==============================
 TITLE: Dâm Thần
==============================

==================== Phần 1 : DIỆT THẦN ====================

trái đất là hành tinh sống duy nhất trong vũ trụ vậy ngoài vũ trụ kia có còn sự sống nào khác không.

ngay lúc này , trong tinh không xa sôi nào đó ngoài vũ trụ kia .

một khung cảnh khó tin đang diễn ra.

1 vệt sáng vút qua như sao băng sau đó vô số các hành tinh liên tục bạo nổ, mảnh vỡ của các hành hành tinh lan tràn trôi nổi trong không gian , có 1 vài tiểu hành tinh bị vỡ một phần hoặc toàn phần , sóng năng lượng bị sức ép đánh bay va vào các tiểu hành tinh xung quanh rơi vào vùng khí quyển của các hành tinh khác bốc cháy và rơi xuống, tạo thành cảnh tượng kinh khủng như ngày tận diệt.

trong nháy mắt ở giữa không gian 1 bóng người cao lớn khoảng chừng 2 mét , 1 thân chật vật quần áo rách rưới,  máu tươi nhuộm quanh người bỗng dưng xuất hiện 1 cách lạ thường , cảm tưởng như hắn vốn đã ở đó chứ không phải bây giờ mới xuất hiện.

nếu như có nhân loại ở đây chứng kiến thì chẳng ai nói đó là người cả , vì người đàn ông này chỉ có dáng vẻ của nhân loại mà thôi.

bởi vì máu người này chảy ra từ trong cơ thể là màu vàng kim chứ không phải màu đỏ.

thân hình như vận động viên thể hình , cơ bắp cuồn cuộn ,2 cánh tay to lớn từ bả vai tới ngón tay được bao bọc bởi 1 lớp vảy rồng màu vàng kim, những ngón tay như móng rồng sắc nhọn.

với cơ thể cao lớn lực lưỡng 6 múi và cơ bắp , người này có 1 khuôn mặt anh tuấn quyến rũ mà bất kể nữ nhân nào nhìn thấy cũng có thể bị mê hoặc không kiềm được lòng mà muốn tiến tới ôm hôn, quấn quýt. nam nhân nhìn thấy chỉ có thể ghen tỵ mà chửi thầm chỉ là có 1 bộ da tốt mà thôi .

trên trán nam tử này có 2 cặp sừng màu vàng kim nhô lên, tạo 1 cảm giác bất phàm và quỷ dị giống 1 vị ma vương cái thế nhưng không thể phủ nhận nó khiến cho khuôn mặt nam nhân này càng trở lên nam tính và dũng mãnh.

chỉ có riêng đôi mắt thì khác hẳn hoàn toàn 1 đôi mắt đỏ tỏa ra khí hồng lan tràn.

người này chật vật nhưng không suy sụp , đưa tay lên gạt dòng máu vàng cạnh khóe miệng cười lớn .

lũ khốn kiếp các người nghĩ sao mà lấy 3 chọi 1 , có giỏi  1 chiến 1 với lão tử .

cùng lúc bất chợt 3 thân ảnh vây quanh nam tử lấy hắn làm trung tâm , họ xuất hiện với bộ dạng kỳ quoái.

1 người thì anh tuấn tiêu sái như thần tiên ăn mặc cổ trang tay cầm 1 thanh kiếm vàng kim tỏa ra hào quang và lôi điện bao quanh thanh kiếm .

 1 người khác thì thân toàn mũ giáp kín mít sáng loáng không nhìn thấy mặt giống hệt các hiệp sĩ châu âu cổ đại, trước người dựng chắn 1 tấm khiên lớn cao gần bằng người vô cùng chắc chắn và nặng nề.

người cuối cùng thì giống hệt tinh linh efl với đôi tai dài đặc trưng khuôn mặt mĩ mạo , quý phái với mái tóc vàng như thần minh cầm trên tay cây cung như thủy tinh trong suốt.

nam nhân, 1 thân anh tuấn tiêu sái tựa thần tiên vận đồ cổ trang lên tiếng .

dâm thần ngươi đã biết tội .

người đang bị trọng thương bị 3 người vây quanh nói tội gì .

ngươi còn còn không rõ .

vô sỉ

dâm thần cười lớn ha ha .

kiếm thần ta làm gì sai sao . sao ta lại không biết .

nam nhân tướng mạo tinh linh efl lên tiếng kiếm thần nhiều lời với hắn làm gì . giết hắn đi .

nam nhân toàn thân mũ giáp sáng loáng hoàng quang thì im lặng .

dâm thần hướng ánh mắt nhìn sang vị nam tử tinh linh efl này nói . cung thần nhìn sao trong 3 người họ ngươi là kẻ đãng nhẽ là phải bình tĩnh nhất nhưng  sao hiện tại tâm tình của ngươi ngược lại là nóng nảy vậy hay ngươi làm việc gì mà không muốn ai biết.

sau đó dâm thần hướng ánh mắt sang nhìn vị khôi giáp sáng loáng nói .

cự thần còn ngươi nữa sao nào .

ai mà ngờ được 3 vị thần đỉnh cấp của thần giới lại đi vây giết ta cả trăm năm . nói ra dâm thần ta đúng là có phúc mà không phải phúc , nghĩ tới việc trong khoảng thời gian này vượt qua bao nhiêu giới vực và chiều không gian khác nhau để truy giết ta , không cảm thấy mệt sao .

nói đi các ngươi muốn thế nào .

lúc này vị khôi giáp sáng loáng bất chợt lên tiếng . ngươi tự hủy thần tính đi .

cung thần và kiếm thần không có bất ngờ gì với câu nói trên . có vẻ 3 người họ đã bàn tính kỹ lưỡng từ trước.

dâm thần cười lớn ha ha nói .

các người nói như không nói .

muốn giết ta mà lại kêu ta tự diệt buồn cười thật .

nếu là các ngươi , các ngươi có nguyện hủy đi thần tính của mình không .

vậy thì ngươi phải chết .

được , dù sao các ngươi cũng đã quyết giết bằng được ta vậy thì nói ta nghe vì sao , để ta chết 1 cách minh bạch.

nói song dâm thần đưa mắt nhìn 1 vòng quanh 3 người.

1 sự im lặng , im lặng đến mức nơi đây đang có 3 người cộng cả hắn là 4 mà không hề có 1 âm thanh hay tiếng động , cảm tưởng cả 4 người họ không hề đang ở đây.

bất chợt dâm thần ôm bụng cười phá tan âm thanh yên tĩnh nói .

không có lý do , ha ha

cung thần nói tên khốn,  ngươi . ngươi.

thực ra cái lý do này thì 4 người họ ai cũng biết nhưng vì mặt mũi chả ai lại khơi ra để bản thân mất mặt cả.

dâm thần cố tình nói vậy chẳng qua chỉ muốn kéo dài 1 hơi chuẩn bị chiêu cuối.

dâm thần lên tiếng . kiếm thần ngươi biết vì sao vợ ngươi rơi vào tay ta không . nói ra ngươi cũng phải lên cảm ơn ta 1 tiếng.

lúc này cung thần không hiểu vì sao lại hùng hổ quát lớn .

tên khốn mồm miệng ô uế.

kiếm thần đang trầm tĩnh hướng mắt nhìn dâm thần , nhưng khi thấy cung thần có hành động và lên tiếng liền thay đổi sắc mặt nhìn cung thần . nghi vấn.

dâm thần hướng mắt nhìn cung thần nói ai cha làm người tốt cũng khó vậy a.  sau đó dâm thần cười lớn .

cung thần lúc này tay chân run rẩy , 2 bàn tay nắm chặt lại ken kén, hắn thực sự không thể kiềm chế nổi muốn bịp cái miệng của dâm thần này lại.

dâm thần quả thực đến bước này, hắn biết lần này khó tránh được kiếp nạn lên lựa thời cơ  khuấy đục nội bộ và phân tâm của 3 người này sau đó tìm kiếm 1 đường sinh cơ.

thấy kiếm thần buông lỏng cảnh giác mà liên tục quan sát cử chỉ của cung thần, hắn biết mình đã thành công.

đối với dâm thần thì đây cũng không phải là lần đầu dâm thần hắn bị vây đánh ,nhưng lần này thì khác . 3 vị thần chung tay vây công hắn thì khác nào lấy 1 địch 3 chứ . trước kia hắn bị truy đuổi đánh không lại thì cũng chạy được.

kỳ thực 3 người đứng trước mặt hắn hiện tại trước đó cũng đều giao thủ qua nhưng bất quá chỉ là giao chiến 1 với 1 .

nhưng lần này thì là cả 3 kẻ đó chung tay đối phó hắn, thực sự ai mà nghĩ được chứ.

cũng may hắn là kẻ có kinh nghiệm chạy trốn , bằng không , không thể chạy trốn kéo dài thời gian cho tới bây giờ.

còn vì sao 3 vị thần này lại vây giết hắn thì nguyên nhân đơn giản . cái tên dâm thần đã nói lên tất cả .

nếu ở trái đất người ta có câu nói : vợ bạn , con thầy , gái cơ quan . ăn cỏ gần hang để chỉ  loại nữ nhân không thể động vào .

dâm thần hắn thì hay rồi làm gì có cái tư tưởng đó chứ ngoại trừ mẹ hắn ra nữ nhân nào xinh đẹp lọt vào mắt hắn từ vợ đến con , không sớm thì muộn đều bị hắn hàng phục mà phải quỳ gối phục dưới chân hắn cầu hoan . cũng may mẹ hắn là ai hắn còn chả biết nữa là .

im lặng . 1 bầu không khí tĩnh lặng bất chợt ánh mắt của tất cả cùng động.

dâm thần hô lớn CÙNG CHẾT ĐI ,nếu các ngươi muốn ta chết vậy thì cùng chết cả đi .

hắn dồn nén toàn thân gồng mình khiến cho cơ thể càng trở lên đỏ bừng bành chướng . mạch máu toàn thân nổi lên gân xanh điên cuồng chảy ngược. cơ thể hắn dần dần trương phồng , vẻ anh tuấn , khí khái dung động lòng người đã biến mất thay vào đó trông hắn giống  như 1 quả bom có thể nổ bất cứ lúc nào, trông thật đáng sợ

dâm thần biết nếu tiếp tục chạy trốn nữa thì sớm muộn cũng tiêu hao mà chết , chỉ có cách này may ra hắn mới có 1 đường sinh cơ .

hắn là 1 kẻ quyết đoán , quyết định tự bạo thần thể để thần tính trốn vào thần phách bay vọt đi .

dâm thần biết rằng tự bạo thần thể tuy không thể giết được 3 kẻ này nhưng để trì hoãn thời gian là cách tốt nhất . nhưng nếu may mắn vụ nổ vây sát được 3 kẻ này , khiến bọn hắn trọng thương mà từ bỏ truy sát hắn thì là tốt nhất. nhưng thật sự bọn chúng sẽ bỏ cuộc hay là chết không thôi với hắn thì còn phải xem ý trời rồi.

cả 3 người nhìn thấy biểu hiện trên khuôn mặt của dâm thần mà lạnh sống lưng . bọn hắn cũng từng nghĩ đến dâm thần hắn sẽ dùng cách này . nhưng tận mắt chứng kiến nó lại khác xa với tưởng tượng . mặc dù bọn họ là thần cũng đi lên từ vô số sương máu và cuộc chiến nhưng 1 người cùng cấp có đại thần thông tự bạo không khác nào diệt địch tám trăm tự hại một nghìn.

cơ thể dâm thần biến dạng trong nháy mắt. bọn họ quay người bay đi hết tốc lực, cung thần quay đầu nhìn lại nói tên khốn này đúng là điên hết chỗ nói , hắn ước mình chạy ra khỏi không gian này ngay bây giờ .

nhưng thần thì sao cơ chứ chả phải vẫn phải chạy chối chết đó sao.

dâm thần hét lớn chết cả đi ha ha.

cứ tưởng là tự bạo thì cơ thể dâm thần phải nổ tung máu me be bét nhưng ngược lại .

cơ thể thể dâm thần bành trướng ,sau khi đến 1 mức căng tròn như quả bóng thì bất chợt nhanh chóng thu nhỏ trong nháy mắt và biến mất lúc này thời gian và không gian như bất động rồi tất thẩy mọi thứ từ không gian và thời gian xung quanh như một bức ảnh đen trắng không màu, tại vị trí dâm thần biến mất hình thành 1 điểm đen nhỏ đang dần lơn lên và hút tất cả mọi thứ sung quanh vào bên trong, nó đã trở thành 1 hố đen đúng nghĩa , nó hút  tất cả mọi thứ xung quanh vào rồi nghiền nát tất cả , ngay đến cả những hành tinh xung quanh cũng bị hố đen này hút trọn vào bên trong và biến mất.

3 vị thần vẫn đang liên tục tốc biến bay đi,  sống lưng lạnh toát. mặc dù đã hết sức bay nhanh đi nhưng vẫn đang liên tục bị hố đen kia kéo vào. bởi vì lúc dâm thần tự bạo bọn hắn đứng gần nhất , còn bán kính hút của hố đen này thì là toàn bộ giới vực của ngân hà hệ này sẽ bị sụp đổ , không phải nói nó không còn tồn tại nữa.

cung thần lên tiếng tên dâm thần  này cũng quá quyết đoán . vốn tưởng rằng đánh đường dài để tiêu hao thần lực của hắn . tránh việc hắn ngọc đá cùng vỡ nhưng không ngờ đến lúc này rồi mà hắn vẫn còn mạnh như vậy . nếu để hắn trưởng thành thêm nữa thì thực sự là mối họa .

kỳ thật cung thần , kiếm thần và cự thần đã tính hắn sẽ tự bạo lên đã có chuẩn bị sẵn từ trước.

họ biết nếu cứ chia lẻ như vậy bay thì không sớm thì muộn vẫn sẽ bị hố đen kia nuốt chửng .

lên cung thần và kiếm thần tốc biến tới gần cự thần.

cả 3 người đứng chung 1 chỗ , kiếm thần và cung thần ngưng tụ 1 kích toàn lực cả 2 cùng xuất 1 kích bắn về phía hố đen chết chóc kia .

mũi tên và đạo kiếm song song cùng nhau , nhìn thấy 2 kích toàn lực thi triển ra tiến tới gần hố đen cả 2 người cùng hô bạo,  1 vụ nổ lớn cạnh hố đen khiến cho sức hút của hố đen bị cản lại 1 chút cự thần liền dùng tấm khiên của bản thân che chắn dựa vào áp lực của vụ nổ đẩy 3 người ra.

 nhưng rất nhanh vụ nổ do 2 đạo kiếm và cung kết hợp nhanh chóng chưa đến 3 hơi thở đã bị hố đen nuốt gọn.

có 3 hơi thở này cả 3 người tránh thoát khỏi khu vực sức hút của hố đen , 3 người đứng ở ngoài giới vực này , chứng kiến tận mắt hố đen kia liên tục hút các hành tinh vào trong mà nổi da gà, chỉ sau 1 thời gian ngắn tất cả mọi thứ trước mắt họ là 1 khoảng không vô tận đen tối đến đáng sợ . hố đen cũng đã biến mất.

không ai biết các tiểu hành tinh sung quanh trước đó đã bị hố đen hút vào nghiền nát sẽ được chuyển tới đâu.

có lời đồn 1 vị thần bị hút vào trong hố đen đó thì sống chết không rõ nhưng nếu may mắn sống sót thì cũng đã mất nửa cái mạng .

cũng không biết phải mất bao nhiêu lâu mới có thể khôi phục lại thần lực , cho lên giết 1 vị thần quả thật chỉ có kẻ điên mới làm , trừ phi kẻ đó có mối thù không chết không thôi chả ai muốn làm chuyện này cả nhưng trên hết thần đâu có nhiều đến như vậy .

kiếm thần nói mối nguy lớn nhất đã trừ bỏ bây giờ chỉ còn việc tiêu diệt thần tính của hắn nữa thôi.

các vị không lên suy nghĩ nhiều kẻ này phải chết .

sau đó 3 người bay vút theo đạo hoàng quang lúc dâm thần tự bạo bỏ trốn .

lúc này 1 quả cầu vàng kim chứa thần tính và thần phách của dâm thần đang vút đi trong vũ trụ .do không có thần thể lên tốc độ của hắn nhanh hơn trước rất nhiều .

hướng đi duy nhất của hắn chỉ có 1 đó là vực luân hồi.

đúng vậy nơi đó là nơi tất cả sinh linh trong vũ trụ này được sinh ra 1 lần nữa.

kỳ thực hắn có thể lựa chọn đoạt xá kẻ khác hoặc lần trốn tiếp tục . nhưng đứng trước việc bị 3 vị thần truy đuổi việc này không có khả thi cho lắm

đoạt xá nói thì dễ nhưng xác của kẻ khác ko phải thần thể sao có thể phát huy được sức mạnh , muốn đạt lại đỉnh cao thì lại cần thời gian dài đằng đãng . còn lẩn trốn với cái thần phách này thì chạy sao thoát đây .

chỉ có luân hồi thì hắn mới có cơ hội vực dậy và có đủ thời gian bước lên đỉnh cao 1 lần nữa.

cho dù 3 tên điên kia có tới đó cũng không thể nào theo hắn đi vào luân hồi được.

dù có là thần thì trước quy luật của vũ trụ bọn hắn có theo ta vào cũng không khác nào ta cả .

dù có là thần thân thể đi vào chỉ có tan xương nát thịt mà thôi vì .

chỉ có linh hồn mới được luân hồi . tuy hắn là thần linh hồn là thần tính kèm theo thần phách nữa , nhưng khi vào luân hồi thì ký ức sẽ bị phong ấn chỉ đến khi cơ duyên tới hắn mới có thể thức tỉnh khôi phục ký ức .

còn về thần phách nó là thứ mà  tiên giới hay người tu tiên gọi là kim đan trong cơ thể . muốn tu luyện lại thần thể bắt buộc phải có thần phách , đó là cách nhanh nhất để thành thần .

không xa phía trước 1 vòng xoáy to lớn màu xanh như xoáy nước giữa không gian trông thật quỷ dị .

tới rồi chỉ 1 chút nữa ta sẽ thoát . dâm thần đã nở nụ cười.

các ngươi lũ khốn chờ đó cho ta . mối thù này dâm thần ta nhớ kỹ rồi. đợi ngày ta trở về ha ha.

sắp gần tới nơi .

đúng lúc này 3 bóng hình quen thuộc bỗng dưng xuất hiện đứng chặn trước thần phách của dâm thần nói .

dâm thần à , dâm thần ngươi nghĩ bọn ta không biết ngươi nghĩ gì sao .

mọi tính toán của ngươi sao có thể lọt qua mắt của bọn ta được.

dừng tại đây thôi .

dâm thần hoảng hốt sao có thể , chả phải các ngươi vẫn đang bị vây khốn , dù có may mắn thì cũng đang phải đuổi theo phía sau chứ. sao có thể đã ở đây rồi .

cung thần nhanh mồm đắc trí nói . dâm thần à dâm thần . chạy nhiều quá khiến não ngươi bị hỏng rồi sao. ngươi nghĩ bọn ta truy giết ngươi mấy trăm năm nay không bỏ, lại có không tính đến việc ngươi bị ép tự bạo sao.

chặc chặc , cảnh tự bạo đó thực sự thực sự khiến chúng ta sợ chết khiếp , xuýt chút nữa bị cuốn vào nhưng ngươi nói xem có khi nào là ý trời muốn ngươi chết không .

ha ha .

dâm thần hắn thật sự , thật sự thật sự phải kết thúc vậy sao .

dâm thần hắn phong vân thần giới tuy không có tiếng thơm nhưng hung danh thì chậc , chậc .  xứng đúng với tên dâm thần.

cả thần giới này cứ nữ nhân nào xinh đẹp có chút tiếng tăm lọt vào mắt hắn chỉ có hắn chưa từng gặp chứ chưa từng nếm qua.

trinh nữ thuần khiến , mỹ phụ động lòng người, loli ngây thơ , nữ nhân dâm đãng

bao nhiêu năm qua hắn đã nếm hương vị của cả trăm nghàn mỹ nữ đến mức nữ nhân nhớ tới hắn chứ hắn còn chả nhớ tới nữ nhân đó.

hắn bị chồng , bị anh em , bị người ta  bắt gặp nữ nhân của mình bị hắn chơi đùa thân thể mà không biết làm thế nào bởi vì hắn là thần . đỉnh cấp của sức mạnh và toàn năng.

cũng bởi vì 1 chữ thần lên họ biết chả thể đánh lại hắn , lên bọn họ cũng chỉ nhắm mắt cho qua tự nguyện xóa bỏ đoạn ký ức đó, cũng bởi vì dâm thần hắn không có dây dưa với nữ nhân đó nữa. nhưng nữ nhân muốn dây dưa với hắn thì lại không ít.

 đôi khi dâm thần hắn đen đủi động chạm đến người cùng cảnh giới thần cấp như hắn .

nhưng hắn rất thông minh đánh không lại liền bỏ chạy .

tuy nghe có vẻ mất mặt nhưng hắn biết nam nhân của cả cái thần giới này ai cũng muốn hắn chết cho lên hắn rất rứt khoát bỏ chạy , bị đuổi giết nhiều lên hắn có nhiều kinh nghiệm trong chuyện chạy trốn . nhưng hôm nay thì khác 3 vị thần trước mặt này quyết diệt thần tính của hắn .

như vậy thì hắn sẽ sẽ biến mất mãi mãi . mặc dù hắn có chết thì sau này sẽ lại có 1 vị dâm thần khác nhưng đó chắc chắn không phải hắn .

chết ai lại muốn chết chứ .

trong bí thuật tu luyện của hắn có 1 bí pháp trong 3 hơi thở chia tách thần tính và thần phách ra chạy trốn .

theo quy luật thì khi thần tính rời bỏ thần phách thì thần phách sẽ đứng im bất động tại chỗ nhưng bí pháp của hắn sẽ cho hắn 1 khoảng thời gian đủ để kiểm xoát cả 2 gọi là đồng điệu linh hồn khiến cả thần tính và thần phách trông giống hệt nhau từ hơi thở , khí tức , ngay cả âm thanh , nhưng sau khi thời gian tới hạn thần phách sẽ trở lên bất động tại chỗ.

dâm thần quyết định liều 1 lần từ bỏ thần phách để thần tính chạy trốn vào luân hồi .

mặc dù sau này khả năng thành thần vị không cao nhưng ít ra còn sống . còn có công pháp tu luyện và kinh nghiệm vạn năm qua.

hắn rất quyết đoán .

hắn hét lớn chết chung đi  aaaaa

sau đó quả cầu màu vàng kim tỏa sáng và chia tách từ 1 thành 2.

3 người sắc mặt lạnh, tụ lại 1 chỗ với tư thế thủ .

quả thật bọn họ tuy có nhiều kinh nghiệm chinh chiến và cũng thông hiểu vô vàn bí thuật cổ nhưng khi thấy quả cầu vàng kim 1 chia thành 2.

dâm thần cười ha ha.

nhưng chả có gì sảy ra chỉ thấy thần phách của dâm thần chia ra làm 2 cùng bay đi .

rất nhanh cả 3 người họ đều biết mình bị lừa . có lẽ họ bị cái cách hành sự quyết đoán tự bạo trước đó của dâm thần ảnh hưởng.

rất nhanh 3 người ý thức được chia nhau đuổi theo , thanh âm nói mặc kệ tiêu diệt cả 2 .

==================== Phần 2 : Trùng sinh ====================

khí tức của 3 vị thần hội tụ tại vực luân hồi này khiến cho người cai quản luân hồi này là Thần chết cảm thấy lo lắng .

hắn đang ngồi hưởng thụ cảm giác yên lặng như mọi khi nhìn quân lính của mình đang dẫn rắt linh hồn sinh linh đi vào vòng xoáy luân hồi đầu thai chuyển kiếp.

hắn rất thích cái cảm giác từ trên cao bình lặng ngắm nhìn hàng dài linh hồn kéo dài vô tận này đang di chuyển đi vào vòng xoáy luân hồi.

bông dưng hắn nhíu mày . hắn cảm nhận từ xa đang có rất nhiều khí tức khủng bố tiến về nơi đây.

lúc đầu hắn chỉ hi vọng bọn họ đi qua nhưng khi cả 3 người ,cung thần, kiếm thần và cự thần xuất hiện không xa vòng xoáy luân hồi hắn mới thực sự lo lắng. biết có chuyện.

không ổn lũ điên này muốn làm gì

hắn biến mất tại chỗ.

lúc này 2 đạo cầu sáng của dâm thần chia ra , kiếm thần và cung thần đuổi theo còn cự thần thì hắn trầm tĩnh đứng cách không xa vòng xoáy luân hồi .

hắn biết mặc kệ là kiếm thần hay cung thần có thành công hay không thì chỉ cần hắn  đứng đây dâm thần hắn sẽ không thể vượt qua được.

khí tức của cung thần và kiếm thần đuổi theo quả cầu ánh sáng bọn họ lướt qua tới đâu thì nơi đó bị càn quét 1 mảng như lốc xoáy khiến cho hàng ngàn linh hồn chuẩn bị đi đầu thai bị thủi bay tán loạn . cảnh tượng như đàn kiến bị người ta cố tình thổi bay vậy .

cảnh tượng đã trở lên hỗn loạn .

dâm thần cười khẩy , đúng , đúng  loạn càng tốt , loạn càng tốt  ha ha .hắn liên tục tìm tới những khu vực đang tụ đông linh hồn nhất mà luồn lách qua lại.

đúng lúc này tưởng chừng kiếm thần như sắp bắt kịp được quả cầu thì 1 âm thanh vang lên dừng tay . dừng tay lại.

làn khói đen trong mê vụ  1 người trùm mũ toàn thân lộ ra bộ mặt toàn xương , tay cầm 1 cái lưỡi hái quỷ dị nói .

mấy tên khốn các ngươi có biết mình đang làm gì không hả .

tưởng chừng kiếm thần chỉ thiếu chút nữa bắt được quả cầu kia thì bị chặn trước mặt hắn vô cùng nóng tính nói để sau rồi nói.

sau đó hắn quay người tiếp tục đuổi theo dâm thần ,nhưng thần chết tức giận đuổi theo ngăn cản hắn. khiên cho sự việc lại có sự biến hóa .

dâm thần thoát khỏi sự truy đuổi của kiếm thần hắn luồn lách nhìn thấy vòng xoáy linh hồn không xa liền xông tới .

cùng lúc cung thần đang đuổi quả cầu khác bỗng dưng thấy quả cầu mà hắn đang truy đuổi bay chậm lại , nhưng muốn bắt được vào tay thì chưa được, cảm thấy có điều lạ hắn quay lại nhìn về hướng vòng xoáy thì thấy 1 quả cầu khác do kiếm thần truy đuổi đang tiến gần tới vòng xoáy mà kiếm thần thì đang chiến đấu với 1 kẻ khác .

 có 1 điều kiếm thần và cự thần không biết , cung thần có 1 bí mật mà chỉ hắn và dâm thần biết , nếu việc này mà để dâm thần nói ra thì hắn chắc chắn sẽ bị sỉ vả và có thể có 1 trận chiến khác ngay sau đó hoặc có thể luôn và ngay.

 cho lên hắn chắc chắn phải tự mình bắt được dâm thần chỉ có như vậy hắn mới an tâm, lên nhìn thấy quả cầu vàng kim kia sắp tiến tới vòng xoáy linh hồn,  hắn biết chắc chắn quả cầu kia mới đúng là thần tính của dâm thần thực sự.

hắn quyết định từ bỏ quả cầu này mà tiến tới quả cầu kia hô lớn hắn chính là dân thần thật sự .

cự thần hắn đứng tại chỗ dùng ánh mắt dõi nhìn xung quanh khi thấy quả cầu tiến tới gần vòng xoáy luân hồi hắn đã biết rõ . lại nghe thấy âm thanh của cung thần hắn càng tin chắc.

bị vây ở giữa 2 vị thần , phía trước là cự thần phía sau là cung thần sắp bay tới gần thì bất chợt quả cầu này dừng lại không động đậy nữa cả cự thần và cung thần ngờ vực.

bỗng chợt quả cầu  mà cung thần lúc trước từ bỏ truy bắt đã từ lúc nào lại ở phía sau không xa lại cách vách luân hồi chưa đến 1 gang tay lại cười lớn lũ ngu ha ha .

bất chợt 1 tiếng phong.

sau đó hắn chỉ còn cách vòng xoáy vài cen ti mét nữa thôi là tiến vào được thì bỗng chợt như bị va phải 1 màng chắn vô hình không tiến vào được.

lúc này 1 bóng hình cự khiên trong suốt to lớn hiện lên bao trùm che chắn vòng xoáy .

l1 nụ cười rợn người trong bộ giáp của cự thần vang lên, là đợi ngươi đó.

 trước đó khi cung thần và kiếm thần đuổi theo hai quả cầu, cự thần đã dùng pháp bảo cự thuẫn của mình kèm theo hiến tế sức mạnh để có thể 1 lần thi triển 1 kích bao trùm toàn bộ  vòng xoáy luân hồi này .

nếu là bình thường thì thi triển chả cần hiến tế cự thần có thể toàn lực thi triển phong tỏa mà không tổn hại chút nào .

nhưng vòng xoáy luân hồi thì khác nó là quy luật trời đất . mà việc hắn làm như thể là khiến cả thế gian này bất động ngay cả thời gian , không gian tất cả đều bất động. không chỉ 1 hệ ngân hà mà là toàn bộ hệ ngân hà còn vì sao đương nhiên hệ ngân hà không chỉ có một mà là rất nhiều , trước đó dâm thần tự bạo thân thể chỉ mới có thể phá hủy 1 hệ ngân hà , nhưng hiện tại cự thần hắn lại là chống lại tất cả bởi vì vực luân hồi chỉ có 1 mà thôi.

đương nhiên cư thần cũng đã phải trả cái giá lớn là khiến cho pháp bảo vỡ nát , cơ thể tinh huyết khô cạn lâm vào suy yếu. thật đúng với câu giết địch 800 tự hại 1 nghàn.

nếu nói thần linh là tồn tại mạnh nhất thế gian thì đúng nhưng chả phải thần linh vẫn bỏ mạng hay bị thương đó thôi .

 thật sự là cái giá quá lớn . hi sinh 1 pháp bảo để kích phát 1 lần . đúng là cự thần dám bỏ .

đối với thần linh pháp bảo là thứ làm lên tên tuổi cũng như đại diện sức mạnh của mình .

kiếm thần dùng kiếm . cung thần dùng cung . và cự thần là khiên .

đó là pháp bảo được ngưng tụ và tôi luyện trong thân thể của thần linh trong nhiều năm tháng . nay pháp bảo bị hủy thì hắn cũng sẽ bị cắn trả , muốn khôi phục thì lại phải mất rất ,rất nhiều năm tháng dài đằng đẵng nữa.

dâm thần run rẩy không nghĩ tới trong 3 tên này, cự thần là trầm ổn nhất nhưng lại là tên điên nhất.

hắn sợ , thật sự sợ chạy . hắn phải chạy khỏi đây.

nhưng nào còn cơ hội nữa. hắn bị khóa chặt bất động

cung thần đã nhanh chóng lao tới

cự thần sau khi nói song cũng là lúc 1 tiếng vỡ như những tấm kính vang lên lớp màng vô hình phong bế đã vỡ vụn cự thần hộc máu, thân thể yếu ớt khiến cho hắn không thể đứng vững  1 chân quỳ xuống , nhưng mắt vẫn hướng lên nhìn dâm thần.

cung thần cũng chả có quay lại nhìn vì hắn biết phải bắt bằng được tên dâm thần này diệt thần tính của hắn . nếu giữ hắn lại thì, dâm thần hắn bí quá hóa liều sẽ nói bí mật của mình thì hỏng .

kể cả dâm thần hắn có nói thì kiếm thần cũng không tin nhưng tốt nhất không lên nói.

lúc này kiếm thần và thần chết 1 thân quỷ khí chết chóc bao vây vô cùng chật vật .

nếu bình thường ở nơi khác thì 2 người họ ngang sức nhưng đây lại là lãnh đại cai quản của thần chết hắn như được tăng cường năng lượng không ngừng.

từng loạt cuồng phong xức ép . linh hồn bị hất tung ,toán loạn trôi nổi trên không chung .

1 linh hồn trong lúc vô tình bị hất bay dung phập vào trong quả cầu vàng kim chứa thần phách còn lại của dâm thần, vô tình bị sức ép dư ba của cuộc chiến đánh thẳng vào vòng xoáy luân hồi . mà không bị một ai ngăn cản cả.

sau khi cung thần tóm được quả cầu chứa thần tính của  dâm thần thực sự hắn mừng rỡ . đang liên tục dùng sức mạnh mà không tiếc thiêu đốt thọ nguyên phát nát màng bảo vệ của quả cầu .

dâm thần thấy vậy biết cung thần hắn muốn làm gì . tên này muốn diệt khẩu mình .

hắn hét lớn kiếm thần vợ ngươi bị cái tên cung thần này thèm muốn đã lâu nhưng chuẩn bị thành thì bị ta phát hiện hớt tay trên lê.

chưa nói song tiếng răng rắc vỡ vụn dâm thần hét lớn a cung thần tên khốn. sau đó tiêu tán chết , chết thật sự.( hết vai luôn).

nghe được âm thanh của dâm thần thì kiếm thần đã không còn đánh với thần chết nữa cả 2 đứng cách nhau 1 khoảng xa và nhìn về hướng cung thần . đang cố gắng tiêu diệt quả cầu chứa thần tính của dâm thần.

sau khi chắc chắn dâm thần đã chết thì cung thần vui vẻ cười phá tan bầu không khí im lặng nói tên bại hoại đã chết .

mọi người dừng tay được rồi .

kiếm thần lúc này tuy biết tên dâm thần kia là tên vô sỉ, nhưng những biểu hiện của cung thần trong thời gian này không thể qua mắt được hắn,  khiến hắn trở lên có điểm ngờ vực nhìn cung thần.

cự thần do pháp bảo bổn mạng tan vỡ trọng thương sau khi tận mắt thấy dâm thần chết , nên không chần trừ khoanh chân nhắm mắt điều tức . hắn đang cố gắng hấp thu các mảnh vỡ của khiên lại vào trong thân thể sau này tái tạo lại.

cung thần thì tiến gần tới kiếm thần nói thần chết, xin lỗi chúng ta phải tiêu diệt cái tên dâm tặc làm loạn thần giới này âu cũng là trừ hại cho dân có mạo phạm xin hãy bỏ qua .

thần chết hừ lạnh nói ta không quản việc của các ngươi nhưng nhìn xem các ngươi gây ra những gì .

hoang tàn , đổ nát , cõi yên bình thành cõi chiến trường.

đảo loạn luân hổi , cái này là nghịch trời . tuy ta không thể địch lại các người nhưng tự có người sẽ trừng phạt các người .

sau đó thần chết biến mất.

cung thần và kiếm thần nhìn nhau sau đó tiến tới phía cự thần .

cự thần lúc này cũng đã mở mắt đứng dậy.

kiếm thần nói ngươi thế nào rồi .

cự thần nói ta không sao . nhưng chắc phải tịnh dưỡng và tái tạo lại pháp bảo muốn khôi phục lại mất mấy vạn năm đi.

kiếm thần lắc đầu nói có đáng không .

cung thần lẻo mép đáng đáng chứ .

kiếm thần nhìn cung thần

 cảm thấy như thất thố cung thần sau đó hắn cười ha ha .

kiếm thần nói nếu là ta thì chắc cũng ko nghĩ tới dùng vũ khí bổn mạng để phong bế vòng xoáy luân hồi so với việc chặn lại sức hút của hố đen .

nhưng nguy hiểm gấp nghàn vì việc chắn lại này là chắn lại lực hút và quy luật của pháp tắc thiên địa. chống lại trời.

kiếm thần nói vậy thần phách của tên dâm thần đâu rồi.

cung thần giải thích lại diễn biến trước đó .

suy đoán có thể đã bị đánh vào vòng xoáy luân hồi rồi.

kiếm thần thở dài bỏ đi .

dâm thần chết đi thì sẽ lại có 1 dâm thần khác thôi ít nhất thần giới này sẽ yên ổn vạn năm và cũng mong cái tên dâm thần mới biết điều.

đi thôi . có lẽ sau vụ này 3 người chúng ta sẽ vì chuyện này mà bị trừng phạt .

cung thần nói vậy thì sao dâm thần đã chết rất đáng .

kiếm thần và cự thần im lặng .

cả 3 dời đi.

==================== Phần 3  : chuyện xưa của lão bá kiến ( 18+) ====================

trong không gian vòng xoáy luân hồi theo quy trình pháp tác thiên địa mọi linh hồn sinh vật sống sau khi chết sẽ được đưa vào luân hồi đầu thai 1 lần nữa.

khi linh hồn rơi vào vòng xoáy sẽ bị tẩy trắng mọi ký ức kiếp trước không giữ lại 1 chút nào cả .

còn việc được đầu thai tới đâu vào đâu thì lại là nghiệp tích từ kiếp trước.

thế gian có câu .

kiếp trước làm ác thì xuống âm phủ phải chịu giày vò đầy xuống 18 tầng địa ngục không thể siêu thoát .

người làm việc thiện thì sẽ được đầu thai.

nói là vậy nhưng trần sao âm vậy . bình đẳng chỉ dành cho dân thường nhưng những người lách luật dưới âm phủ bằng quan hệ và lợi ích cũng nhiều không kể.

dù sao linh hồn toàn bộ thế gian nhiều như vậy sử sao cho hết .

chết rồi ai quan tâm chứ đi vào luân hồi thì ký ức kiếp trước nào ai còn nhớ được .

cái việc làm ác kiếp trước xuống dưới âm phủ thì rất nhiều . kẻ làm ác có tiền và kẻ không có tiền hoàn toàn khác nhau . nhưng không phải dưới âm phủ không có công lý .

vốn dĩ linh hồn sau khi chết là màu trong ,nhưng dưới âm phủ lại có 2 loại linh hồn , 1 loại linh hồn thiện lương làm nhiều việc tốt là màu trắng , càng làm nhiều việc tốt linh hồn càng trắng và nhìn thấy rõ ,

còn loại thứ 2 là linh hồn màu đen làm việc ác , càng làm điều ác thì linh hồn càng trở lên đen vì phần khí trắng trong linh hồn màu đen của họ đều phải trả lại cho những linh hồn mà họ gây tội ác ở kiếp trước.

nếu nói ngắn gọn thì là nhân quả.

đối với kẻ cực ác thì khí trắng của họ không còn để trả lại nhưng người họ làm hại lên ngoài linh hồn màu đen ra thì cái khí oán hận của những người bị kẻ này hại sẽ đeo bám trên linh hồn hắn đến khi hắn trả hết, khiến cho linh hồn này trở lên vô cùng thối nát và  lạnh lẽo .

lên việc phân loại linh hồn phán sử bớt đi phần nào cho âm phủ.

muốn đi vào vực luân hồi đầu thai thì chỉ có linh hồn trắng hoặc là xám hoặc là lách luật.

còn những linh hồn màu đen nhiều như vậy âm phủ cũng chả chứa nổi , lên trừ những kẻ cực ác phải xuống 18 tầng địa ngục ra  đa phần cũng được đi đầu thai nhưng không phải là làm người mà là xúc sinh đạo.

trực tiếp hóa thành súc sinh đợi ngày tẩy trắng.

quay lại trong vực luân hồi.

thần phách của dâm thần đang liên tục phải hứng chịu những đòn sét trời giáng to bằng cột nhà liên tục đánh vào không biết bao nhiêu lần . cảm tưởng như nó bắt buộc phải đánh nát quả cầu màu vàng kim này bằng được vậy .

bên trong quả cầu lúc này 1 linh hồn màu xám đang chìm sâu vào giấc mộng mà không hay biết.

không biết thời gian đã trôi qua bao nhiêu lâu.

có lẽ 1 năm hoặc 10 năm hoặc lâu hơn nữa những tia sét đánh vào quả cầu nếu tính thì cũng đã đạt tới 9.999 lần . chỉ còn lại 1 đạo cuối cùng .

nhưng như thể chả làm gì được quả cầu vàng kim kia lên nhát đánh thứ 10 nghàn này liền đánh bay nó khỏi giới vực không rõ là tới đâu nữa.

trong 1 khu rừng hẻo lánh.

1 đứa trẻ khóc oe oe . may mắn lại được 1 tiều phu đốn củi vô tình nhặt được đưa về nhà nuôi dưỡng.

5 năm sau.

tiểu bạch 5 tuổi hắn là 1 côi nhi được 1 tiều phu nhặt nuôi .

khi ông ta nhặt được tiểu bạch thì đó là lần khóc duy nhất.

kể từ đó cho tới giờ hắn chưa hề khóc hay cười dù chỉ 1 lần .

trẻ con trong thôn nhỏ hơn hoặc bằng tuổi hắn đã biết nói và chơi đùa nhưng hắn thì chỉ nằm im 1 chỗ bất động . nếu không phải còn nhìn thấy và cảm nhận hắn đang thở thì có lẽ ai cũng nghĩ hắn chết rồi .

lại 1 năm nữa trôi qua .

tiểu bạch đã 6 tuổi . giữa trưa hôm đó trời đất đang rất tươi đẹp .

nắng chói trang , bầu trời xanh ngắt không một bóng mây .

trong căn nhà nhỏ lão già nhặt nuôi tiểu bạch đang ngồi hưởng thụ những cơn gió thoang thoảng.

hắn nhắm mắt suy ngẫm rồi thở dài . rồi lại ngoảnh đầu hướng ánh mắt nhìn vào trong nhà , trên chiếc giường đơn sơ cạnh cửa sổ kia 1 đứa trẻ 5-6 tuổi đang nằm yên giấc.

lão lại thở dài 1 tiếng rồi quay đầu lại, rồi lắc đầu nói ý trời. ý trời.

ông lão tên là bá kiến .

ngày xưa lão cũng là 1 tên giàu có trong thành . của cải nhiều vô số . 5 thê 7 thiếp .

con cái đề huề . nhưng khối tài sản đó đâu phải do hắn kiếm ra được mà là tài sản do cha mẹ hắn để lại sau khi chết .

lúc cha mẹ hắn chết là năm hắn được 13 tuổi . quản gia nhà hắn lại lên thay thế điều hành sản nghiệp việc của hắn là ăn chơi với các mỹ nữ hưởng mỹ tửu.

do hắn quá tin tưởng quản gia lên dần dần sản nghiệp cho đến con người trong gia đình hắn dần bị thâu tóm .

cho đến tận năm 35 tuổi hắn say rượu lôn thốc lôn tháo ở góc tường thì vô tình nghe được đám gia nhân to nhỏ hôm qua quản gia ở cả đêm trong phòng nhị phu nhân.

vừa nói đến đây tên kia bịp miệng tên còn lại , ngó nhìn sung quanh nói ngươi muốn chết à

bá kiến ở sau vách tường lúc này như bị sét đánh .

2 tên hạ nhân lại thì thào . tên bịt miệng nói muốn sống thì im miệng vào . đừng bảo ta không nhắc vị trí ngươi thế vào hôm nay là kẻ không biết giữ miệng đó .

hắn giờ này có lẽ là nổi hoặc chết mất xác ở chỗ nào đó rồi .

lúc này bá kiến mới thực sự như chết , hắn ngồi sụp xuống tại chỗ.

hôm sau như thường ngày hắn ra ngoài , trên tay cầm bình rượu cười ha hả ra ngoài .

chỉ đến khi thấy không có ai theo dõi hắn mới tìm tới lang trung kiểm tra thì mới phát hiện ra hắn không thể sinh con từ lâu vậy con cái của hắn là từ đâu mà có đây.

hắn lúc này mới bắt đầu thông hiểu tất cả và tự mình điều tra.

bên ngoài người trong phủ , 1 câu lão gia , 2 câu lão gia nghe răm rắp . nhưng sau lưng lại thì thầm to nhỏ.

kỳ thật nghĩ lại thường ngày lão say xưa tới bên nào để ý tới mọi thứ sung quanh cơ chứ.

bước vào phòng hắn lại trầm ngâm suy nghĩ thấy người vào lại giả bộ say xưa như thường ngày .

tối hôm đó tứ phu nhân bê canh gà tới cho hắn nói giúp lão gia bồi bổ và giải rượu.

kỳ thực tối nào cũng có 1 vị thiếp thân tới phục vụ hắn ăn uống và ngủ nghỉ .

bên ngoài thì đó là chuyện bình thường nhưng kỳ thực là giám sát hắn .

nhìn thấy bát canh gà trước mặt bá kiến nói cám ơn nàng .

bình thường thì hắn sẽ uống canh trước mặt nương tử của mình nhưng bây giờ thì khác.

bá kiến nhanh trí đáp hôm nay ta hơi mệt muốn nghỉ sớm nàng giúp ta trải chăn nha.

tứ phu nhân cũng không phát giác có gì không đúng lên gật đầu quay đi ra chải chăn .

bá kiến nhanh trí hất bát nước canh ra vườn nhưng vẫn để sót lại 1 chút . sạch quá sinh nghi. hắn không muốn bị phát hiện lên tiến tới chỗ tứ phu nhân đang đung đưa cặp mông no tròn của mình trước mặt bá kiến .

hắn cũng không ngại đặt tay lên cặp mông đó xoa xoa nói cảm ơn nương tử rồi cười ha ha.

hắn đang muốn ôm chặt lấy nàng thì tứ phu nhân nhanh chóng phản ứng đứng ra xa nói lão gia người uống canh chưa .

bá kiến nói uống rồi uống rồi . vậy đêm nay ta với nàng .

bá kiến tiến tới bước nữa ôm chầm lấy tứ phu nhân .

nàng thực sự không có tránh hắn nữa mà nhõng nhẹo đùn đẩy nói lão gia còn sáng lại cửa chưa đóng .

lão gia ngài nằm lên giường đợi 1 chút . ta đi cất bát sau đó tắm rửa 1 chút rồi quay lại hầu hạ lão gia .

vì nấu canh gà tẩm bổ mà ta ở dưới bếp mồ hôi nhễ nhại thân thể rất dơ .

bá kiến nói ta không ngại .

tứ nương nói nhưng thiếp thân ngại mà , ta muốn lão gia được hưởng dụng ta thật thoải mái.

bá kiến cười ha ha được được vậy theo ý tứ nương.

bá kiến ngồi xuống giường , tứ nương nhanh chân chạy tới chiếc bàn nơi đang đặt bát canh gà , nhìn thấy bát canh cạn gần hết liền thở phào 1 hơi vui mừng tươi cười nhìn bá kiến nói .

lão gia ngài cứ nghỉ ngơi tứ nương đi 1 chút rất nhanh sẽ quay lại hầu hạ ngài.

sau đó nhanh chân dời đi .

tứ nương là 1 thôn nữ xinh đẹp ngoan ngoãn ở ngoài thành do vô tình 1 lần đi săn bắn bá kiến gặp được sau đó dùng 1 số tiền lớn trả cho ba mẹ nàng cưới đón về phủ .

ngày đầu tiên bước vào phủ làm vợ thứ 4 của bá kiến là năm 16 tuổi bây giờ qua 3 năm nàng cũng sắp 20 .

cơ thể càng ngày càng xinh đẹp hơn trước rất nhiều lần , làn da trắng , gương mặt thon gọn cơ thể đầy đặn nhìn là biết nàng đã được chăm sóc no đủ lên cơ thể mới phát dục hoàn toàn như vậy.

bá kiến tươi cười đến tận khi bóng dáng tứ nương khuất bóng hắn mới trở lại với vẻ mạt lạnh lùng hắn biết sẽ có người quay lại kiểm tra lên hắn cũng chả đả thảo kinh xà .

hắn nằm im trên giường .

khoảng chừng 10 phút sau hắn cảm nhận thấy bên giường có tiếng tứ nương gọi lại còn lấy tay đun đẩy gọi lão gia , lão gia.

nhìn thấy bá kiến thân hình to béo như con lợn nằm trên giường gọi mãi không dậy lức này tứ nương mới thở phào tiến tới đèn cày tắt bớt chỉ để lại 1 cái đủ để phát sáng đi lại .

sau đó nàng kép cửa dời đi.

lúc tiếng của phòng đóng lại bá kiến 2 mắt như dã thú sáng trong đêm tối nói tứ nương à tư nương nàng đưng làm ta thất vọng .

sau đó hắn lấy ra bộ đồ đen mặc chùm che đi bộ đồ hắn đang mặc vào rồi lẻn ra khỏi phòng.

men theo mép tường , tránh ánh sáng do đèn soi mà đi .

tứ nương thong thả đi phía trước cách khoảng 50 mét.

nàng không có về phòng mà đi về hướng hậu hoa viên .

bá kiến liên tục nói tứ nương à tứ nương đừng vậy đừng vậy.

tứ nương đi tới hậu hoa viên nơi đây rất yên ắng lại tĩnh mịch không 1 bóng người nàng lấy 1 cây đèn trong góc tường đi sâu vào bóng tối tiến tới trước hòn non bộ rồi nhìn quanh xoay 1 tảng đá mật thất mở ra .

bá kiến từ xa đứng nhìn thấy tất cả , thực sự hắn sinh sống và lớn lên tại đây mà đến tận bây giờ hắn cũng không biết tại trong phủ của mình ngay tại đây có mật thất .

không thể nào không thể nào hồi nhỏ hắn đã chơi đùa với mẹ ở đây mà .

như nhớ ra điều gì đúng vậy năm hắn 18 tuổi quan gia nói muốn xin cải tạo lại hoa viên lên hoa viên bị đóng lại phải tận 1 năm sau mới mở lại.

hắn giường như đã hiểu tất cả .

bá kiến nhanh chân tiến tới mật thất sau đó mở cánh của rồi bước xuống.

thay vì càng đi xuống không khi sẽ ít đi và lạnh nhưng nơi này lại rất ấm áp hơi nóng kèm thêm mùi hương hoa thoang thỏa và cả mùi tanh nồng quen thuộc.

đi sâu 1 đoạn bá kiến nghe được thêm 1 loạt âm thanh rên rỉ và tiếng da thịt va đập phành phạch thật là kích thích.

bá kiến dừng lại thấy ánh sáng bên trong liếc mắt nhìn vào nơi này rất rộng dãi và xa hoa .

gỗ lim thiếp son và vàng khảm nạm trạm trổ giống 1 cung điên đế vương . ngoài đó ra khì căn phòng này ở giữa chỉ có 1 cái gường lớn mà 10 người nằm ở đó cũng thoải mái mà ngủ.

sung quanh có rèm trắng lụa chỉ cần buông xuống là khiến người trong phỏng cảm thấy an tâm tránh bị nhìn trộm.

trên chiếc giường lớn kia có 1 nam nhân đang liên tục đè ép nhấp nhô dương vật của mình vào cơ thể 1 nữ nhân xinh đẹp .

bên cạnh có 3 – 4 nữ nhân xinh đẹp khác cũng trần chuồng sợ mó mơn chớn cơ thể cho nhau.

lúc này tứ nương đứng trước mặt họ cung không có e thẹn ngại ngùng mà để cây đèn sang 1 bên .

2 tay nàng đưa lên cởi thắt lưng thoát quần áo để lộ ra cơ thể trắng lõn đôi chân thon dài khêu gợi lòng người rồi tiến tới chiếc giường .

tứ nương dùng đầu gối bò lại gần đôi nam nữ đang liên tục nhấp nhả điên cuồng kia .

tư thế tứ nương bò tới khiến bá kiến nhừ từ phía sau nhìn không biết từ lúc nào phía dưới dương vật đã cứng ngắc.

nhìn thấy cặp mông no tròn trắng toát cùng cái háng khêu gợi , cặp đùi thon mà bá kiến không trụ được mà nứng tình.

kỳ thật từ trước tới giờ hắn làm tình với nữ nhân luôn trong lúc say mê man nào có bao giờ tỉnh táo mà chiêm ngưỡng cơ thể của nàng .

không ngờ cơ thể tứ nương đẹp và kích dục tới vậy.

tứ nương từ đằng sau bò lên ôm lấy thân thể nam nhân kia từ phía sau .

da chạm da . đôi bàn tay tứ nương luồn vào cơ thể rắn chắc kia của nam nhân mà vuốt ve .

nàng áp chặt cơ thể khiến cặp vú căng mềm đang ép chặt lên tấm lưng trần của nam nhân mà không ngại.

nàng đưa đầu qua vai nhìn phía dưới nữ nhân đang bị nam nhân này liên tục dùng dương vật nhấp ra vào nói .

nooh nhị nương hôm nay hưng phấn quá nha mấy hôm trước không thấy qua .

lúc này nữ nhân nằm ngửa phía dưới mới mở mắt nhìn .

tứ nương sao ngươi lại tới , không phải hôm nay là ngày ngươi ở lại bên cạnh tên béo kia sao .

tứ nương lên tiếng hắn ngủ rồi .

nhị nương  lúc này đang liên tục bị dương vật to lớn của nam nhân thúc vào khiến nàng run rẩy đôi lúc phải nhắm mắt rên ưm 1 cái .

thấy vậy nam nhân cười ha ha thỏa mãn .

hắn lại hì hục đâm liên tục vào âm đạo nhị nương không thương tiếc rồi xuất tinh ồ ạt vào cơ thể xinh đẹp của nàng.

cả nam và nữ thở hổn hển xung sướng như leo lên đỉnh núi.

nam nhân lúc này rời xa cơ thể nhị nương quay lại ôm tứ nương nói .

tứ nương à nàng hôm nay đẹp lắm đó nha .

sau đó hắn đưa tay xuống móc lấy âm đạo tứ nương . 2 ngón tay liên tục moi móc ra vào trong cơ thể nàng khiến cho nàng run rẩy ôm chặt lấy hắn . nàng đã ra .

bá kiến từ xa nhìn thấy tất cả không khỏi thật sự kích thích và căm giận đan sen .

nhưng khi nhìn thấy gương mặt của nam nhân kia hắn như phát hiện ra 1 bí mật to lớn .

hắn chính là tên quản gia của hắn .

tên quản gia này tên tam thông  già hơn bá kiến hắn 5 tuổi , khuôn mặt nhìn nhắn nheo nhưng cơ thể lại như thanh niên hơn 20 thật sự ai dám tin 1 người đàn ông 40 lại có cơ thể khỏe mạnh đến vậy , có 1 điều không ai biết là hắn biết võ công tuy không phải chính thống nhưng với người thường thì không ai là đối thủ của hắn . với lại thứ hắn tu luyện không phải võ lực mà là song tu công pháp .

cho lên việc hắn làm tình với nhiều nữ nhân không mệt cũng là 1 nguyên do .

người thường 1 ngày liệu làm tình được bao nhiêu lần xuất tinh được bao phát chứ, nhưng hắn thì chưa đủ  phải gấp rưỡi người thường mới thỏa mãn được hắn.

tam thông nhìn quay trên giường nói hôm nay còn thiếu đại phu nhân,  tam phu nhân , tiểu hà , tiểu mai . tiểu thảo , tiểu lệ và tiểu oánh .

đại phu nhân đang được ngũ phu nhân liên tục dùng miệng liếm láp cặp vú trắng , tay thì xoa bóp mơn chớn cơ thể miệng thì liên tục rên rỉ nói .

các nàng người thì tới tháng người thì trông con cho chàng rảnh thì sẽ qua.

tam thông cũng chả nói gì thêm hắn chỉ tiện hỏi thôi .

tứ nương lúc này lại lên tiếng rên rỉ . thông ca sao chàng không giết luôn tên béo kia đi . để chúng ta được công khai đi lại thoải mái cứ phải sống dưới sự lo lắng của hắn hoài vậy .

đại phu nhân và tam phu nhân giật mình hướng mắt nhìn về tam thông và tứ nương như muốn nghe ngóng.

tam thông nói giết hắn . được

đại phu nhân , tam phu nhân và mấy nữ nghe vậy thì cũng chả có cảm xúc gì khác . kỳ thật các nàng cũng chả có tình cảm gì với bá kiến cả .

tuy lần đầu của các nàng đêu trao cho hắn và hắn cũng cho các nàng cuộc sống thoải mái ko cần lo ăn , no uống.

nhưng về mặt tình dục kỳ thật không thỏa mãn được các nàng chưa kể hắn không thể sinh con .

nếu nói người có cảm tình nhất ở đây thì đại phu nhân là người có tình cảm nhiều nhất với bá kiến.

tam thông là quản gia hắn cũng phải mất rất nhiều thời gian để đả thông và thay đổi tư duy của đại phu nhân vì hắn biết chỉ cần chiếm được đại phu nhân thì các nữ nhân còn lại của bá kiến không sớm thì muộn đều bị hắn cưỡi lên .

đúng vậy nhờ sự tiếp tay của đại phu nhân trong vòng nửa năm 5 thê 7 thiếp của bá kiến đều bị hắn cưỡi lên nhanh chóng .

vừa ép buộc vừa dụ dỗ tất thể mọi thứ hiện tại bá kiến có đều là của tam thông hắn .

bá kiến từ ngoài chứng kiến tất cả 2 tay nắm chặt lại dương vật cương cứng dài chưa đến nửa gang tay của hắn đã co rụt lại như con sâu.

tam thông lên tiếng nhưng giết hắn với thì dễ nhưng sao ta phải làm vậy .

nếu muốn giết hắn đã sống không quá năm 20 tuổi rồi.

nhưng ta lại có sở thích ăn vợ người khác .

quả thực là vậy tam thông hắn kỳ thực thích kiểu vụng trộm với vợ người khác , cái cảm giác ăn vợ người nó như hắn đã chinh phục 1 nữ nhân thành thục bằng bản lĩnh của mình.

tam thông nói sao các nàng làm tình dâm đãng sau lưng chồng không thích sao .

đại phu nhân .còn nhớ hôm cạnh giường bá kiến buổi trưa chứ .

đại phu nhân mặt đỏ ửng ko nói gì .

còn nhị phu nhân còn nhớ lúc dạo phố khi hắn đang bất tỉnh khi say rượu.

còn tứ phu nhân nàng trong bồn tắm .

thế nào cảm giác vụng trộm sau lưng chồng thế nào. ui cha ta nhớ lúc đầu các nàng đều nói không về sau bên dưới thì liên tục nhấp nhô cọ sát vào dương vật của ta .

ha ha.

sau đó tam thông kéo sốc tứ nương lên người rồi vỗ vào cặp mông trắng của nàng nói tới nàng .

sau đó như hiểu ý tứ nương nhổm người lên tay trắng thon luồn xuống háng cầm lấy dương vật cương cứng của tam thông kê vào âm đạo của mình.

chưa kịp làm gì thêm tam thông dùng 2 tay ôm eo thon của nàng ấn xuống 1 phát nút cán.

tứ nương kêu thét 1 tiếng sau đó dùng tay nhỏ đánh vào ngực hắn giận dỗi kêu đáng ghét .

tam thông nhìn vẻ e thẹn của tứ phu nhân liền dùng hông thốc lên khiến cho tứ nương cơn sướng dồn dập mà run rẩy ôm chầm lấy hắn .

bá kiến từ xa nhìn thấy cơ thể xinh đẹp của tứ nương nằm trên người tam thông run rẩy , phía dưới dương vật to lớn của tam thông liên thục thúc nhanh vào âm đạo tứ nương khiến bá kiến từ xa nhìn mà ghen tị.

tứ nương bị tam thông liên tục nhấp nhả dương vật liên tục vào cơ thể xinh đẹp nẩy nở của mình . nàng lẳng lơ thỏa mãn dục vọng điên cuồng liên tục hưởng ứng lại bằng những tiếng rên rỉ và cặp mông nẩy nở.

bá kiến nhìn đã nhìn , nghe đã nghe . hắn rời khỏi nơi đây 1 cách nặng lẽ . về tới căn phòng nằm trên giường hắn suy nghĩ tất cả . chưa bao giờ hắn lại hận bản thân mình như vậy.

vợ cả , vợ 2 và các tiểu thiếp của hắn . tất cả đã cắp cho hắn 1 cây sừng còn đám con trai con giái của mấy bà vợ hắn nữa . nào phải con hắn là con của tên tam thông kia.

hắn hận 2 tay nắm chặt lại .

hôm sau như mọi khi bá kiến lại tay cầm bình rượu say xưa bước ra khỏi phủ hắn nhanh chóng tới gặp quan phủ .

tại phủ thành chủ . thành chủ nghe nói bá kiến viên ngoại xin phép gặp mặt liền ngờ vực nhưng vẫn đón tiếp.

sau đó nghe câu chuyện của bá kiến , thành chủ liền vỗ bàn nói thật là khốn nạn .

chuyện này ta sẽ quản.

bá kiến vui mừng cảm ta .

thành chủ nói việc này ta sẽ sử lý ngài yên tâm .

trước mắt ngài hãy ở lại đây để ta sắp xếp quân lính sau đó sẽ theo ngài cùng đi sử lý tên khốn đó.

bá kiến cúi người nói cảm ta thành chủ đại nhân.

1 giờ sau , 2 giờ sau thời gian trôi nhanh theo lý thành chủ phải quay lại nhưng hiện tại bá kiến cảm giác 1 ngày 1 bất an lo lắng . hắn mở cửa bước ra thì bị 2 tên lính ngăn lại nói thành chủ có lệnh vì an toàn của ngài mong ngài không lên ra ngoài.

như nhận ra bất thường bá kiến quay vào bên trong không lẽ , không lẽ.

đang lúc suy nghĩ thì cửa mở thành chủ bước vào bá kiến tươi cười tiến tới nói thành chủ ta đi thôi.

có lẽ bá kiến nghĩ nhiều rồi.

thành chủ tươi cười nói bá viên ngoại để ngài đợi lâu thất lễ thất lễ.

bá kiến nói ta đi thôi .

thành chủ ung dung ngồi xuống lấy trà uống 1 chút nói không vội trước khi đi

có người muốn gặp ngài .

bá kiến ngờ vực ai muốn gặp ta.

thành chủ vỗ tay .

cánh cửa mở ra 1 thân ảnh nam nhân quen thuộc bước vào trước mắt 2 người .

tam thông quản gia.

bá kiến sửng sốt ngươi ngươi sao ngươi lại ở đây .

tam thông lên tiếng lão gia à .

quá trưa rồi tiểu nhân tới đón người về ăn cơm a.

các vị phu nhân đang đợi người ở nhà .

bá kiến cạn lời tay chỉ thành chủ và bá kiến nói 2 người các ngươi .

sau đó tam thông vỗ tay 2 tên gia nhân lực lưỡng tiến vào giữ tay

sau đó 1 tên lấy ra trong ngực 1 cái lọ và đổ cái gì đó ra 1 cái khăn bịp vào miệng bá kiến .

sau 1 lúc giẫy giụa bá kiến bất tỉnh .

tam thông lúc này hướng tới thành chủ bái chào nói lão gia uống say tiểu nhân đưa lão gia về cảm tạ thành chủ tiếp đãi.

thành chủ cười nói không có gì .

vậy chuyện đã nói trước đó.

tam thông cúi người vái nói đương nhiên đã chuyển tới cho ngài .

2 rương vàng tương đương 2 nghàn lượng vàng như đã hứa đã nằm trong thư phòng của ngài.

thành chủ cười tốt tốt

vậy tiểu nhân xin phép cáo từ.

tối hôm đó tại mật thất dưới hậu hoa viên .

bá kiến mở mắt ra hắn nhìn thấy mình toàn thân trần chuồng bị trói trên ghế , miệng bị bịt rẻ không thể nói.

xung quanh thì tối om không 1 tiếng động.

1 lúc sau liên tục thấy từng bóng người xinh đẹp tay cầm đèn dầu tiến vào .

lúc này bá kiến đã nhận ra nàng là tam phu nhân .

và nơi đây là mật thất tối hôm qua mà hắn đã nhìn trộm đi theo tứ nương đi vào.

nhưng sao nàng ta không phát hiện ra ta .

thì ra bá kiến bị trói ngồi trong 1 góc tối khuất mà hắn có thể nhìn ra ngoài ánh sáng còn từ trong ánh sáng khó nhìn thấy vào.

hắn rên rỉ um ưm như muốn tam phát hiện ra hắn ở đây.

nhưng làm thế nào cũng không thể cái ghế hắn bị cột này là 1 cái ghế đá muốn lật đổ cũng chả làm được hắn chỉ biết yên lặng nhìn tiếp diễn biến.

cứ vậy thời gian trôi qua từng người vợ của hắn bước vào rồi lại đến các tiểu thiếp .

tổng cộng có 12 người tất thẩy .

người nhiều tuổi nhất năm nay đã 23 tuổi là đại phu nhân nàng cầm kỳ thư họa và cũng là người có học vấn cao nhất .

ít tuổi nhất là tiểu hoa 16 tuổi tiểu thiếp được bá kiến lạp vào cách đây gần 1 năm.

cả đám nữ đang xôn sao trò chuyện có người đã cởi bỏ y phục có người vẫn chưa nhưng tất thẩy đều đang bàn tán về sắc đẹp xem tối nay ai là người đầu tiên được tam thông cưỡi lên đầu tiên .

ai là người chịu được đến cùng .

kẻ nói người cười .đây là hình ảnh mà bá kiến chưa bao giờ thấy được ở các nàng.

1 lúc sau tam thông bước vào .

cả đám mỹ nữ nhao tới bên hắn.

tam thông vui vẻ đưa tay bóp mông nàng này .

đưa tay móc vào âm đạo nàng kia mà ko hề kiêng rè .

nhưng ánh mắt lại hướng về góc tối nơi xa kia , chỗ bá kiến bị trói

có nữ nhân ko chần chờ được đưa tay xuống vuốt ve dương vật của tam thông người đưa tay luồn vào trong áo xoa nắn núm vú . kẻ thì tháo dây lưng quần cho hắn.

tam thông lúc này giống 1 vị quân vương.

khi quần áo tam thông cởi bỏ hết để lộ ra cơ bắp cường tráng , quan trọng nhất là dương vật của hắn dài gần 12 cm nhưng lại to . so với bá kiến thì là to gấp đôi hắn .

tam thông không trần trừ tóm đại 1 cái âm đạo đang rỉ nước trong tay kéo lại gần chả quan tâm là ai sau đó nữ nhân kia hiểu ý cúi người xuống đứng dạng chân ra cho tam thông chơi kiểu chó .

cảm nhận được dương vật đi vào cơ thể . nữ nhân sung sướng rên rỉ cuồng hoan .

vài nữ nhân khác cũng chả rảnh vì tam thông đang bận lên các nàng cũng tự lao vào nhau xoa nắn các bộ vị nhậy cảm của đối phương .

tiếng rên rỉ dâm loạn vang vọng cả căn phòng .

tam thông xướng khoái cười sảng khoái sảng khoái hôm nay ta sẽ khiến tất cả các nàng đều sướng ha ha .

trong bóng tối bá kiến chứng kiến những cảnh tượng mà nói thật dù hắn muốn giết tất cả đám người ở đây nhưng phía dưới dương vật hắn thực sự , thực sự rất cứng và khó chịu , hắn bị hình ảnh và âm thanh trước mắt dụ hoặc . hắn ước ai đó tới xục cu cho hắn thì tốt biết mấy nhưng không thể.

nhìn cả đám nữ nhân xinh đẹp da trắng , mông cong , ngực bự , eo thon , bụng phẳng khiến hắn như con thú phát điên .

hắn muốn hét lên nhưng bất lực.

==================== phần 4 chứng kiến lão bà bị chơi ( 18+) ====================

sau đó bá kiến liên tục được chứng kiến hình ảnh hết nữ nhân này tới nữ nhân khác bị tam thông dùng dương vật nhấp nhả ra vào trong âm đạo .

chỉ tới khi các nàng tiết thân , toàn thân run rẩy mất lực nằm 1 chỗ thở hổn hển.

đến người cuối cùng là ngũ phu nhân ngã xuống thì tam thông cười ha hả .

hắn trần chuồng tay cầm 1 cây đèn tiến tới chô bá kiến nói thế nào kích thích không .

ôi trời nhìn bá kiến phía dưới dương vật chảy ra dịch trắng và ỉu sìu , tam thông nói ngươi ra sao hay vậy ko làm gì cũng xuất tinh ra được . khâm phục , khâm phục .

sau đó tam thông cởi bỏ khắn bịt miêng của bá kiến ra .

bá kiến nói sao ngươi lại làm vậy với ta .

tam thông hỏi ngược lại sao ta lại không được làm cơ chứ.

người không làm được chứ có phải ta không làm được đâu .

tam thông cười ha ha.

sau đó tam thông nói các vị phu nhân lão gia ngài ấy chỉ nhìn thấy các nàng làm tình với ta thôi mà đã bắn đầy đất rồi . các nàng nói xem lão gia có phải là rất lợi hại không.

cả đám nữ nhân giờ mới ý thức được trong góc tối đó có người mà không ai khác là chồng của các nàng.

tất cả đều e thẹn quay mặt đi ko dám nhìn .

tam thông lên tiếng thôi nào toàn người quen cả có gì phải ngại đâu chứ .

bá kiến hắn thực sự muốn hỏi các nàng vì sao phản bội hắn . tam thông nhanh miệng nói .

ta biết lão gia ngươi rất thắc mắc vì sao các nàng phản bội ngươi đúng ko .

để ta nói cho .

vì ngươi không làm thỏa mãn các nàng vì ngươi bỏ mặc các nàng , vì ngươi không thể sinh con cho các nàng.

bá kiến . ngươi ngươi , sao ngươi biết .

tam thông nói đương nhiên vì ta làm sao ta lại không biết.

nhớ lại xem năm đầu tiên ngươi biết vị nữ nhân là bao nhiêu 13 tuổi.

bá kiến nói sao ngươi biết .

đương nhiên là do ta an bài rồi.

còn nhớ chứ sau đó ngươi luôn dùng thuốc tăng cường sinh lực và trong đó không chỉ có tăng cường sinh lực không mà còn có các thuốc triệt sản.

ha ha .

ta cũng khâm phục ngươi thật 1 bên thì cương dương , 1 bên thì triệt tinh vậy mà ngươi vẫn xuất tinh được giỏi . giỏi thật . đến bây giờ mà ngươi vẫn cứng được ta thật sự khâm phục ngươi.

cái tên lang băm ngày đó kê thuốc cho ngươi nói cùng nắm là 5 năm ngươi sẽ liệt dương mà giờ đến tận 20 năm rồi mà ngươi vẫn dương cương ta thật sự nghi ngờ năng lực của tên lang băm đó.

mà thôi kệ đi ta cũng chả nhiều lời vốn dĩ ta ko muốn giết ngươi nếu ngươi biết điều thì cứ sống như vậy nhưng ngươi lại muốn diệt ta kho lẽ ta mặc kệ ngươi .

nếu giết ngươi thì đơn giản nhưng ta có được hôm nay cũng nhờ ngươi ta cũng ko thể lấy oán báo ơn được .nhìn xem đám vợ và tiểu thiếp của ngươi ta cũng ko muốn trong mắt các nàng ta là kẻ sát nhân giết chồng các nàng .

lên ngươi lên cảm thấy may mắn. đừng quay lại đây 1 lần nữa nếu ko chết.

sau khi tỉnh dậy bá kiến hắn đã nằm trong 1 khu rừng khuôn mặt đau rát trong miệng cũng vậy.

hắn bị căt lưỡi và hủy dung. bên cạnh có 10 lượng bạc trắng.

sau đó bá kiến tới thôn trấn này vì khuôn mặt xấu xí và bị câm lên hắn không dám ở cạnh người dân .

thân thể to béo giờ nay đã ốm nhòm do đói và vận động.

sau vài năm hắn mới dựng được căn nhà hiện tại này để ở .

đôi lúc hắn muốn chấm dứt cuộc đời này thì lại vô tình nhặt được thằng bé này trong rừng .

nghĩ đến ai sẽ lo cho đứa trẻ đáng thương này hắn lại ko muốn chết nữa.

nhưng thời gian của hắn đã không còn nhiều nữa rồi .

sức khỏe hắn rơi xuống trầm trọng .

hắn không còn có thể vác rìu chặt củi đem đi bán.

tuổi già sức yếu cận kề khiến hắn thở cũng mệt rồi.

6 năm hắn đã chăm nom thằng bé này 6 năm rồi .

nghĩ cũng lạ trẻ con đói sẽ kêu , khóc đòi ăn nhưng đứa trẻ này thì không .

nó không đòi ăn cũng không cần đi vệ sinh hay làm gì khác nhưng cơ thể vẫn phát triển bình thường .

bá kiến thấy lạ cũng tính mời thầy lang về xem cho đứa trẻ làm sao nhưng hắn lại thôi vì theo hắn quan sát thấy đứa bé không có bệnh lại phát triển bình thường nếu mà để người khác biết đứa bé này đặc biệt với sức hắn thì chả thể bảo vệ được.

nhờ vậy hắn cũng đỡ đi phần nào ghánh nặng tài chính.

trong nhà đứa trẻ tiểu bạch đột nhiên mở trừng đôi mắt ra có lẽ đây là lần đầu tiên tiểu bạch mở mắt ngắm nhìn mọi thứ.

bên ngoài theo cái mở mắt của tiểu bạch bất trời bầu trời đổi sắc từ nắng gắt , trời xanh lại thành màu tối đen không ánh mặt trời .

từng tiếng sét đánh toang nứt mặt đất ở tứ phương.

có người nói là yêu nghiệt xuất thế .

có người nói trời sập.

có người khác lại nói tai họa sắp đổ xuống.

nói chung mỗi người 1 ý nhưng tất thể là điều không may sắp ập đến thế gian này.

bá kiến đang đung đưa trên cái ghế nhắm mắt nghĩ ngợi nhưng nghe tiếng sét đánh lão mở trừng mắt ra nhìn .

tại sao trời lại vậy ko lẽ là bão ư , nhưng sao có thể vừa rồi trời vẫn nắng mà .

bỗng dưng trong nhà tiếng trẻ con khóc oe oe.

lão lật đật chạy vào trong thì thấy tiểu bạch mở mắt lại còn khóc lớn .

lão đưa tay vỗ vỗ an ủi tiểu bạch .

sau 1 hôi tiểu bạch không khóc nữa .

bầu trời cũng vì vậy quay trở lại . ánh nắng , trời xanh lại xuất hiện như thể cảnh tượng đen tối trước đó chưa từng tồn tại.

bá kiến ngồi bên cạnh tiểu bạch nhìn ra ngoài không lẽ sau đó lại nhìn tiểu bạch .

lão lắc đầu 1 hồi không thể nào chắc chỉ trùng hợp thôi.

nhưng nhìn thấy đứa trẻ tiểu bạch này mở mắt nhìn mình và với nụ cười thật tươi khiến cho tâm hồn đã chết lâu nay của lão như nở hoa .

lão biết lão ko còn cô đơn nữa.

1 năm sau đó .

tiểu bạch đã đi lại được như bao đứa trẻ khác , hắn hòa mình với đám bạn nhỏ trong thôn .

chỉ có điều từ đó hắn không  khóc mà giờ chỉ cười dù cho đám bạn có chọc gheo hắn thê nào hắn cũng chỉ cười thật tươi.

2 năm sau tiểu bạch cũng đã sắp 10 tuổi ,

 ngoại hình của tiểu bạch biến đổi nhanh chóng hắn đã cao hơn đám trẻ con trong thôn gần như 1 người trưởng thành.

cơ thể lực lưỡng rắn chắc, làn da trắng như nữ nhân . khuôn mặt anh tuấn tiêu sái khiến đám nữ nhân , mỹ phụ không khỏi trầm mê .

ánh mắt sắc lạnh khiến nữ nhân lưu luyến . cái mũi cao thẳng nam tính , đôi môi hồng như trái đào khiến nữ nhân cũng phải ghen tỵ.

đối lập với cơ thể tuyệt đẹp hoàn hảo và gương mặt mị lực sát thương cao với nữ nhân thì quần áo của hắn rách rưới mặc như không mặc.

1 phần do hắn ở cùng lão bá kiến tại ngọn đồi xa thôn không có tiền và người qua lại .

nhưng như thói quen tiểu bạch sáng dậy xuống thôn chơi với đám bạn cũ . trưa về chiều lại đi tối lại về.

người ta biết hắn ở cùng lão bá kiến và cũng biết lão bá kiến sức khỏe không tốt . cũng chả ai biết khi nào lão chết .

nhưng nhìn thấy tiểu bạch mọi người lại thở dài tiếc nuối cho bộ da tốt .

bởi vì tiểu bạch bề ngoài bình thường nhưng bên trong lại có vấn đề .

mọi người nghĩ hắn bị câm và thiểu năng nữa . vì hắn chỉ biết cười mà không biết làm gì khác . có người thương tình đưa cho hắn cái bánh.

tiểu bạch chỉ cầm lấy ăn và cười . thật là tội nghiệp mà.

do quần áo của hắn rách rưới để lộ ra cơ thể nam tính mị lực khiến cho đám nữ nhân trong thôn luôn muốn tiếp xúc gần để nhìn và tìm cơ hội chạm vào .

nhưng đó chưa phải điều duy nhất mà đám nữ nhân trong thôn muốn lại gần hắn . mấy năm trước đã có tin đồn dương vật của tiểu bạch rất lớn to như dái ngựa dài hơn gang tay

lúc đầu mọi người không tin .

nhưng tin đồn lan càng nhanh khi tiểu bạch ăn mặc rách rưới quần thủng lại không có quần lót khiến cho dương vật đung đưa đụng chạm .

lúc này mọi người mới biết đó là sự thật .

mà đến tận bây giờ tiểu bạch đã lơn cơ thể phát dục , tràn đầy mùi giống đực lại khiến cho mọi người trong thôn nhất là đám đàn ông có vợ có con gái không muốn tiếp xúc với tiểu bạch .

nhưng dần về sau mọi người trong làng đã buông bỏ suy nghĩ này vì ai cũng biết tiểu bạch thiểu năng đáng thương như vậy lên không thể nào sảy ra chuyện kia được.

cho lên đám nữ nhân và phụ nữ trong thôn có cơ hội tiếp xúc trực tiếp với tiểu bạch mà không sợ đàm tiếu.

lúc này tiểu bạch đang thẫn thờ ngồi dưới gốc cây trong khi đám bạn cùng lứa đang hò hét trơi đùa cả trai cả gái đằng xa .

vì sao tiểu bạch không chơi cùng chúng bạn 1 phần tiểu bạch không hiểu không biết , cũng không vui đùa .

mang tiếng hàng ngày xuống chơi với bạn nhưng thực tế hắn xuống rồi kiếm 1 chỗ ngồi đó thẫn thờ , không chủ động làm bất cứ thứ gì cho lên đám trẻ con đó không hòa nhập vào được , cũng may bọn chúng cũng không chê bai hoặc bắt nạt tiểu bạch .

mà dù tiểu bạch có nghe hiểu hoặc bị bắt nạt thì hắn cũng chả quan tâm đâu.

trong đám trẻ con đó có 1 tiểu cô lương tên xuân hoa.

nàng lớn hơn tiểu bạch 1 tuổi . tiểu cô nương này tuy còn nhỏ tuổi nhưng gương mặt cũng có phần tư sắc như bông hoa đang chớm nở .

so với nữ nhân khác có phần xinh đẹp hơn nhiều . da trắng , mắt bồ câu , ngây thơ hồn nhiên .

xuân hoa trưởng thành hơn so với đám bạn và cũng có cảm tình với tiểu bạch nhất .

bởi vì nàng rất thích nụ cười và gương mặt của tiểu bạch.

thật cuốn hút và tràn đầy mị lực . dù cho tiểu bạch ko hiểu thế thái nhân tình nhưng mỗi lần xuân hoa mặt đối mặt , 2 mắt nhìn nhau khiến xuân hoa rất vui , 1 liềm hạnh phúc mà là người lới gọi đó là yêu còn trẻ con thì ai hiểu được chỉ gọi là thích.

kỳ thật không chỉ có xuân hoa mà đám con gái bắt đầu hiểu chuyện nam nữ cũng vậy .

xuân hoa từ xa nhìn thấy tiểu bạch đang ngồi xổm dưới gốc cây ánh mắt nhìn xa săm nàng bỏ lũ bạn chạy tới chỗ tiểu bạch .

nàng ngồi đối diện nói tiểu bạch , tiểu bạch sao vậy .

tiểu bạch như nhận ra âm thanh quen thuộc quay đầu lại nhìn và nở nụ cười tươi với xuân hoa .

khiến xuân hoa thẹn quá cúi mặt xuống .

xuân hoa đã quá quen với tiểu bạch , biết hắn ko nói chỉ cười nhưng như vậy cũng đủ khiến trái tim nhỏ của nàng nhảy loạn.

nhưng có 1 điều xuân hoa ko nghĩ tới khi nàng cúi đầu xuống nơi đũng quần của tiểu bạch cái dương vật to lớn bằng cả cánh tay nàng của tiểu bạch nhô ra lủng lẳng khiến nàng buồn cười nói tiểu bạch quần bạn thủng rồi .

để mình dẫn bạn về nhà nhờ mẹ vá cho .

chả cần tiểu bạch đồng ý xuân hoa nắm lấy tay tiểu bạch kéo đi .

cả 2 cùng chạy trên đường 1 vài phút tiến vào trong nhà .

nhà trong xóm này thiết kế cũng tựa nhau vì đa phần thôn toàn người nghèo . người có tiền và giàu có họ đều chuyển vào trong thành cả vì trong đó an toàn hơn nhiều.

ở nơi rừng núi này thì đôi khi có dã thú ghé qua . người chết cũng có nhưng ít ra tiền thuế và chi phí rẻ hơn rất nhiều .

xuân hoa hí hửng kéo tay tiểu bạch về nhà . tới trước cửa xuân hoa hô lớn .

mẹ mẹ . mẹ ơi.

nghe thấy tiếng gọi của con gái mỹ phụ từ trong nhà đi ra .

mẹ xuân hoa tên là xuân mai ,

nàng năm nay vừa tròn 23 tuổi .

vốn có tiếng xinh đẹp trong vùng , nhan sắc gần đạt 8/10 điểm .

vốn khi lên 15 tuổi nàng được gả cho a ngưu trong thôn này .

nhưng xuân hoa mới chỉ kịp mang bầu a ngưu bị triều đình bắt đi lính lên không thể không đi .

để vợ mang bầu ở nhà . cha mẹ a ngưu mất sớm lên xuân mai tự lực cánh sinh 1 mình nuôi con .

2 năm sau có tin báo tử trận của a ngưu báo về khiến cho xuân mai như chết đứng nhưng vì đứa con lên nàng lại cố gắng sống.

nàng thật sự không biết bấu víu vào ai cả . cũng may còn có bà con thôn xóm giúp đỡ .

không chỉ có a ngưu mà rất nhiều trai tráng trong vùng đều bị bắt đưa đi lính .

nhưng đi 10 thì 8 người không quay lại .

người quay lại thì không cụt tay , cụt chân thì cũng chả làm đc cái gì cả.

cũng có người thấy sắc đẹp của xuân mai nhờ bà mối ngỏ ý hỏi cưới nàng về làm tiểu thiếp .

nàng từ chối nhưng vì nghĩ tới đứa con gái của mình lên nàng đồng ý với điều kiện phải nuôi thêm cả con nàng nữa.

nhưng ai lại muốn nuôi thêm 1 miệng ăn chứ. chưa kể nàng lại còn là gái có chồng sinh con .

lên chuyện không thành nàng quyết định cứ sống vậy nuôi dậy xuân hoa khôn lớn.

ai ngờ được hôm nay đứng trước mặt nàng đây là cậu bé nổi tiếng cả thôn .

cái thôn này nhỏ chưa đến 30 hộ dân người chưa đến 100 tính cả trẻ nhỏ nhưng cũng bởi vì trai cháng đủ tuổi cầm thương đều đi lính cả rồi .

trong làng chỉ còn lại các cụ già và đám nam nhân què cụt và vô sô phụ nữ trẻ tuổi có chồng và chưa chồng cùng đám trẻ con.

còn vì sao tiểu bạch nổi tiếng cả thôn thì chỉ cần nhìn thấy tiểu bạch thôi cũng đủ hiểu.

cao 1m6 giống hệt 1 thanh niên sắp trưởng thành , cơ thể lực lưỡng , cơ bắp 6 múi làn da trắng sáng như nữ nhân . khuôn mặt anh tuấn tràn đầy mị lực . tuy hắn không nói chuyện nhưng đôi mắt lạnh lùng như người từng trải càng khiến tiểu bạch trở lên hút hồn trong mắt các nữ nhân .

lại kể đến cái dương vật to dài gây tai tiếng kia nữa càng khiến đám nữ nhân vô cùng tò mò muốn tận mắt nhìn thấy .

xuân mai nhìn thấy tiểu bạch thẫn thờ 1 chút nhưng rất nhanh nàng trấn tĩnh lại quay sang con gái hỏi có chuyện gì vậy .

xuân hoa tươi cười nhí nhảnh nói . mẹ quần của tiểu bạch rách rồi . mẹ khâu cho cậu ấy .

xuân hoa nhìn sang chiếc quần bạc màu của tiểu bạch tại vị trí bẹn quần có vài chỗ thủng , nhưng rất nhanh nàng bỏ qua bởi vì đũng quần của tiểu bạch đang nhô lên 1 chút cảm tưởng như có 1 cánh tay đang đặt trong đó khiến cho xuân mai liên tưởng đến cái dương vật to như chim ngựa mà mọi người trong thôn đồn thổi.

xuân hoa đỏ ửng mặt thẹn thùng , cơ thể như phản ứng nóng lên, trái tim thì nhộn nhao.

ậm ờ được . được . vào đi.

xuân mai không có phải như đứa trẻ như con gái mình nàng bước lên đưa đầu qua cửa nhìn trái nhìn phải , không thấy ai nàng mới thở ra 1 hơi rồi đóng cửa lại .

nói thật không hiểu sao nàng lại đóng cửa nhưng như vậy khiến nàng an tâm hơn nhiều.

trong nhà xuân hoa nói tiểu bạch cậu cởi quần ra đi để mình mang cho mẹ khâu lại cho.

xuân hoa nói song mà không thấy tiểu bạch phản ứng .

tiểu bạch cứ đứng như trời chồng không làm gì khác lại mỉm cười .

xuân hoa lắc đầu nàng biết tiểu bạch chả hiểu gì hết nàng vừa định cúi người xuống để cởi bỏ chiếc quần mà tiểu bạch đang bận.

xuân mai sau khi đóng cửa bước vào trong phòng nhìn thấy con gái mình đang định kéo quần tiểu bạch xuống thì nàng hét lớn con làm gì vậy rồi lôi xuân hoa lại .

xuân hoa giải thích với mẹ . tiểu bạch không hiểu gì hết lên muốn giúp đỡ .

xuân mai lắc đầu nói con gái không được làm vậy nghe chưa.

xuân hoa hỏi vì sao .

xuân mai giải thích con gái chỉ có thể cởi quần cho chồng mình thôi .

nghe đến từ chồng xuân hoa đỏ mặt muốn chạy đi .

xuân mai nhanh ý nói thôi xuống chất nước đi dù sao mẹ vá quần , áo cho tiểu bạch cũng mất thời gian lâu thôi để cho cậu ta đi tắm cho sạch sẽ .

xuân hoa như hiểu chuyện vâng dạ nhưng như nhớ ra điều gì xuân hoa hỏi vặn lại xuân mai nói.

vậy ai cởi quần cho cậu ta.

xuân mai gõ vào đầu con gái nói là mẹ .

xuân hoa tò mò vậy mẹ .

xuân mai nói linh tinh mẹ là mẹ cơ mà .

như hiểu ra vấn đề xuân hoa vui vẻ rời đi.

thấy con gái nhỏ rời đi xuân mai lắc đầu , sau đó quay lại nhìn tiểu bạch .

tiểu bạch đang đứng cạnh chiếc giường mà nàng và con gái hay ngủ.

trong phòng hơi tối nhưng là ban ngày lên vẫn nhìn thấy mọi thứ .

xuân mai cúi người xuống để kéo quần tiểu bạch . kỳ thực miệng nói với con nhưng trong lòng nàng lúc này vô cùng nhộn nhạo và hồi hộp.

2 tay ngập ngừng nhưng rồi rất nhanh nằng nhắm mắt túm quần tiểu bạch kéo xuống .

nhưng khi vừa kéo xuống có thứ gì đó vả vào miệng , mặt nàng.

1 cảm giác ấm áp , tuy lạ mà quen . phảng phất mùi hương đang cận kề mũi nàng .

hô hấp của nàng trở lên lạ thường , xuân mai mở mắt nhìn chằm chằm cái thứ to lớn đập vào mắt mình lúc này .

1 cây dương vật to dài bằng cả cánh tay nàng , độ to thì cứ áng bằng cổ tay .

xuân mai sợ hãi không biết phải làm gì .

nàng bất động tại chỗ với tư thế khom người , mặt thì áp sát dương vật của tiểu bạch.

không hiểu sao lúc đo xuân mai như ma quỷ đưa đẩy lại đưa tay lên cầm .

cảm nhận độ ấm nóng và căng cứng tràn trề năng lượng này khiến xuân mai nghĩ nếu nó đi vào cơ thể nữ nhân thì phải làm sao ,

không được , không thể nào cái thứ này sao có thể đi vào được .quả thực vừa rồi nàng mới chỉ đánh giá được 1 phần thôi .

khi nàng dùng tay cầm dương vật của tiểu bạch nàng mới biết mình sai rồi.

nó đang to ra và cứng hơn nữa. gân xanh bắt đầu nổi lên đầu khấc , bao quy đầu bắt đầu bành trướng to ra và trở lên hồng hào như cánh đào , làn da dương vật màu trắng đang nổi lên gân xanh đan xen.

xuân mai nhìn kỹ lại thì thấy tiểu bạch không có lông mu . có lẽ hắn chưa trưởng thành lên chưa có.

2 hạt dai chảy xệ to lớn lủng lẳng phía dưới nếu như mà tiểu bạch nhấp sẽ va đập vào da thịt .

xuân mai tự dưng như tỉnh mộng mình là đang nghĩ gì vậy .

sau đó nàng lui ra 1 khoảng. 2 tay đưa lên ôm ngực . ai thấy lại tưởng như tiểu bạch muốn hiếp dâm nàng không bằng.

xuân mai hướng ánh mắt nhìn tới tiểu bạch .

tiểu bạch chỉ nở 1 nụ cười .

bỗng nhiên dưới bếp xuân hoa lên tiếng mẹ nước sôi rồi .

xuân mai nhanh chóng đáp được .

==================== Phần 5 :  xuân mai bị ám ảnh (18+) ====================

xuân mai không ngại ngần tiến tới tiểu bạch kéo chiếc quần của tiểu bạch lên .

nàng không muốn con gái mình nhìn thấy cảnh này mà hiểu lầm.

xuân mai nhanh chóng rời khỏi đi xuống dưới bếp . nhìn thấy xuân hoa đang mải mê nướng thêm củ khoai trong lúc đun nước nóng mà không khỏi thắc mắc.

cơm có sao lại ăn khoai.

xuân hoa nhìn thấy mẫu thân tới liền đáp con nướng thêm cho tiểu bạch .

xuân mai kêu con và tiểu bạch thân nhau lắm sao .

xuân hoa nói con không biết nhưng chả có ai quan tâm tới hắn cả .

hắn là 1 kẻ ngốc chỉ biết ngồi thẩn thơ 1 mình thôi.

xuân mai nói vậy sao .

 mà thôi ta thấy con không cần đun nước nữa đâu .

tiểu hoa hỏi sao vậy mẫu thân .

xuân mai đáp lúc đầu ta nghĩ vá lại quần cho tiểu bạch tiện thể tắm cho hắn .

nhưng nếu như hắn mà tắm thì quần áo đâu ra mà thay .

nhà ta 2 cái nữ nhân . thôi để lần sau ta may cho hắn 1 bộ đàng hoàng .

hiện tại ta sẽ vá tạm chỗ thủng cho hắn .

xuân hoa tuy nhỏ nhưng cũng hiểu ra vấn đề lên cũng không thắc mắc thêm nói .

nếu con đã nướng khoai thì nướng thêm vài củ nữa để cho hắn mang về .

ta vào trong vá quần cho hắn .

nướng song thì nhớ gọi mẫu thân.

xuân hoa thấy mẫu thân không những không trách nàng nướng khoai mà còn ủng hộ nàng, nàng rất cao hứng.

xuân mai bước vào phòng ngủ nhìn thấy tiểu bạch vẫn đứng đó,

tiểu bạch cảm nhận được có người hướng ánh mắt và nở nụ cười tỏa nắng.

xuân mai lúc đầu không quen cho lắm nhưng hiện tại thì lại khác , nàng lại cảm thấy tiểu bạch khá dễ gần.

nàng tiến tới lấy bộ đồ thêu thùa ra .

nàng ngồi xổm xuống và đặt bộ đồ thêu 1 bên .

trước mắt nàng là đũng quần của tiểu bạch.

kỳ thật chỉ vừa nãy thôi nàng đã chứng kiến được cảnh tượng mà cả đời này nàng sẽ không thể quên . tuy tiểu bạch đã mặc quần nghiêm chỉnh nhưng hình ảnh cái dương vật to lớn sừng sững trước đó đã in đậm vào tâm trí nàng.

tay nàng cầm 1 mảnh vải chỗ thủng đưa tay luồn xâu chỉ xuyên kim qua rồi thắt lại .

những chỗ dễ và nhỏ đã song nhưng có vài nơi lỗ thủng to khó cầm , nếu cố tình đâm kim có thể chọc vào da thịt của tiểu bạch .

buộc nàng phải lựa chọn là cởi hẳn quần tiểu bạch ra hoặc kéo xuống.

sau 1 hồi suy nghĩ xuân mai quyết định kéo quần tiểu bạch xuống chứ ko cởi hẳn ra .

nàng kéo quần tiểu bạch xuống 1 chút để tránh ánh mắt nhìn nàng đưa tay thọc vào trong quần , mò tay tới vết thủng để định hình chỗ cần vá lại .

cánh tay nàng lại đụng chạm tới cái dương vật to lớn của tiểu bạch quả thật như đã đoán trước .

dương vật của tiểu bạch to dài bằng cánh tay của nàng.

dương vật của tiểu bạch liên tục đụng chạm vào cánh tay nàng khiến nàng hơi thở càng trở lên dồn dập cả người nóng ran như phát sốt.

sau khi cố gắng vá song lỗ thủng cuối cùng trong lúc nàng đưa tay ra khỏi quần tiểu bạch thì không hiểu vì sao bàn tay trắng loãn của nàng lại cầm chặt cảm nhận lấy cái dương vật cứng ngắc kia của tiểu bạch .

xuân mai đưa tay vuốt nhẹ cảm nhận thấy được sự thoải mái mà rõ ràng người phải thoải mái là tiểu bạch mới đúng.

xuân mai không rõ nàng bị làm sao nưa nhưng nàng biết đây là cơ hội nghàn năm có 1 .

nàng không trần trừ mà đứng dậy đóng chặt cánh cửa phòng ngủ lại.

sau đó lại ngồi xuống kéo quần tiểu bạch tới gót chân .

chiếc quần vừa tụt xuống thì cây dương vật to lớn của tiểu bạch lại lộ ra trước mặt xuân mai 1 lần nữa.

mùi hương nam tính , khí tức cương dương mà xuân mai nghĩ có lẽ sẽ chả bao giờ được nếm trải lại 1 lần nữa bùng lên trong nàng.

tay nàng liên tục vuốt lên vuốt xuống dọc thân dương vật của tiểu bạch.

phải nói dương vật của tiểu bạch quá lớn . 1 tay của xuân mai không thể nào ôm chọn nó được .nàng đưa 2 tay lên mà vuốt vẫn chưa thể cầm hết được.

không biết có lên nói tiểu bạch quá nam tính không nữa.

xuân mai còn nhớ lần đầu làm tình cùng người chồng a ngưu cái dương vật của a ngưu chỉ dài bằng nửa gang tay , to bằng ngón chân cái , 1 tay của nàng đã ôm trọn cả rồi .

hơn nữa dương vật của a ngưu làn da đen xạm đầu khấc thâm thì như thiếu máu . lông mu thì dậm rạp che hết cả dương vật . mùi vị thì tanh hôi .

khác hoàn toàn với dương vật của tiểu bạch , nó có hương thơm thoang thoảng.

không hiểu sao bất giác xuân mai lại có í nghĩ đưa cái dương vật của tiểu bạch vào miệng để nếm thử.

khuôn mặt xinh đẹp của nàng trở lên đỏ ửng .

2 tay nàng vẫn cứ liên tục xục lên xục xuống dương vật cho tiểu bạch .

nàng không ngờ dương vật của tiểu bạch thật là nam tính . nó không những lớn hơn mà cảm giác rất trơn bóng và quyến rũ.

bất giác phía dưới âm đạo của nàng đã rỉ nước .

nàng có suy nghĩ muốn cái dương vật to lớn của tiểu bạch cọ vào người nàng .

khiến nàng thoải mái 1 chút.

bất giác xuân mai đưa 1 tay xuống phía dưới mò vào âm đạo của mình mà day day nhấp nhả thỏa mãn cơ thể.

còn tay kia vẫn liên tục xục dương vật cho tiểu bạch để tạo cảm giác đồng điệu.

bất giác như ma quỷ nhập thân không kiềm chế được nàng há miệng mút lấy đầu khấc to mộng hồng hào kia vào miệng . tay nàng vẫn đang lên tục vuốt lên vuốt xuống .

phía dưới âm đạo 2 ngón tay đã thọc sâu đi vào .

xuân mai rên rỉ ưm ưm . sướng . sướng quá .

sau 1 hồi nàng xuất tinh thở hổn hển .

tiểu bạch hắn vẫn chưa xuất tinh . cây dương vật vẫn cứng ngắc trên tay xuân mai.

xuân mai đầu dựa vào đùi tiểu bạch 2 mắt ngắm nhìn cây dương vật to lớn trước mặt mà dùng tay vuốt đùa nghịch .

thật sự đã rất lâu rồi nàng chưa được sướng như vậy . đây là lần đầu tiên nàng thủ dâm .

dù cho đã có chồng nhưng chưa bao giờ nàng khao khát dục vọng đến vậy.

đang suy nghĩ vẩn vơ bên ngoài tiếng xuân hoa gọi .

mẫu thân con nướng song rồi.

xuân mai đứng dậy chỉnh trang lại quần áo , kéo quần của tiểu bạch lên .

nàng mở của phòng ánh mắt lại hướng tới tiểu bạch đứng đó không kìm được lòng tiến tới hôn lên môi tiểu bạch 1 cái nói giữ bí mật nhé.

mặc dù tiểu bạch của hiện tại có hiểu hay không nàng không rõ , nhưng nó lại khiến xuân mai an tâm phần nào.

xuân mai bước ra nhà ngoài nói con gói lại chưa .

xuân hoa vui vẻ dơ lên . khoai nướng được nàng buộc thành sâu tổng cộng 5 cái .

xuân mai vui vẻ nói được vậy mẫu thân mở của con đi dẫn tiểu bạch ra .

xuân hoa vui vẻ vâng rồi chạy vào trong phòng ngủ .

1 tay cầm khoai 1 tay cầm tay tiểu bạch dẫn ra.

xuân mai mở cửa nhà lại thò đầu ngó ra , nhìn trái nhìn phải 1 lượt lúc này mới an tâm mở cửa.

xuân hoa dẫn 1 mạch tiểu bạch ra ngoài .

xuân mai đứng trước cửa nhìn hình bóng tiểu bạch và con gái đi xa lúc này mới quay người dựa lưng vào tường thở phào 1 hơi . hồi hộp và sung sướng đan xen . nàng nâng cánh tay lên nhìn vào đôi bàn tay chỉ vừa nãy thôi đôi bàn tay này đã cầm 1 thứ to lớn đến kinh người.

xuân mai dẫn tiểu bạch dời đi thường thì giờ này vẫn sớm chưa phải lúc trở về nhưng hôm nay thì khác.

tiểu bạch được xuân hoa tặng 5 củ khoai nướng , nếu cứ để tiểu bạch cầm 5 củ khoai nướng ở ngoài không chừng sẽ làm mất hoặc bị mấy đứa trẻ khác lừa mất .

lên xuân hoa kéo dẫn hắn về nhà lão bá kiến luôn,

nhà lão bá kiến thì không ai trong thôn này là không biết nhưng vì gương mặt hủy dung của lão khiến thôn dân khó tiếp nhận , đặc biệt là lũ trẻ con trong thôn nhìn thấy khuôn mặt đó là sợ vãi đái bỏ chạy.

1 phần vì khuôn mặt đó quá kinh khủng , 2 là lão già quá khiến da mặt trở lên nhăn nheo trông lại đáng sợ hơn.

trước kia lão bá kiến còn khỏe vào rừng kiếm củi bán lấy chút tiền còn tiếp xúc với thôn dân , mấy năm gần đây lão già yếu đi nhiều mọi người ít khi nhìn thấy lão xuất hiện .

cần gì thì lão lại đưa 1 đồng cho tiểu bạch kèm tờ giấy thứ cần thiết nhờ người dân trong thôn giúp đỡ.

thấy cảnh khốn khó lên ai lấy cũng thương hoàn cảnh của lão bá kiến và tiểu bạch lên cuộc sống của 2 người tuy khó khăn nhưng không phải nhịn đói.

xuân mai dẫn tiểu bạch tới trước nhà không xa nàng dừng lại rồi nhét vào tay tiểu bạch dây khoai lang nướng và đẩy hắn về nhà nói .

mai gặp lại rồi vẫy tay dời đi .

kỳ thực xuân hoa rất muốn vào nhà tiểu bạch nhưng nhớ lại khuôn mặt đáng sợ của lão bá kiến và lời đồn của lão khiến nàng chỉ dám đi tới đây thôi.

tiểu bạch như thói quen cầm dây khoai nướng tiến vào nhà.

lão bá kiến đang nằm trên cái ghế ho khụ khụ .

nói tiểu bạch à , tiểu bạch à

tiểu bạch tay cầm dây khoai tây nướng đứng trước mặt lão không rõ hắn đưa ra trước mặt lão . hành động như nói mời lão ăn.

lão bá kiến yếu ớt xua tay nói con ăn đi ta không đói.

tiểu bạch cứ đứng như vậy , lão bá kiến lại thở dài nói dạo này ta hay mơ nhiều lắm , ta mơ thấy mình trở lại hồi còn bé có ba có mẹ ở bên .

cả gia đình vui vẻ xum vầy. sau khi họ chết đến xác cũng không còn ta lao vào rượu và mỹ nữ quên hết sự đời , cứ nghĩ sẽ như vậy đến hết đời .

nhưng chớ trêu thay nửa đời còn lại ta lại ân hận mà suy nghẫm về mọi thứ .

nhưng ta không có oán trách ai cả . ta làm ta chịu , gieo nhân thì ắt có quả . tất cả đều có vòng tuần hoàn.

đạo nhân quả luôn bên ta.

chỉ có 1 điều duy nhất khiến ta tiếc nuối đó là được nghe 1 tiếng cha từ con.

lão bã kiến nói song lại cười ta đang mong muốn điều gì vậy sau đó lão ho khụ khụ như sắp hết hơi .

lão xua tay như muốn nói tiểu bạch dời đi .

kỳ thật tiểu bạch có 1 thứ gì đó như bản năng mách bảo cho hắn biết nhưng trong tâm trí thì không hiểu . hắn lại nở nụ cười sau đó tiến tới cái giường rồi xuống .

lão bá kiên sang năm là tròn 50 nhưng nhìn bề ngoài của lão thì ai cũng đoán lão phải đến 90 tuổi rồi . nhìn khuôn mặt và đặc biệt mái tóc bạc trắng của lão mà xem .

ai mà đoán được chứ, nhưng đây là tác dụng phụ của thuốc kích dục và liệt dương mà tên quản gia tam thông cho lão uống khi xưa .

còn vì sao lão bá kiến không trả thù thì . ông ta đâu phải nhân vật chính. sống tới giờ cũng phải nói là trong họa có phúc.

hôm sau .

xuân mai đi ra chợ đầu thôn để mua lương thực.

nhà nàng chỉ có 2 mẹ con . cũng giống như những hộ gia đình khác không có đàn ông khỏe mạnh trong nhà .

mấy cụ già trong thôn thì tùy việc mà làm như phơi phóng lương thực hoặc làm việc vặt nhẹ nhàng .

có mấy nam nhân trung tuổi nhưng sức khỏe không tốt người thì mất chân mất tay , bổ củi hoặc đặt bẫy săn thú rừng như thỏ hoặc lợn .

phụ nữ thì trồng rau và đan lưới để đánh bắt cá.

cái thôn này tuy chỉ có mấy chục hộ dân thôi nam nhân độ tuổi khỏe mạnh chưa tới 10 người đều có gia đình vợ con .

tuy phụ nữ trong thôn ở độ tuổi 16 tới 30 nhiều, chiếm tới 6 phần 10 toàn thôn.

còn lại là nam nhân người già và trẻ con.

nhìn vào có thể nói thôn này  âm thịnh dương suy .vì sao lại nói vậy đơn giản mà nghĩ ai cũng hiểu nam nhân ít đều có vợ , dù họ có tinh lực cũng không đủ sức mà đi ăn ngoài , chưa kể đến cái thôn nhỏ này đàn ông xuất hiện ở nhà nữ nhân nào đều gây sự chú ý cả.

vì thế khi tiểu bạch xuất hiện tại nhà xuân mai nàng mới phải ngó trái ngó phải cảnh giác.

cái tình cảnh âm thịnh dương suy này không phải chỉ mỗi có cái thôn này mà các thôn khác xung quanh cũng như vậy.

thành ra nữ nhân có chút tư sắc cũng khó kiếm được chồng .

nư nhân xinh đẹp như xuân mai trong thôn này không phải không có , đếm trên đầu ngón tay thì cũng có 3 người nhưng nàng cũng chỉ đứng hạng 2 trong thôn thôi vì xinh đẹp hơn nàng trong thôn cũng có.

chợ trong thôn nhỏ nằm gần đường lớn đầu thôn .

1 mặt là buôn bán cho khách qua đường thứ 2 là trao đổi với người trong thôn , bởi vì tiền kiếm khó khăn nên nhà nào có vật đồ gì ngon thì đem ra chợ bán . người quen thì đổi người lạ thì lấy tiền .

xuân mai có tiếng xinh đẹp ai cũng biết, nàng không có buôn bán ở chợ vì nàng có tài thêu thùa lên thường nhận may vá để kiếm sống.

thường ngày nàng vẫn ra chợ như mọi khi , mua vài thứ cơ bản . nhưng hôm nay sau khi ra khỏi nhà từ lúc gặp người đầu tiên nàng cảm thấy người này có ánh mắt kỳ lạ .

người thứ nhất tới người thứ 2 rồi thứ 3.

xuân mai đi qua họ nhưng luôn cảm nhận thấy họ đang ngoảnh đầu lại nhìn nàng 1 cách kỳ lạ .

không lẽ chuyện hôm qua tiểu bạch vào nhà nàng bị đám người trong thôn biết đồn thổi.

xuân mai cúi đầu đi nhanh nàng không muốn làm tâm điểm nhưng cũng ko thể chạy về nhà .

ít nhất cũng phải biết nguyên nhân để còn suy tính.

ra đến chợ nàng gặp được tô lan .

 tô lan hơn xuân mai 1 tuổi , nhan sắc kém hơn xuân mai 1 chút nhưng không nhiều . cũng coi là dễ nhìn . nhưng để mà so sánh với người ở xã hội thế kỷ 21 như việt nam thì nàng cũng được coi là mỹ nhân hiếm có khó gặp. sắc đẹp gần đạt 7 /10 điểm.

xuân đứng trước tô lan nói chị lan cho em 1 mớ rau cải .

tô lan nghe thấy giọng nói quen thuộc nói xuân mai . em lấy mấy mớ . vừa cầm mớ rau hướng mắt lên nhìn thì như chết lặng.

xuân mai sao hôm nay em xinh thế . em trang điểm sao.

xuân mai nói nào có. nhưng khi xuân mai nhìn thấy ánh mắt của tô lan lại nhìn sang những người bên cạnh và sung quanh đều có 1 ánh mắt như 1 đó là ngây ngẩn.

tô lan nói thật mà hôm qua và hôm nay em xinh đẹp hơn nhiều mà. da trắng hơn lại hồng hào tràn đầy sức sống  trông trẻ ra vài tuổi.

xuân mai cười ngượng nói không có đâu . hôm nay em hơi bị sốt lên mặt có hơi bị đỏ . chắc do thể trạng .

tô lan nói trông không giống nha , nhìn cứ như gái mới về nhà chồng ấy . hi hi.

xuân mai nói chị lại trêu em .

lấy cho em đi . hôm nay em không khỏe thật.

tô lan tính trêu thêm nhưng cũng không muốn lưu kéo thêm lấy 2 mớ rau cải đặt vào rỏ của xuân mai.

nhận được rau xuân mai quay người dời đi nhanh tróng.

kỳ thực xuân mai cảm thấy mọi người xung quanh đang hướng ánh mắt vào nhìn mình .

chưa bao giờ nàng bị nhiều người nhìn chằm chằm như vậy.

xuân mai bước đi không xa nhưng phía sau lại là 1 tràng bàn tán xôn sao về xuân mai.

như nàng ta tại sao sau 1 đêm lại trở lên đẹp hơn , ăn phải thứ gì tốt, hay có nhà giàu nào để ý tới tặng đồ trang điểm.

xuân mai cảm thấy có chút không đúng , nàng nhanh chân cúi đầu trở về nhà.

về tới nhà nàng mới thở phào 1 hơi.

xuân mai lúc này mới cảm thấy nghi hoặc nàng đi tới chum nước . nhìn thẳng vào chum nước ánh sáng ban ngày phản chiếu khuôn mặt của nàng trong nước.

xuân mai giật mình vì khuôn mặt của nàng chỉ sau 1 đêm lại trở lên đẹp và trẻ hơn . giống như nàng quay lại độ tuổi 18 vậy.

đây đây sao có thể.

sau 1 hồi suy nghĩ vẩn vơ như tìm kiếm sự khác thường . xuân mai nhớ tới hôm qua nàng và tiểu bạch.

trong lúc nàng không kiềm lòng được mà há miệng ngậm và mút dương vật của tiểu bạch.

cái hương vị thơm thoang thoảng có chút ngọt nồng ngậy.

đó không phải là tinh trùng vì nàng biết tinh trùng là màu trắng đục như sữa, nhưng cái hôm qua nàng nếm có màu trắng dớt như nước miếng là dịch bôi trơn.

ngoài cái đó ra mọi sinh hoạt ăn uống thường ngày của nàng đều không thay đổi.

nhưng, nhưng sao có thể như vậy , tiểu bạch hắn sao làm được.

kỳ thực đêm qua xuân mai cũng không thể nào chìm vào giấc ngủ nàng luôn chằn trọc .

hình ảnh cây dương vật to lớn sững sững trước mắt nàng , cứ nhắm mắt lại nghĩ tới nó , đôi lúc vô tình nàng đưa bàn tay chạm vào cánh tay con gái nằm bên cạnh mà giật mình mở mắt như thể cánh tay con gái là cái dương vật to dài khủng khiếp của tiểu bạch .

phải rất lâu sau nàng mệt quá mà ngủ thiếp đi.

xuân mai kì thực lúc này muôn vàn suy nghĩ kỳ lạ trong đầu.

bông chợt từ trong phòng ngủ bước ra

xuân hoa lên tiếng nói mẹ .

mẹ làm gì vậy .

xuân hoa nhìn thấy con gái nói tiểu hoa à . con mới dậy à , rửa mặt đi , trên bàn mẹ có để khoai nuộc đó .

xuân hoa ngáp ngủ đi rửa mặt .

xuân mai lúc này mới lấy lại lý trí quay vào trong nhà .

ngồi bên cạnh cái bàn ăn ở giữa có 2 củ khoai nang luộc đặt trong 1 cái đĩa.

xuân hoa sau khi rửa mặt song thì bước vào như thường lệ lấy khoai nang trên bàn rồi cầm đi ra ngoài thấy vậy xuân mai mới hỏi.

tiểu hoa sao con không ăn lại cầm đi đâu.

tiểu hoa nói chút con ăn 1 củ , còn 1 củ để cho tiểu bạch hắn.

tên ngốc đó chắc cũng ko có được ăn gì đâu.

nghe đến tên tiểu bạch xuân mai như thể mất bình tĩnh nhưng 1 chút thôi rất nhanh nàng nói vậy trưa nay con đưa hắn về đây ăn cơm đi , tiện thể mẹ xem có bộ quần áo nào khác thay cho hắn.

tiểu hoa nghe thấy vậy liền vui mừng , háo hức chạy nhanh đi tìm tiểu bạch.

xuân mai quay lại trong phòng ngủ , phía dưới gầm giường là 1 cái hòm cũ kỹ .

nàng nôi ra ngoài . nhìn thì biết cái hòm này đã rất , rất lâu rồi không có đụng tới .

nàng mở cái hòm ra bên trong có 1 bộ quần áo nam nhân được gấp gọn gàng . nhìn có vẻ cũ nhưng rất sạch sẽ.

bỏ bộ quần áo ra phía dưới là 1 tấm vải màu trắng có 1 vệt ố đỏ ngả đen ở giữa , đó là tấm vải khi lần đầu nàng mất trinh tiết với người chồng đã chết A ngưu.

nhìn qua 1 lát xuân mai cũng không động vào tấm vải mà đóng hòm lại trả về vị trí cũ.

thờ dài 1 hơi xuân mai ngồi trên giường cầm bộ quần áo cũ của a ngưu mà hồi tưởng.

a ngưu và xuân mai kỳ thực cũng chả quen biết gì .

cũng chỉ được bà mối giới thiệu cha mẹ đồng ý với xính lễ là 1 lượng vàng.

thuyền theo lái gái theo chồng . không chỉ nàng mà nhiều nữ nhân khác cũng vậy .

chuyện cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy ko có gì là xa lạ .

nhưng xuân mai lấy a ngưu kỳ thực cũng là may mắn.

hắn tuy không có ba mẹ nhưng lại chăm chỉ làm việc lên cũng có chút tiền mới lấy được nàng , sau khi cưới nhau được nửa năm ân ái vợ chồng thì triều đình hạ lênh bắt trai tráng gia nhập quân đội chinh chiến , nam nhân trong thôn kẻ trốn người chạy , a ngưu ở đây có vợ lại biết nàng mang bầu chạy không được buộc phải gia nhập quân đội.

kỳ thực nam nhân chạy trốn cũng khó muốn trốn 1 là vào rừng sâu núi thẳm mà làm cướp 2 là sang nước khác , chứ chỉ cần thấy trai tráng hoặc có người báo là họ sẽ đưa lính xuống bắt.

lên cái việc trốn đi linh nó khó khăn vô cùng nhưng ko phải ko trốn được.

1 là sai nha , 2 là những người có quyền thế giàu có như phú hộ viên ngoại , họ trả 1 cái giá hợp lý là có thể mắt nhắm mắt mở . nhưng cũng ko thể hênh hoang để con cái trốn nghĩa vụ ra ngoài lêu lổng.

xuân mai ngồi trên giường như nhớ lại muôn vàn ký ức đã lâu mà đến giờ kỳ thật khuôn mặt của a ngưu người chồng của mình nàng cũng đã không thể hình dung ra nổi.

xuân mai lắc đầu nói bỏ đi người chết vật còn thì có tác dụng gì.

 rồi đặt bộ quần áo sang 1 bên rồi đứng dây đi làm đồ ăn.

tiểu hoa sau khi ra khu vực thường ngày đám trẻ trong nàng tụ tập như mọi khi .

tiểu nha đầu đã thấy tiểu bạch ngồi ở phía xa , vẫn gốc cây đó , vị trí đó . nàng hớn hở dấu 2 củ khoai sau lưng chạy tới .

gần tới chỗ tiểu bạch tiểu hoa hét tiểu bạch .

nghe thấy tiểu hoa gọi tên mình tiểu bạch quay đầu lại và nở 1 nụ cười như mọi khi .

đứng trước tiểu bạch tiểu hoa chìa củ khoai nang nuộc nói cho ngươi.

sau đó tiểu hoa nhét củ khoai vào tay tiểu bạch .

nàng ngồi xuống bên cạnh rồi bóc khoai ăn.

tiểu bạch cũng chả phản ứng gì khác đưa khoai lên miệng ăn mà không bóc vỏ.

tiểu hoa liền rằng lấy củ khoai trên tay tiểu bạch rồi bóc vỏ cho hắn .

nghĩ lại tới mấy củ khoai nướng hôm qua mình đưa cho tiểu bạch .

tiểu hoa nói đừng nói là ngươi không có bóc vỏ cứ thế ăn nha.

sau đó tiểu hoa giảng giải nói và chỉ bóc vỏ khoai như người lớn dậy trẻ nhỏ trước mặt tiểu bạch.

tiểu bạch lúc này nào có hiểu biết gì nhìn như không.

rất nhanh đến buổi trưa.

nắng to , trời trong đám trẻ đã trở về nhà khi thấy mẹ gọi . kẻ ko có bạn chơi cũng về nhà .

tiểu hoa lại cầm tay tiểu bạch dắt đi như hôm qua .

sau  khi tiểu hoa và tiểu bạch bước vào trong nhà thì cơm nước mà xuân hoa chuẩn bị đã song .

trên bàn cũng chả có gì nhiều .

cơm trắng , 1 con cá khô sốt cà chua.

3 quả trứng gà luộc.

trông vậy thôi kỳ thực không phải nhà nào cũng được ăn như vậy . nói ra có nhà ăn cơm độn khoai.

kỳ thực đây đã là thịnh soạn nhất tiểu mai có thể có .

tiểu hoa nhìn thấy cá khô sốt cà chưa thì như được ăn tết vậy. nước miếng ào ào chảy ra .

xuân mai thấy vậy cũng vui vẻ nói rửa tay đi rồi vào ăn cơm.

tiểu mai nhanh chân kéo tay tiểu bạch ra sau rửa tay.

==================== phần 6 :  tà dâm quấn thân xuân mai ( 18+) ====================

sau khi ăn song bữa trưa .

xuân mai đem bát đi rửa . tiểu hoa cũng phụ giúp mẹ , nhưng chưa kịp phụ giúp xuân mai nói .

tiểu hoa con ở lại chơi với tiểu bạch .

để mẹ làm .

tiểu hoa rất vui vẻ trả lời vâng.

xuân hoa rất thích nhìn ngắm tiểu bạch . chỉ cần nhìn thấy khuôn mặt của hắn nàng rất là vui , nàng từ lâu đã rất tò mò không biết rốt cuộc tiểu bạch đang nghĩ gì . đôi mắt hắn rất là vô hồn và hồn nhiên không chút cảm xúc . thật càng khiến cho tiểu hoa nàng rất tò mò.

tiểu hoa chống 2 tay trước cằm , ánh mắt cứ gắm nhìn tiểu bạch không thôi.

chả biết bao lâu cô bé này lại buồn ngủ . nàng ngáp 1 cái đứng dậy nói tiểu bạch ta đi ngủ chút đây , ngươi có muốn đi ngủ không .

tiểu hoa nhìn thấy tiểu bạch không chút phản ứng hay biểu hiện buồn ngủ thì cũng trả hỏi thêm

như thường lệ nàng mơ màng đi vào phòng ngủ rồi nằm vật ra.

tuổi trẻ ham chơi , suy nghĩ đơn giản.

xuân mai song việc dưới bếp khi đi lên nhà chỉ thấy mỗi tiểu bạch vẫn đang ngồi đó 1 mình.

xuân hoa không thấy đâu .

nàng đoán tiểu hoa chắc đi ngủ trưa . tiểu hài tử này đã quen ngủ trưa lên nàng cũng không thấy lạ khi không thấy tiểu hoa đâu.

xuân mai đi vào phòng lấy bộ quần áo của a ngưu , nàng muốn tặng bộ quần áo này cho hắn .

kỳ thực thì để mua 1 bộ quần áo , rẻ nhất cũng nửa lượng bạc , số tiền đó đủ để cho 2 mẹ con họ ăn cả tháng rồi .

lên quần áo vốn dĩ là vật xa sỉ và đắt tiền.

nhưng nghĩ tới dáng vẻ to cao sắp trưởng thành này có thể mặc vừa bộ quần áo của a ngưu nàng . nàng quyết định tặng cho hắn cũng coi như làm 1 chuyện tốt.

cầm bộ quần áo đi ra ngoài .

xuân mai dũ cái áo ra ướm thử với cơ thể tiểu bạch rồi nói chắc là hơi rộng 1 chút đi .

nhưng khi nhìn thấy làn da và khuôn mặt cùng đầu tóc bẩn của tiểu bạch nàng lại cảm thấy không được.

tiểu tử này cần phải tắm rửa trước.

xuân lan để quần áo đó xuống bếp chất nước tắm cho tiểu bạch .

sau đó quay về phòng ngủ lấy bộ đồ thêu ra điều chỉnh lại bộ quần áo xem có chỗ nào cần sửa hoặc mục rách không .

cũng may vải tuy cũ nhưng giữ gìn rất tốt , ngoài màu sắc bị phai đi thì mặc vào cũng coi là chỉnh tề.

sau khi song xuân mai xuống bếp kiểm tra nước tắm đã ổn thỏa nàng 1 tay cầm bộ quần áo mới , 1 tay bắt lấy tay tiểu bạch, như tiểu hoa trước đó cầm tay tiểu bạch vậy.

tiểu bạch cũng chả phản kháng cảm nhận có người cầm tay lôi đi là hắn tự động đứng lên và đi theo.

vào trong nhà tắm được quây bằng lá cọ xung quanh . bên trong có 1 cái chum nước đang bốc hơi nhẹ nhàng trên mặt . rõ ràng hiểu được xuân mai đã pha nước tắm cho ấm rồi.

tiểu bạch đi vào bên trong hắn cứ đứng như vậy . chiều cao của tiểu bạch hiện tại cũng đã lên tới 1 mét 65 rồi. mà xuân mai là 1 mét 69.

nhìn vậy nhưng cũng không chênh nhau là mấy.

xuân mai cởi bỏ bộ quần áo rách rưới  của tiểu bạch ra .

bộ quần áo này có lẽ đã mặc lâu rồi lên đã bị bào mòn và rách , nói chung là mặc cho có để che đi cơ thể thôi chứ nếu có lực mạnh lôi kéo thì sẽ bị rách như tấm rẻ lau.

xuân mai là thợ thêu nhưng nhìn thấy bộ quần áo này cũng không thể nào phục chế để mặc lại được , chỉ có vứt đi thôi.

xuân mai cưởi bỏ thắt lưng đai quần áo của tiểu bạch ra .

khi chiếc áo mới chỉ bung ra 1 cơ thể cường tráng nam tính với cơ bụng 6 múi lộ ra trước mắt nàng.

kì thật phải nói đến a ngưu người chồng quá cố của nàng cũng không có cơ bụng 6 múi.

đây là lần đầu nàng được nhìn thấy 1 cơ thể hoàn mỹ đến vậy.

cởi bỏ chiếc áo giờ tới chiếc quần.

tuy đã 2 lần cởi quần của tiểu bạch xuống nhưng đôi tay của nàng vẫn không thể nào bình tĩnh dứt khoát mà đang lưỡng lự có lên tụt xuống không .

nhưng rồi nàng không do dự nữa.

2 tay nàng bám chặt vào đai quần rồi kéo xuống.

đúng như dự đoán cái thứ to lớn lại giật nẩy trước mặt nàng. đúng vậy là cái cây dương vật to dài của tiểu bạch.

xuân mai cũng không phải lần đầu thấy nữa , như có kinh nghiệm nàng rất nhanh điều chỉnh trạng thái quay người đi lấy gáo múc nước.

nàng múc 1 gáo nước ấm đổ từ trên đầu tiểu bạch xuống , bởi vì nàng muốn gội đầu cho tiểu bạch trước rồi tiện nước mới kỳ người cho tiểu bạch.

cũng may tiểu bạch thấp hơn nàng 1 chút . nhìn vậy thôi chứ tính ra tiểu hoa tuy lớn hơn tiểu bạch 1 tuổi nhưng nàng cũng chỉ đứng tới tai tiểu bạch . trong khi tiểu bạch ít tuổi mà cơ thể đã gân như phát dục thành thục.

1 tay xuân mai dội nước 1 tay liên tục vò tóc cho tiểu bạch.

nước tắm này thường được vò với 1 chút lá cây và hoa tạo mùi thơm và diệt trừ chấy giận mà mọi người thường dùng.

sau khi mái tóc đã được vò sạch , xuân mai đưa 2 tay kỳ cọ cơ thể của tiểu bạch .

lúc đầu nàng chỉ chú ý tới phía trên đầu tóc nhưng bây giờ đến lúc cúi xuống mới thấy .

cái cây dương vật to lớn của tiểu bạch đang dựng đứng thỉnh thoảng trong lúc vô tình lại chạm trúng vào người nàng. khiến nàng nhiều lúc vừa ngại vừa thẹn , khuôn mặt xinh đẹp không biết từ lúc nào đã trở lên đỏ ửng.

đôi tay ngọc của nàng không biết từ lúc nào thay vì kỳ cọ cho tiểu bạch mà lại cứ như đang sờ các khối cơ mà mơn chớn vậy.

nàng lại rội vài gáo nước nữa lên cơ thể tiểu bạch .

làn nước ấm tạo không khí nóng tăng lên trong vòng quây nhà tắm này .

làn nước bốc hơi ấm dội lên cơ thể cường tráng tẩy đi chất bẩn làm lộ ra làn da trắng như ngọc của tiểu bạch .

da của xuân mai đã được coi là đẹp rồi nhưng so với tiểu bạch thì vẫn còn thua xa.

nhưng ngay lúc này đây xuân mai mới để ý kỹ thấy tiểu bạch thật sự hắn rất đẹp. so với lúc trước khi tắm quả thực là 2 người khác nhau.

tiểu bạch của hiện tại trước mặt xuân mai vô cùng anh tuấn .

làn da trắng không tỳ vết vô cùng căng mộng , đôi mắt sắc lạnh như coi thường thế gian . đôi lông mày kiếm như được cắt tỉa không chút thừa .

cái mũi cao , đôi môi hồng hào , gương mặt góc cạnh .

với dáng vẻ và khí chất này nhìn hắn như 1 vị thần tiên hạ phàm.

có 1 điều kỳ lạ ngoại trừ tóc và lông mày thì trên cơ thể tiểu bạch không hề có 1 cái lông nào .

lông lách , lông mu , lông tay lông chân , ngay cả lông tơ cũng không có , như thể tiểu bạch hắn không hề có lỗ chân lông.

thật sự xuân mai không tin vào mắt mình nổi là thế gian này có người như vậy.

đang muốn đổ gáo nước lên vai tiểu bạch thì 1 tiếng nói vang lên mẹ .

mẹ , mẹ ơi . tiểu hoa đã ngủ dậy.

xuân lan giật mình khiến tay cầm gáo nước đổ cả vào người.

nghe thấy tiếng động trong phòng tắm .

tiểu hoa tiến tới gọi là mẹ à.

xuân mai nhanh chóng điều chỉnh lại tâm tình bên trong vọng ra , tiểu hoa à .

là mẹ , mẹ đang tắm.

tiểu hoa ờ 1 tiếng hỏi .

mẹ có thấy tiểu bạch đâu không .

xuân mai nói không có , có thể cậu ta lại đi ra chỗ đám trẻ chơi rồi .

tiểu hoa ngơ ngẩn 1 chút nhưng cũng không nghĩ nhiều nói vậy con đi chơi đây .

xuân mai nói được , à mà con đóng hộ mẹ của nhà nha.

tiêu hoa vui vẻ trả lời vâng 1 tiếng rồi nhanh chóng chạy đi , nàng muốn nhanh chóng tìm tên tiểu bạch này của trạch hắn vì sao đi không gọi mình.

xuân mai nhín thở nghe ngóng xem tiểu hoa đã đi thật hay chưa .

chỉ đến khi nghe thấy tiếng kẽo kẹt của cửa đã đóng nàng mới thở ra 1 hơi.

nhưng có 1 điều nàng không biết lúc này . nàng đang ôm chặt lấy cơ thể tiểu bạch.

cây dương vật to dài của tiểu bạch đang chọc thẳng vào vùng bụng nhẵn nhụi của nàng.

quần áo của nàng đã ướt buộc phải cởi ra .

cũng may tiểu bạch hắn là 1 đứa trẻ kém trí tuệ lên nhìn nàng cũng không có ao.

xuân mai cởi bỏ quần áo xuống giờ đây nàng cũng đang trần như nhộng trước mặt tiểu bạch .

nếu như có 1 nam nhân nào khác ở đây mà không phải tiểu bạch thì đã không kìm lòng được mà tiến tới đè xấp xuân mai xuống mà liên tục dùng dương vật dã vào âm đạo của nàng không thương tiếc.

xuân mai nàng có 1 cơ thể rất là đẹp . tuy đã đẻ 1 con nhưng kỳ thực đó lại là điểm cuốn hút mà các thiếu nữ không thể có .

1 cơ thể đầy đặn .

cặp vú săn chắc và no tròn.

cái eo nhỏ nhắn cùng với tấm bụng phẳng không chút mỡ thừa .

cặp mông cong no tròn đầy đặn khêu gợi với đôi chân dài thon gọn khiến nam nhân nhìn vào là chảy nước miếng .

khu vực tam giác 1 khóm lông lưa thưa như có như không lại tôn lên vẻ khêu gợi mong muốn người ta đưa tay vào sờ .

thật sự thật sự 1 cơ thể hoàn hảo mà đến hoa hậu thời nay cũng khó có được.

thật sự nàng vốn đã có 1 khuôn mặt xinh đẹp hơn người rồi nhưng ai biết sau bộ quần áo quê mùa hàng ngày nàng đang mặc lại là 1 cơ thể khiêu gợi kích dục nam nhân như vậy chứ.

bây giờ xuân mai không còn ngại ngùng gì nữa .

nàng múc nước tắm cho cả 2 .

tay múc nước tay khác lại đang vuốt ve dương vật của tiểu bạch .

xuân mai đã bị cuốn vào suy nghĩ dục vọng mà nàng không hay biết .

trước mắt nàng không phải 1 tiểu hài tử chưa đủ 10 tuổi mà là 1 nam nhân xinh đẹp động lòng người với cơ thể hoàn mỹ mà bất cứ nữ nhân nào cũng muốn chạm.

phía dưới âm đạo của xuân mai đã ướt nhẹp , không rõ là do nước hay do chính bản thân nàng tiết ra nữa .

nhưng chắc chắn 1 điều nàng muốn đưa cái dương vật cương cứng của tiểu bạch này đi vào.

khuôn mặt xinh đẹp của xuân mai liên tục đưa mũi lại gần cơ thể tiểu bạch , nàng muốn được nếm hương vị da thịt của tiểu bạch .

cặp mông no tròn nẩy nở của nàng liên tục lắc lư ngoe nguẩy cọ vào dương vật của tiểu bạch.

bỗng chợt nàng nhón chân lên để dương vật do dài của tiểu bạch kẹp ở giữa háng nàng .

xuân mai cảm nhận được sự ấm nóng và cương cứng của dương vật tại mép âm đạo mà vô cùng kích thích và hưng phấn.

cây dương vậy của tiểu bạch khá là dài tới mức nàng ngồi lên mà chọc từ phía mông đến phía háng mà còn thừa ra gần 1 gang tay.

thật không thể tin nổi , xuân mai nghĩ nếu như đi vào cơ thể mình có lẽ nào chọc tới bụng không.

không hiểu sao xuân mai lại vừa sợ vừa muốn đến kỳ là.

nhưng trước mắt xuân mai như 1 vũ công múa cột thoát ý . với tư thế cưỡi trên dương vật tiểu bạch . mông nàng cong như con tôm , 2 chân nhón cáo lên như vũ nữ múa ba lê , cái eo thon cong người về phía trước , 1 tay quàng ra sau cổ tiểu bạch , nàng dùng sức hông liên tục nhấp nhả ra vào , khiến cho mép âm đạo của nàng liên tục chà sát ra vào dọc theo dương vật.

thật sự rất chuyên nghiệp như trong phim AV

được 1 hồi không hiểu sao như chưa được thỏa mãn xuân mai như kẻ liều nàng dừng lại kiễng chân nhổm lên dùng tay điều chỉnh cầm đầu khấc dương vật kê sát miệng âm đạo rồi từ từ đẩy hông vào .

dương vật to lớn bắt đầu đi vào âm đạo.

có lẽ do đã lâu chưa làm tình hoặc có thể xuân mai chưa bao giờ thử với thứ to lớn như vậy mà xuân mai hơi nhói .

cảm nhận từng thớ thịt của mình đang mở ra hết cỡ , 1 cảm giác căng tràn và chật ních phía dưới âm đạo mà xuân lan như kẻ điên làm chuyện vô lý .

chỉ đến khi không thể đi sâu vào nữa lúc này xuân mai mới nhìn lại thật sự thật sự không vào nổi nữa .

cảm giác như dương vật của tiểu bạch đã đi vào nơi sâu nhất bên trong cơ thể nàng, nhưng nhìn lại thì mới chỉ có 1 nửa dương vật của tiểu bạch đã đi vào mà thôi .

thật sự không thể tin được mà .

nhìn có vẻ sợ như xuân mai nào có suy nghĩ được nhiều .

phía dưới âm đạo của nàng giờ đây đang cảm nhận sự bành trướng và cứng ngắc , lại còn có sự co giật của dương vật , nó như 1 trái tim đang đập trong âm đạo nàng vậy.

chỉ 1 câu để nói lên cảm giác của nàng lúc này .

sướng ……

sướng muốn tiểu luôn tại đây.

xuân mai sau 1 lúc thích nghi với dương vật to lớn , nàng bắt đầu đẩy hông ra vào thật nhẹ nhàng.

không hiểu sao sau vài cú đẩy hông xuân mai đã tiết thân , nàng lên đỉnh run rẩy tiểu ra trong khi dương vật to lớn của tiểu bạch vẫn đang cắm trong âm đạo của mình.

như không chịu nổi nữa đôi chân thon đẹp run rẩy như không đứng vững nổi nữa nàng 1 lần nữa lên đỉnh ngã gục xuống .

dương vật dời khỏi âm đạo như 1 cây lò xo lắc lư lên xuống .

tiểu bạch vẫn không cảm xúc , hắn như 1 bức tượng hình người.

xuân mai quay đầu nhìn lại gương mặt xinh đẹp của xuân lan hiện tại đang đối mặt với cây dương vật to lài còn nhây nhớp ướt đẫm dâm thủy của mình.

nàng chỉ có thể thốt lên 1 câu tuyệt vời.

sau 1 hồi lấy lại sức xuân mai múc nước tắm rửa qua cho mình và tiểu bạch sau đó nàng kéo tay tiểu bạch vào trong phòng ngủ rồi đóng cửa lại.

lại nói tiểu hoa đi tìm tiểu bạch mãi không thấy cô bé đang giận rỗi ngồi tại chỗ tiểu bạch hay ngồi mà than trách , tiểu bạch khốn kiếp , tiểu bạch đáng chết.

trong phòng ngủ của xuân lan .

tiểu bạch bị xuân mai đẩy nằm xuống trên giường . nàng nằm song song cùng tiểu bạch .

miệng nàng liên tục hôn hít liếm láp cơ thể tiểu bạch .

đáng nhẽ phải là nam nhân liếm láp cơ thể nữ nhân , nhưng hiên tại lại đối ngược hoàn toàn

xuân mai như 1 nam nhân đang chăm sóc cơ thể của người mình yêu mà không hề ngại ngùng và sấu hổ.

xuân mai thè lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng tiểu bạch mà liếm mút .

1 tay thì liên tục xoa khắp cơ thể ,

1 tay đưa xuống phía dưới dương vật của tiểu bạch mà xục cu cho hắn.

sau 1 hồi nàng đứng dậy 2 chân banh ra , 1 tay cầm dương vật .

nàng kê đầu khấc dương vật tại mép âm đạo của mình rồi ngồi xuống từ từ.

cảm nhận dương vật to lớn 1 lần nữa đi vào xuân lan 2 chân hơi run rẩy nhưng vẫn tiếp tục đi xuống. lần này dương vật to dài của tiểu bạch đã đi sâu vào trong cơ thể của xuân mai hơn trước nhưng vẫn không thể nào nuốt trọn dương vật của tiểu bạch được.

kỳ thật xuân mai đã hết sức rồi , đầu khấc đã chạm tới tử cung của nàng nồi chỉ nhích thêm 1 chút nữa là xuân mai chắc chắn trợn mắt há hốc mồm.

xuân mai trấn tĩnh nhìn lại phía dưới âm đạo của mình . dương vật lúc này mới chỉ vào được 2 phần 3 mà thôi không thể đi sâu thêm 1 chút nào nữa.

tên gia hỏa này đúng là quái vật mà .

trời nhìn mà xem nơi bụng phẳng của nàng lúc này đang nhô cao lên , nhìn qua cũng có thể hình dung tới cái dương vật của tiểu bạch to dài khủng khiếp cỡ nào .

xuân mai động hông lên xuống khiến cho dương vật được mơn trớn co bóp .

xuân mai nhắm mắt cảm thụ dương vật to lớn ra vào mà run rẩy thỏa mãn.

đôi lúc động vào điểm yếu khiến nàng phải nghiến răng tránh phát ra tiếng rên .

cứ như vậy lên xuống nhịp nhàng từ từ như rùa bò vậy mà xuân lan đã lên đỉnh mấy lần . trong khi đó tiểu bạch vẫn chưa hề có hiện tượng muốn xuất tinh .

như không thể chịu được nữa xuân mai nghiêng người rút dương vật của tiểu bạch ra khỏi cơ thể mình .

nhìn thấy cây dương vật to lớn , phía trên ướt đẫm dâm thủy nhớp nháp của mình xuân mai thật sự không thể tin cái thứ này đã đi vào cơ thể mình .

xuân mai gối đầu áp mặt lên bụng tiểu bạch ,vừa vui vẻ lại thỏa mãn ngắm nhìn dương vật trước mặt mình, nàng đưa tay tới vuốt ve xục cu cho tiểu bạch,

vừa xục cu vừa suy nghĩ thật sự rất lớn nha, 1 tay không thể cầm hết được , phải 3 nắm tay xếp chồng lên nhau mới cầm hết được, không hiểu cái tên này ăn gì mà lớn lên vậy.

bỗng chợt bàn tay xuân mai đang sục cu cho tiểu bạch cảm nhận được điều khác thường .

dương vật trở lên to hơn , cơ thể tiểu bạch căng cứng rồi 1 luồng áp súc từ dương vật phóng thẳng ra bắn vào mặt xuân mai.

không kịp tránh lé . mặt miệng xuân mai bị vô số tinh dịch của tiểu bạch bắn lên .

1 cảm giác tê tê trong dòng tinh dịch này lan tỏa khắp cơ thể xuân mai khiến nàng trở lên tê dại thoải mái chưa từng có.

cứ vậy 1 mặt vì mệt mỏi , mặt khác được thỏa mãn kèm theo luồng tê dại từ tinh dịch kia khiến xuân mai rơi vào giấc ngủ không hay .

==================== phần 7 :  tiểu bạch thức tỉnh ( 18+) ====================

chiều tối hôm đó .

xuân mai nghe vang vảng tiếng mẹ .

 mẹ . mẹ

xuân mai mở mắt ra phát hiện mình nằm trên giường , nàng bật dậy nhìn quanh , sau đó thở phào 1 hơi nhẹ nhõm lúc này mới quay sang nhìn sang tiểu hoa đang đứng cạnh giường .

tiểu hoa nói mẹ , mẹ sao mẹ lại không mặc gì .

xuân mai liên tưởng đến những cảnh tượng hoang dâm , ân ái cùng tiểu bạch cứ nghĩ là mình đang mơ nhưng khi thấy cơ thể đang trần chuồng , phía dưới âm đạo hãy còn đang nhoi nhói thì nàng mới chắc chắn 1 điều đó không phải là mơ.

nhưng tại sao mình lại làm chuyện đó với tiểu bạch, lúc đó cơ thể nàng như bị người khác nhập thân . cơ thể thì nâng nâng thôi thúc phải làm tình với hắn.

nhưng giờ chuyện đó không còn quan trọng , điều nàng muốn biết nhất bây giờ là tiểu bạch hắn đang ở đâu.

xuân mai quay sang tiểu hoa hỏi .

tiểu hoa con có thấy tiểu bạch không.

tiểu hoa đáp không có . con tìm hắn cả buổi chiều mà không thấy bóng dáng đâu.

xuân mai 1 mặt nhẹ nhõm thở ra 1 hơi , 1 mặt lại lo lắng không rõ tung tích của tiểu bạch đang ở đâu có an toàn không .

nhưng nhìn ra ngoài trời đã sẩm tối , 1 thân con gái chưa kể nàng tìm hắn với lý do gì .

tạm gác lại nàng nói với tiểu hoa .

con đi tắm đi mẹ sẽ đi làm cơm .

tiểu hoa vui vẻ đáp được ạ.

nhớ đến trong nhà tắm còn có bộ quần áo cũ rách của tiểu bạch . xuân mai nhanh chân chạy tới nhà tắm mà ko mặc gì .

khi mở cửa ra thì bên trong không có gì cả .

ngay cả bộ quần áo của a ngưu cũng biến mất.

không lẽ tiểu bạch đã mang đi .

xuân mai lại lắc đầu , tiểu bạch nhận thức kém sao có thể có nhận thức quần áo.

chuyện kỳ lạ liên tiếp sảy ra khiến xuân mai càng lúc càng lo lắng  không hiểu chuyện gì đang sảy ra.

tại ngọn đồi không xa thôn có thể nhìn thấy ngôi nhà của lão bá kiến câm . trên con đường lắc lẻo khó đi màn đêm đang buông xuống 1 bóng người đang từng bước , từng bước tiến về phía trước không nhanh không chậm.

căn nhà nụp sụp do không được sửa chữa càng ngày càng xuống cấp.

vốn dĩ trong nhà có 1 cái đèn cày thắp sáng , nhưng hôm nay đèn cũng không thắp.

lão bá kiến vẫn nằm trên chiếc ghế dài ngoài cửa, hơi thở yêu ớt đến mức cảm tưởng như không có không khí phải hít thật nhiều vào rồi mới có hơi thở ra..

được cái tai lão vẫn rất tinh tường lão cảm nhận thấy có người vừa giống tiểu bạch nhưng lại không phải tiểu bạch .

lão cố gắng mở đôi mắt đã chuyển màu trắng  của mình ra để nhìn xem là ai .

1 hình dáng mơ hồ đúng là tiểu bạch nhưng cử chỉ thì lại không giống.

lão chỉ biết lên tiếng hỏi .

tiểu bạch là con có phải không .

lão nói 1 câu thôi mà cực kỳ khó khăn , hơi thở như đứt đoạn rồi ho khụ khụ.

lão muốn đưa tay lên để với lấy tiểu bạch .

nam tử kia không 1 chút phản ứng cũng chả có hành động gì khác , nếu là người thân thì chắc chắn sẽ lao tới mà hỏi han quan tâm , san sóc.

nhưng người này chỉ đứng nhìn hết tất thẩy mãi về sau không thấy lão bá kiến có hành động gì khác . người này mới tiến lại gần.

hắn nói 1 câu như có như không .

còn tâm nguyện gì sao .

nam nhân này gương mặt anh tuấn tiêu sái tựa trính tiên, nhìn qua đã biết không phải người phàm .

mái tóc dài xõa xuống lưng , làn da tựa bạch ngọc , đôi mắt sắc lạnh không rõ vui buồn , hỷ , nộ , cái mũi cao , đôi môi hồng hào. khuôn mặt góc cạnh tựa tạc tượng.

đúng vậy khuôn mặt này không ai khác chính là tiểu bạch.

tiểu bạch sau khi tắm rửa và vận 1 bộ đồ sạch sẽ  nếu nhìn qua thì không 1 ai sẽ nhận ra hắn là tên tiểu bạch bị câm và thiểu năng hay ngồi dưới gốc cây đầu thôn mà mọi người biết.

tiểu bạch đưa tay lên , dùng 2 đầu ngón tay chạm vào trán lão bá kiến .

không rõ chỉ 1 lúc sau tiểu bạch chỉ nói 1 chữ .

CHA .

không hiểu sao sau đó lão bá kiến không còn thở gấp nữa . lão hít thở tự nhiên rồi từ từ lịm dần không còn thở nữa .đúng vậy lão đã chết .

1 cái chết nhẹ nhàng và thanh thản.

sau đó tiểu bạch lùi ra 1 bước 2 tay chắp lại cúi đầu vái 1 cái trước thi thể của lão.

sau đó tiểu bạch phẩy tay 1 cái , thi thể của lão bá kiến như làm từ cát bụi tan biến trong gió.

tiểu bạch đưa 2 tay ra sau chắp lại đứng tại chỗ nhìn lên trời trăng . sau đó chớp mắt tiểu bạch đã biến mất tại chỗ.

5km về hướng tây , thân ảnh của tiểu bạch 1 lần nữa lại xuất hiện . hắn ngồi xuống đả tọa , nhắm mắt định thần .

sẽ mất một khoảng thời gian để  sắp xếp lại ký ức và tìm hiểu thế giới này.

lại nói khi linh hồn của tiểu bạch bị đánh vào quang cầu vàng kim chứa thần phách của dâm thần.

lúc đó chỉ thiếu 1 chút là linh hồn của hắn bị thần phách  của dâm thần thôn phệ cũng bởi vì linh hồn của hắn cấp bậc quá nhỏ yếu . nhưng may mắn trong họa có phúc khi linh hồn hắn tiến nhập vào bên trong thần phách, thì ở bên trong ngoài hắn ra lại có 1 giọt long huyết của thái cổ thần long . cấp bậc thần cấp

sau khi tách khỏi thần tính của dâm thần , qua cầu thần phách lại dơi vào vòng xoáy luân hồi đã tạo điều kiện để thần phách và long huyết sinh ra linh trí riêng.

tuy còn yếu ớt vì mới được sinh ra linh trí, nhưng chúng mạnh hơn linh hồn của tiểu bạch đến vạn lần.

 cho lên việc linh hồn của tiểu bạch bị long huyết hoặc bị thần phách thôn phệ  là sớm hay muộn.

cũng bởi vì chúng không có để tiểu bạch vào trong mắt, lên thần phách và long huyết chiến đấu với nhau, mục đích là thôn phệ đối phương tất cả.

nhưng ai mà ngờ thứ nguy hiểm nhất lại ở phía sau và cũng nhờ có nó mới biến nguy hiểm thành cơ duyên cho tiểu bạch.

 có lẽ hắn là kẻ duy nhất trên thế gian này mới gặp phải , dù cho có người biết chắc cũng chả ai dám làm vì tỷ lệ thành công của việc này chưa đến 0,01% .

  đó chính là trải qua chín nghàn chín trăm chín mươi chín đạo thiên kiếp đánh vào khi ở bên trong vòng xoáy luân hồi.

thiên kiếp đại diện cho sự hủy diệt cũng là tái sinh , vượt qua thì sống , không qua thì chết.

, dù thần thức có cường đại hay thân thể có mạnh mẽ tới đâu đều sẽ bị thiên kiếp tiêu diệt .

muốn vượt qua thiên kiếp thì phải dùng ý trí , bỏ qua đau đớn của thân xác  .

nhưng thần phách và long huyêt nào hiểu ý trí là gì . trong suy nghĩ của chúng chỉ có mạnh được yêu thua , rất đơn giản.

cho lên khi quả cầu thần phách rơi vào vòng xoáy luân hồi thì thiên kiếp cũng đã cảm nhận được sự tồn tại của chúng.

công việc của thiên kiếp là tiêu diệt tất cả mọi thứ cường đại không nên tồn tại bên trong luân hồi , biến tất cả trở thành hư không .

lên khi đạo thiên kiếp đầu tiên đánh xuống quả cầu thần phách không 1 chút phòng bị , bởi vì thần phách và long huyết đang chiến đấu với nhau.

lên khi bị đánh trực diện cả 2 linh trí vừa mới được khai sinh kia đều bị trọng thương .

cả 2 đều đã ý thức được sự đáng sợ của thiên kiếp lên đã dừng chiến .

lúc đầu chỉ có 1 mình thần phách chống đỡ vì dù sao đây cũng là bản thể của hắn , nhưng sau khi tưởng trừng như thiên kiếp sắp đánh nổ thần phách thành tro bụi thì cả 2 lại hợp lực.

thần phách chống đỡ , huyết long thì tái tạo hàn gắn vết nứt của quả cầu.

tuy cả 2 đều hợp lực ăn ý đến vậy nhưng rốt cuộc tới đạo thiên kiếp thứ 6 nghàn thì linh trí của thần phách bị đánh nát .

chỉ còn lại huyết long hắn vừa mừng vừa sợ.

mừng vì không còn đối thủ cạnh tranh như vậy vượt qua thiên kiếp hắn chính là chủ nhân của thần phách này.

sợ là thực sự không biết thiên kiếp còn kéo dài bao lâu nữa .

đạo 7 nghàn đi qua hắn đã cố gắng hết sức rồi , đạo 7 nghàn 5 trăm .

nhưng sắp đạt đến đạo thứ 8 ngàn huyết long cũng chả thể chống đỡ nổi nữa 1 tiếng rồng ngâm như không cam tâm sau đó hóa thành 1 giọt máu màu vàng kim.

lý trí của thần phách và huyết long  đã tan biến ,chỉ để lại 1 quả cầu vàng kim rạn nứt và 1 giọt máu màu vàng . cả 2 đang trôi nổi trước mắt tiểu bạch không xa.

hắn không trần trừ gì . mà đem nuốt cả 2 vào trong linh hồn.

hắn kiếp trước vốn dĩ là người hiện đại . đến từ việt nam năm 2025

sống được 30 năm cuộc đời vô vị mà chết đi .

vốn dĩ linh hồn hắn là được đầu thai chuyển kiếp, nhưng ai mà ngờ biến cố  lần này khiến hắn thay đổi tư duy biết đến các tồn tại khác ngoài vũ trụ .

1 niềm thôi thúc trong hắn bùng lên cùng với vô số ký ức kiếp trước nói cho hắn đây là cơ hội.

kỳ thực nếu hắn từ bỏ không hấp thụ 2 vật kia thì hắn có thể đầu thai chuyển kiếp sống lại 1 đời bình thường như bao người khác.

nhưng hắn có lý trí kiếp trước nào ai muốn từ bỏ cơ chứ. nếu phải chết thì cũng lên cố gắng thay đổi vận mệnh . tìm sống trong chỗ chết.

cứ như vậy 1 linh hồn nhỏ bé đang làm lên 1 chuyện phi thường.

thần phách rạn nứt chui vào nằm gọn bên trong vùng bụng của tiểu bạch,

long huyết thì đã thẩm thấu vào bên trong thần phách chữa trị những vết rạn nứt của quả cầu .

từ bên trong 1 sự biến đổi to lớn xuất hiện,  khi quả cầu vàng kim bắt đầu liền lại , không biết từ đâu từng tia máu nhỏ như mạch máu bao phủ lấy linh hồn tiểu bạch vào bên trong rồi thu nhỏ lại hình dạng như quả trứng màu vàng kim.

thiên kiếp vốn dĩ đã ngừng sau khi huyết long chết , nhưng lại 1 lần nữa buông xuống mạnh mẽ hơn .

nó cảm nhận được cái quả cầu máu kia là thứ rất là nguy hiểm . thứ này bắt bộc phải bị tiêu diệt.

từng đạo thiên kiếp to lớn liên tục đánh vào quả trứng máu vàng kim kia .

không biết trải qua bao lâu,  tiểu bạch ở bên trong tuy không nhìn thấy bên ngoài đang sảy ra tình huống gì nhưng hắn biết 1 điều đó là hắn đang bị giật điện .

nghe thì hoang đường linh hồn thì sao có thể bị giật được.

nhưng dần dần hắn đã rõ hắn cảm nhận được sự đau đớn , hắn đang được quả cầu  này tái tạo thân thể .

đau đớn khiến hắn như muốn nổ tung . cứ vậy không rõ vì sao nhưng hắn mê man chìm vào trong bóng tối sâu thẳm.

sau đó hắn cũng chả biết gì nữa.

chỉ mới vài tiếng trước thôi khi hắn tỉnh dậy thì phát hiện hắn nằm trên 1 chiếc giường phía dưới bụng có 1 nữ tử xinh đẹp đang trần truồng nằm lên người hắn.

tay nàng thì đang còn cầm cây dương vật to lớn của hắn.

tiểu bạch hắn không rõ chuyện gì nhưng có 1 điều hắn biết là mình đã sống sót.

sau đó tiểu bạch nhắm mắt lại . chỉ trong vài giây toàn bộ ký ức của tiểu bạch từ khi hắn chìm vào giấc ngủ, lại 1 nữa tái hiện rõ 1 một.

quả cầu máu vàng kim kia tái tạo lại thân thể hắn . thiên kiếp muốn diệt hắn nhưng lại vô tình tôi luyện cơ thể cho hắn .đúng là phúc họa tương liên.

trong cơ thể tiểu bạch hiện tại có thần phách làm kim đan . máu của thái cổ long thần tái tạo thành thân thể . thiên kiếp không diệt được hắn lại đã dung nhập vào cơ thể của hắn hắn 1 phần.

đúng là cơ duyên to lớn .

tiểu bạch đặt nữ nhân xinh đẹp này sang 1 bên rồi lấy chăn đắp cho nàng .

hắn đưa tay lên đặt 2 ngón tay lên trán nàng. mọi ký ức của nàng đều bị hắn nhìn thấy được.

ra vậy. tiểu bạch nở 1 nụ cười và nhìn về nữ nhân xinh đẹp đang nằm đó nói .

nghỉ ngơi đi , ta sẽ quay lại.

 hắn tiến tới gần phòng tắm lấy bộ quần áo nam nhân treo ở trên vách.

sau đó trong nháy mắt hắn biến mất tại chỗ.

sau khi sắp xếp lại ký ức tiểu bạch đã hiểu rõ tất cả.

thần phách bên trong thân thể hắn là của dâm thần .

cái chết của dâm thần hắn cũng đã rõ cũng chả cần đào sâu vào làm gì .

việc của dâm thần trước đó hắn cũng chả quan tâm và cũng không muốn quan tâm vì không liên quan tới hắn .

ai làm người đó chịu . nhưng nói ra cũng thật là thú vị . cung thần ha ha.

theo như ký ức của tiểu bạch và của xuân mai thì đây là đại việt . hoàng đế là âu hoàng .

nước bên cạnh là đại nguyên .

5 năm trước đại nguyên phát động chiến tranh , đưa quân xuống nam .

cả 2 vẫn đang rằng co nhưng 2/10 quốc thổ đã bị đại nguyên chiếm đóng .

vài năm gần đây thì lại trở lên giằng co chỉ có vài trận đánh nhỏ lẻ.

không lẽ thế giới này không có người tu tiên hay phép thuật hoặc thần thông nào.

tuy chưa rõ nhưng cũng chả sao.

đối với tiểu bạch hắn bây giờ thì ngoài vũ trụ kia hắn không nói nhưng trong thế giới này mọi thứ đều ở trong 1 ý niệm .

theo như truyền thừa ký ức của dâm thần mà tiểu bạch biết được.

thần vị của bọn họ đa phần tu luyện là nhờ tín ngưỡng và nguyện lực tức là nhờ sự trung thành của tín đồ cung cấp nguyện lực cho bọn họ .

tín đồ càng trung thành , càng đông thì họ càng mạnh , đó là ưu điểm nhưng đó cũng là yếu điểm.

dâm thần hắn thì khác hắn không có tu luyện theo hệ thống như vậy vì chả ai tôn thờ dâm thần cả .

cách hắn thành thần là tự đi thu thập trinh tiết và dâm lực của nữ nhân trong thiên hạ .

nay hiện tại thần phách của dâm thần đang trong người hắn . nếu như tiểu bạch hắn muốn mạnh lên vượt ra khỏi thế giới này hắn cần phải mạnh hơn .

đó chính là đi theo bước chân của dâm thần đời trước , đi thu thập trinh tiết và dâm lực của nữ nhân trong vô vàn thế giới.

kỳ thật tiểu bạch kiếp trước là 1 tên otaku nghiện truyện tranh , truyện hentai và phim 18+

 hắn vốn là 1 tên đẹp trai nhưng tính cách lại nhát gái thành ra không có người yêu, cũng bởi 1 phần hắn bị ám ảnh bởi cơ thể hoàn mỹ của những nữ nhân trong phim 3D và trong truyện tranh.

 lên hắn muốn nữ nhân của hắn phải thật xinh đẹp  và quyến dũ, chân dài , cơ thể hoàn mỹ . nhưng mà nữ nhân ngoài đời thực mà hắn gặp được thì có quá nhiều khuyết điểm . chưa kể đến make up của phụ nữ hiện đại thực sự quá cao siêu đến đang sợ , nói thế nào nhỷ hắn đã bị mất niềm tin vào phụ nữ  hiện đại, khiến hắn trở lên kén chọn , và ế là kết quả của hắn nhận được.

nếu nói đến tâm nguyện thi có lẽ đó là thứ duy nhất mà hắn muốn có được ở kiếp trước.

kiếp này , không hiện tại hắn có cơ hội thì dù sao tránh cũng ko tránh nổi thì 1 đời khoái hoạt đi.

sáng sớm hôm sau.

mặt trời nó rạng . 1 ngày mới bắt đầu . tiểu bạch mở mắt ra.

hắn lại biến mất tại chỗ và lại xuất hiện trước ngôi nhà hắn từng sống trong gần 10 năm qua của lão bá kiến .

kỳ thật hôm qua lúc tiểu bạch đứng trước mặt lão bá kiến . hắn có thể cứu sống lão . nhưng hắn lại không làm vậy .

bởi vì tiểu bạch hắn nhìn thấy cả người lão bá kiến tỏa ra toàn luồng khí đen .

trong 1 số năng lực của dâm thần , tiểu bạch có thể nhìn thấy khí của các sinh vật sống tỏa ra.

người bình thường không có màu .

màu đỏ là sắp có nạn đổ máu.

màu tím là của dục vọng

màu trắng là của sự thánh khiết.

màu xanh là sinh cơ.

màu hồng là tình yêu.

mà khí đen đại diện cho cái chết của lão bá kiến lại không có lấy 1 tia màu xanh của sinh cơ đại diện cho sự cầu sinh,  chứng tỏ tâm của lão đã chết .

lão sống như không sống có lẽ thứ lứu kéo khiến lão kéo dài tới bây giờ là tiểu bạch , cho lên khi nghe thấy 1 từ cha mà tiểu bạch thốt ra khiến lão đã buông bỏ được chấp niệm.

tiểu bạch lại từng bước từng bước đi xuống dốc dọc theo con đường quen thuộc hàng ngày .

nhưng thay vì hắn lại tới gốc cây đầu thôn ngồi xuống thẫn thờ như mọi khi thì hắn lại bỏ qua .

hắn đứng trước của nhà xuân mai rồi gõ cửa.

xuân mai kì lạ bởi vì mới sáng sớm có người đã gõ cửa. điều đó chưa bao giờ sẩy ra.

nhưng nàng cũng không nghĩ nhiều .nàng mở cửa .

nhìn thấy tiểu bạch đang mặc bộ quần áo của a ngưu người chồng đã chết của nàng .

chỉ kịp lui lại ra sau tiểu bạch vẫn đứng đó không chút biểu cảm .

rất nhanh xuân mai lấy lại tinh thần . nàng ngó đầu ra ngoài cửa để xem có ai khác bên ngoài , hoặc có người nhìn hay không .

chỉ đến khi không thấy ai .nàng nhanh tay bắt lấy tiểu bạch kéo vào trong nhà rồi đóng cửa lại.

cửa đã đóng lúc này sự hồi hộp trong nàng đã giảm xuống . nàng đứng trước mặt tiểu bạch nhắm mắt thở phào 1 hơi.

bỗng chợt nàng giật mình bởi có người ôm chầm lấy nàng .

mở mắt ra thì đó lại là tiểu bạch.

hắn nghiêng đầu ghé miệng đẹp tiến tới hôn nàng.

bất ngờ 1 chốc xuân mai muốn đẩy tiểu bạch ra nhưng không hiểu sao tiểu bạch sức lực như mạnh mẽ chế trụ nàng không thẻ cử động .

cái lưỡi của tiểu bạch luồn lách mơn chớn tại kẽ răng nàng nó muốn đi sâu vào bên trong tìm đến chiếc lưỡi của nàng.

phía dưới đôi bàn tay nam tính của tiểu bạch ôm chọn 2 cặp mông no tròn của nàng mà nắn bóp.

trong lòng nàng như chịu 1 sự kích thích mãnh liệt chưa bao giờ có mà bắt đầu muốn buông xuôi để cho hắn muốn làm gì cũng được.

phía trước cái bụng phẳng của nàng đang liên tục bị cây dương vật to lớn của tiểu bạch chèn ép va chạm.

như nhớ ra điều gì đó xuân mai lại giẫy dụa đẩy tiểu bạch ra nói . trong nhà còn có tiểu hoa ,tiểu hoa ngủ chưa có dậy.

tiểu bạch  hiểu ra sau đó ghé miệng thì thầm vào tai nàng vậy thì nàng phải giữ im lặng là được.

không nói đến hành động mà tiểu bạch hắn đã nói được , từ khi nào chả phải hắn bị câm từ nhỏ ư. sao có thể. vậy chuyện hôm qua mình làm với hắn , hắn đều biết hết.

không lẽ trước giờ hắn luôn giả ngốc , không thể nào , có ai ngốc đến 10 năm không chứ

hay  hắn mới được khai khiếu  .

vô vàn suy nghĩ trong đầu xuân mai lúc này . mặc cho xuân mai còn đang rối loạn trong đống suy nghĩ vì sao .

tiểu bạch đã cởi bỏ hết quần áo và đứng trần chuồng trước mặt xuân lan . hắn bế phốc nàng lên theo kiểu công chúa .

lúc này xuân lan mới quay trở lại thực tại.

sao có thể , hắn vậy mà khỏe như vậy. còn nữa quần áo của hắn.

xấu hổ chết mất.

tiểu bạch bế nàng tới ghế, rồi hắn ngồi xuống để nàng ngồi lên người hắn.

xuân mai nằm gọn trong lòng hắn giống hệt 1 nàng dâu bị phu quân yêu thương.

nàng xấu hổ không dám ngẩng đầu lên nhìn hắn .

tiểu bạch đưa tay nâng cằm nàng lên đối diện với khuôn mặt anh tuấn tựa tiên nhân của hắn mà xuân mai đỏ ửng cả mặt.

nàng ấp úng nói tiểu hoa nàng còn tại , ta ta .

chưa nói hết câu tiểu bạch như truyền ma lực cho nàng yên tâm nàng ta giờ đang ngủ rất ngon là đằng khác , sẽ không làm phiền tới chúng ta đâu.

sau đó tiểu bạch nâng cằm nàng lại gần rồi hắn ghé môi hôn nàng.

trước đó xuân mai còn lý trí giữ mình nhưng giờ cứ như ma sui quỷ khiến mà nghe lời ngoan ngoãn.

miệng 2 người va vào nhau như chuồn chuồn đớp nước. sau đó 2 cái lưỡi quấn lấy nhau không rời.

tay tiểu bạch đã mò vào trong áo xuân mai tìm tới cặp vú to tròn của nàng mà xoa nắn.

núm vú của nàng đã cứng ngắc lại , tiểu bạch biết nàng đã nứng .

sau đó tiểu bạch dời tay ra và bắt lấy bàn tay nhỏ bé trắng mềm của nàng cầm lấy dương vật to lớn của mình mà vuốt lên vuốt xuống .

chỉ đến khi xuân mai chủ động vuốt dương vật của mình thì hắn mới buông tay ra và đưa xuống ngã 3 bờ mu âm đạo của nàng mà mân mê .

2 ngón tay tiểu bạch ép chặt dọc mép âm đạo của nàng sau đó miết lên theo chiều dọc , đôi khi dùng 2 đầu ngón tay vỗ nhẹ vào mép âm đạo . khiến cho xuân mai run rẩy như muốn xuất tinh.

nàng há miệng muốn rên lên thì lại bị tiểu bạch há miệng mút chọn cái lưỡi vào trong miệng không nhả .

như bị nghẹt thở trong đắm đuối . xuân mai đã tiết thân sướng sướng muốn chết mà .

xuân mai không hiểu sao tiểu bạch hắn lại làm được . cư như thể hắn biết cơ thể nàng muốn gì vậy .

từng vùng da hắn chạm vào đều làm nàng phát run và sung sướng. thật kích thích và sướng khoái .

==================== Phần 8 : Xuân mai trầm luân trong dục vọng ( 18+) ====================

như thiêu thân lao vào lửa .

đồi bàn tay nhỏ bé mềm mại của xuân mai liên tục vuốt ve dương vật của tiểu bạch lên xuống .

tiểu bạch thả miệng nàng ra  nói hãy mút nó cho ta . ánh mắt của tiểu bạch quay sang nhìn vào bàn tay ngọc ngà và mềm mại đang kích thích dương vật của mình ,

xuân mai thẹn thùng cúi đầu xuống lảng tránh .

tiểu bạch 2 ngón tay đang moi móc phía dưới âm đạo của nàng chợt thúc sâu vào khiến xuân mai run rẩy rên ưm 1 tiếng .

nàng trườn người xuống , gương mặt của nàng vừa vặn đối diện với dương vật của tiểu bạch, cự vật hùng vĩ dài 30 cm. khiến cho xuân mai lần nào nhìn cũng sợ .

thấy xuân mai trần trừ tiểu bạch thúc hông đâm thẳng vào trên gương mặt của nàng, giật lên một cái như trêu đùa nàng.

tiểu bạch đưa tay xuống mò vào cặp vú no tròn trắng nõn của nàng mà kích thích cổ vũ.

lại 1 lần nữa dục vọng trong nàng nổi lên , nàng há miệng thè lưỡi cà lên dương vật to lớn của tiểu bạch .

tiểu bạch 1 tay ôm lấy đầu của nàng mà đẩy ra đẩy vào theo nhịp

nàng muốn khựng lại không muốn tiến sâu hơn nữa mà đưa tay vỗ vào đùi tiểu bạch tỏ vẻ phản kháng.

ai mà ngờ tiểu bạch đang đắm chìm vào cảm giác co bóp từ miệng nàng mà ko để ý tới vẻ mặt nàng lúc này.

dương vật vừa lớn vừa dài mà miệng nàng thì nhỏ mà tiểu bạch cứ dùng tay đẩy sâu dương vật vào trong họng nàng , khiến nàng muốn nghẹn không thở được.

2 hàng nước mắt trào ra từ khuôn mặt xinh đẹp như trứng ngỗng. đang chịu ủy khuất dưới dáng tiểu bạch.

như cảm thấy có lỗi tiểu bạch 2 tay đưa xuống kéo nàng lên ôm chặt đối diện với mình , hắn nhìn nàng 1 cái , nhìn khuôn mặt xinh đẹp vừa phải chịu ủy khuất , tiểu bạch không kìm được lòng lại được mà hôn và mút lưỡi nàng.

2 tay tiểu bạch không ngừng đưa vào trong quần áo cảm nhận làn da trơn mịn tràn đầy hơi ấm thanh xuân.

xuân mai bị sờ soạng như vậy, tinh thần đã không cách nào khống chế được cơ thể, 2 tay nàng  nắm chặt lấy dương vật to lớn trước bụng mà vuốt ve lên xuống, bị kích thích khiến nàng khó có thể tự kiềm chế, dâm tinh thoáng cái đã tiết ra, hai chân càng là mở rộng , hông nàng đã bắt đầu nhúc nhích đẩy ra vào, như thể nàng đã chấp nhận cho tiểu bạch đưa vào ,

tiểu bạch buông miệng nàng ra , miệng thở dốc, yêu kiều rên rỉ không thôi.

một tay tiểu bạch vuốt ve 2 mép âm đạo đã ẩm ướt nhớp nháp do dịch thủy của nàng tiết ra,

 hắn đút sâu 2 ngón tay vào trong mà nhẹ nhàng đâm chọc ma sát, tay kia nhanh chóng lột đi toàn bộ y phục của nàng, khiến nàng toàn thân trần trụi xuân quang hiển lộ.

đôi bầu ngực sữa của nàng, thật sự là lớn , vừa to , tròn , mẩy không chảy sệ hoặc nhão.

tiểu bạch ko kìm được kéo nàng sát người há miệng mà liếm mút ,  bầu vú của nàng đã trướng lên cương cứng, núm vú đáng yêu trên đỉnh đã cứng lên.

bàn tay tiểu bạch sờ loạn vuốt ve không ngừng, phía dưới bầu ngực đầy đặn là cái bụng phẳng, eo thon bóng loãng trắng mịn nõn là, dưới bụng là bờ mu cao có 1 khóm lông mu lưa thưa như có như không bao trùm lên một khe sâu mê người ở bên dưới.

xuân mai bị tiểu bạch vuốt ve trêu chọc kích thích khắp toàn thân, để cho nàng càng thêm dục hỏa thiêu đốt khó kiềm chế được bản thân, cơ thể kịch liệt run rẩy, mặt đẹp xuân sắc tán loạn, mắt ngọc ẩn hiện nhu tình, miệng thở gấp dồn dập mà nói: tiểu bạch ta chịu hết nổi rồi.

đừng sờ loạn nữa, nhanh chóng dùng thứ này của ngươi  đi vào bên trong ta đi ” Nàng nói xong liền đưa tay bắt lấy dương vật của tiểu bạch, không ngừng kích thích lên xuống..

tiểu bạch xoay người nàng lại .

xuân mai đưa 1 tay ngọc xuống phía dưới âm đạo khom người xuống vểnh mông lên .

chỉ thấy phía dưới cặp mông trắng no tròn của nàng , 2 mép âm đạo hồng nhuận tách ra hai mảnh thịt mềm đỏ hồng, một tay khác nắm chặt dương vật của tiểu bạch, kê ngay vào mép âm đạo mê người của nàng, sau đó xuân mai quay đầu lại hướng ánh mắt tiểu bạch như cầu khẩn đi vào.

tiểu bạch như hiểu ý . dùng sức đẩy hông một cái, “sụp” một tiếng, nhờ dâm thủy bôi trơn mà dương vật của tiểu bạch thoáng cái đã đâm sâu vào tận cùng tử cung của nàng, không chừa lại một khoảng trống nào trong âm đạo mềm mại ẩm ướt.

“A, đau.” xuân mai rên nhẹ một tiếng rồi cau mày như bị giật mình .

cũng may đây không phải lần đầu tiểu bạch đưa cây dương vật to lớn của hắn đi vào cơ thể nàng.

rất nhanh xuân mai đã thích nghi được với dương vật của tiểu bạch.

dù đã có kinh nghiệm đi vào nhưng quả thật dương vật của tiểu bạch quá lớn và dài.

âm đạo của nàng không thể nào nuốt trọn được dương vật của hắn.

nàng lại bắt đầu cảm nhận được dư vị và bắt đầu yêu kiều phóng đãng rên rỉ: a , thật thoải mái, tiểu bạch, dương vật của ngươi thực sự quá lớn,  ta . ta sướng muốn chết,

tiểu bạch vẫn chưa động thân trong khi đó xuân mai mới chỉ hơi nhích mông mà nàng đã có biểu cảm như vậy rồi thì không biết sau khi bị tiểu bạch thúc thì sẽ biến thành cái dạng gì đây.

tiểu bạch cảm thấy dương vật cắm vào sâu bên trong âm đạo của nàng, thật sự rất thoải mái , 1 cảm giác ấm nóng , trơn trượt đang co bóp toàn bộ dương vật hắn, chỉ mới di chuyển nhẹ một chút mà đã phát ra một tiếng “ọp “,

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông để dương vật ra vào trong âm đạo xuân mai càng lúc càng nhanh , càng lúc càng sâu.

từng tiếng ma sát do da thịt va chạm vào nhau tạo thành một tràng âm thanh kích thích người nghe, 2 mép thịt mềm ngoài cửa âm đạo của xuân mai ma sát dọc theo dương vật của tiểu bạch đút vào mà mở ra đóng vào,

2 mép âm đạo ma sát với dương vật to lớn liên tục phóng xuất ra từng dòng dâm thủy ướt át, bóng bẩy nhớp nháp, nhỏ giọt kéo sợi rơi xuống đất.

“A…tiểu bạch … a .. ưm … Nhanh… Nhanh … a… đừng mà…  sướng… Sướng quá rồi… A… Sướng chết mất thôi… a …. sướng muốn chết…ta …. ta không chịu nổi nữa rồi . ….  a .”

xuân mai năm nay đã 23 tuổi, từ sau khi nhận được tin A ngưu qua đời, lúc mười bảy tuổi liền thành góa phụ, giống như những góa phụ khác trong thôn, nàng cũng không còn mong muốn đi thêm bước nữa , đã chắc chắn thủ tiết đến hết đời, chưa kể đến bây giờ đúng là những năm tháng khát khao nhất của tuổi trẻ,  nàng như mảnh đất khô hạn nay lại gặp mưa to, đại địa hồi xuân, tiểu bạch với cây dương vật to dài khổng lồ .

nàng thật sự là bị chọc cho biến về nguyên hình với bộ dáng và phong thái phóng túng . Dáng người thành thục chín mọng,

 toàn thân đường cong quyến rũ da trắng phát hồng, cơ thể run rẩy liên hồi.

khiến cho tiểu bạch dục hỏa càng thêm bành trướng, phía dưới dương vật to lớn càng dùng sức mà nhấp như vũ bão ra vào liên tục như máy khâu, khiến cho toàn thân xuân mai run rẩy, dục tiên dục tử, ” sướng chết ta mất”, xuân mai bắt đầu phóng túng buông thả bản thân mà chìm trong dục vọng.

Chỉ trong chốc lát,  xuân mai đã không thể duy trì được cơ thể nữa , toàn thân một trận kịch liệt run rẩy rồi thét ” kya … ta.. ra”

, từng cỗ âm thủy từ sâu bên trong âm đạo phóng xuất ra bên ngoài, bắn thẳng lên trên mặt quy đầu to tròn đỏ hồng của tiểu bạch. từ trong hột le dòng nước tiểu phóng ra thành tia do nàng không kiềm chế được đi ra.

toàn thân nàng thoát lực thoáng cái đã mềm nhũn ra. tiểu bạch nhanh tay ôm lấy nàng vào lòng. .

tiểu bạch ôm lấy nàng cảm nhận hơi ấm và mềm mại của da thịt .

thân thể xuân mai thật là kích dục khiến cho tiểu bạch muốn làm thêm nưa.

nàng đã lên đỉnh nhưng hắn đã xuất tinh đâu.

nhưng nhìn thấy sự mệt mỏi của nàng hắn liền lắc đầu nói . còn thời gian nha.

sau đó tiểu bạch bế xuân mai vào trong phòng đặt nàng nằm trên giường rồi phủ 1 tấm chăn lên.

sau đó hắn ra ngoài phòng mặc lại quần áo rồi biến mất 1 cách vô định như tan vào trong không khí.

sau khi tiểu bạch dời đi không lâu .

tiểu hoa tỉnh dậy , ngáp ngắn , ngáp dài.

nhìn thấy mẹ nằm bên cạnh mà hoài nghi . nhưng nàng cũng không đánh thứ mẹ dậy , mà leo qua đi ra ngoài.

đi qua phòng chính thấy quần áo mẹ vứt trên bàn ,tiểu hoa gãi đầu nghĩ không hiểu nhưng rất nhanh nàng cũng không nghĩ nhiều cầm vào để cạnh chỗ mẹ nằm.

sau đó như mọi khi dời đi chơi. trong lòng rất muốn tìm tên ngốc tiểu bạch kia cho bằng được.

lúc này tiểu bạch đang lững thững bước đi trong thôn .

mỗi nhà hắn đều ngó qua 1 lần.

kỳ thật dáng vẻ khác lạ của hắn cũng thu hút sự hiếu kỳ của nhiều người , nhưng rất nhanh ai cũng nhận ra đó là tiểu bạch cho lên mọi chú ý cũng nhanh bị mọi người bỏ qua.

nhưng đó là dành cho nam nhân và người gia thôi .

còn đám thiếu nữ thì khác.

họ thấy tiểu bạch dáng vẻ hôm nay trông đẹp trai hơn mọi khi . de rẻ trắng lõn . gương mặt anh tuấn , nếu không phải hắn có tiếng bị câm và đần độn thì sẽ có vô số cô gái chạy tới nói chuyện.

tiểu bạch liếc mắt qua nhìn đám thiếu nữ và mỹ phụ này , ai xinh ai xấu nhìn qua là biết .

không giống với nữ nhân hiện đại trang điểm son phấn thật sự khó phân biệt.

nhưng quan điểm của người thế giới này về xắc đẹp lại khác xa với người hiện đại.

những nữ nhân được cho là xinh đẹp thì nhìn mông để đánh giá .

nếu mông to chắc chắn sinh con trai , ngực lớn thì lại càng tốt .

còn những nữ nhân cao ráo mình người mỏng , thì bị người dân chê bai với lý do lẳng lơ thường được lựa chọn làm tiểu thiếp. nếu nữ nhân này mà ngực lép hoặc nhỏ thì bị đánh giá là xấu.

còn về khuôn mặt thì chỉ cần sáng sủa rễ nhìn là được.

nói thực tiểu bạch cũng không rõ vì nguyên do gì mà,  cái việc đánh giá vẻ đẹp của 1 nữ nhân lại dựa trên những tiêu trí như vậy .

là do vua chúa tuyển phi hay là do ai đó ghen ghét với sắc đẹp mà đưa ra nữa.

nhưng tiểu bạch hắn là 1 người hiện đại . suy nghĩ hoàn toàn khác với những người này .

đối với hắn 1 nữ nhân xinh đẹp thì phải có đủ những tiêu trí sau.

nhất dáng nhì da thứ 3 tới mặt.

đúng vậy con gái xinh đẹp thì thân hình phải cao dáo trên 1 mét 6 năm , mảnh mai.

làn da thì tùy vùng miền nhưng đẹp nhất vẫn là trắng phớt hồng

và cuối cùng là 1 khuôn mặt  thon gọn , sáng ngời , cuốn hút người nhìn.

và trong đám nữ nhân kia có 1 người hội tụ cả 3 đặc điểm trên.

nếu để đánh giá nhan sắc thì được 8/10 .

tiểu bạch liếc mắt qua 1 chút đã thấy nàng ta chăm chú nhìn mình .

trong lòng tiểu bạch nói thầm 1 tiếng thú vị .

tiểu bạch lại bước đi tiếp bỏ lại phía sau mọi người . hắn cũng không thay đổi quá nhiều hành động kỳ lạ trước khi thức tỉnh.

thay vì trước kia chỉ ngồi 1 chỗ với ánh mắt vô hồn thì nay là đi lại xung quanh . ánh mắt chỉ khi nào thấy có thứ đáng xem thì mới chú ý .

sắp đi đến hết thôn bỗng dưng từ phía sau có 1 bàn tay đập vào vai hắn nói .

tiểu bạch ngươi đi đâu vậy có biết ta tim ngươi lâu lắm không .

không ai khác là tiểu nha đầu tiểu hoa .

kỳ thật từ xa hắn đã cảm nhận được tiểu cô nương này rồi , cũng bởi vậy hắn vẫn vờ như thường ngày vô hồn vô lo.

sau đó tiểu hoa đứng chặn trước mặt tiểu bạch .

tiểu hoa như ngạc nhiên với diện mạo mới này của tiểu bạch .

tiểu cô nương vui vẻ nói oa ngươi , ngươi . quần áo này sau đó nhìn thấy khuôn mặt đẹp trai đã được rửa sạch sẽ các vết bẩn  khiến trái tim nàng trở lên yêu thích .

tiểu cô lương này lúc trước nói muốn dậy rỗ tiểu bạch 1 trận nhưng khi gặp được hắn lại quên mất tiêu.

tiểu hoa vui vẻ khoác tay tiểu bạch đi mà tâm hồn nhộn nhạo nói đủ thứ chuyện .

blem blem.

sau khi đi tới cái cây to đầu thôn mà tiểu bạch hay ngồi tiểu bạch lại ngả người ra nằm ánh mắt hướng lên trời suy nghĩ.

tiểu hoa vốn dĩ hiếu động biết tiểu bạch hắn vẫn ở đây thì liền chạy đi chơi cùng đám bạn cách không xa .

đối với nàng chỉ cần tiểu bạch vẫn ngồi ở cái cây đó là được . nàng biết dù có ở đó bao lâu , nói bao nhiêu tiểu bạch vẫn vậy . thay vì ngồi cùng hắn thì nàng lựa chọn chơi đùa cùng đám trẻ mà thỉnh thoảng để ý thấy tiểu bạch từ xa.

tiểu bạch nằm dựa vào cây như mọi khi , mắt hắn nhắm lại . thần thức triển khai .

hắn có thể nhìn rõ mọi vật cách xa cả trăm cây số , ý thức của hắn lướt qua

hắn đang  tìm 1 người trong thôn . sau khi lướt qua hắn đã tìm thấy.

đúng vậy là nàng cô gái có sắc đẹp đạt 8/10 điểm khi trước.

cái khí hồng mờ nhạt tỏa ra từ người nàng ta là dành cho ai .

đúng vậy khí màu hồng là đại diện cho tình yêu .

nam nhân trong cái thôn này có người mà nàng ta thích sao.

mặc kệ nữ nhân mà ta muốn thì chạy sao được .

trong tầm quan sát của tiểu bạch lúc này cô gái xinh đẹp trên đang làm cơm.

từ trong nhà bước ra , 1 nữ nhân trung tuổi khoảng chừng 60 tuổi nói sảo vân con nghĩ thế nào rồi . tam quản gia của phủ bá viên ngoại ngỏ ý muốn cưới con làm thiếp .

bà mối đã mang 5 lượng vàng tới nói nếu con đồng ý thì trong 10 ngày họ sẽ mang kiệu qua đón con vào trong phủ .

con thấy đấy ở thôn bên thanh nhi cô nương người ta gả cho bá viên ngoại cũng chỉ được 2 lượng vàng . mà con thì được những 5 lượng .

chứng tỏ tam quản gia rất là thích con .

con xem thế nào .

sảo vân lên tiếng . mẹ à mẹ nói ông ta đã bao nhiêu tuổi rồi . gần 60 mươi đó . chưa kể con và ông ta đã gặp lần nào đâu mà bảo là thích con .

lão bà lại lên tiếng nhưng mà con thấy đó , gia cảnh nhà ta thì eo hẹp . cha mẹ già rồi , có mỗi 1 mình con , chúng ta cũng chả sống được bao lâu . con cũng 17 tuổi rồi . gả đâu mà chả là gả , gả vào 1 nhà giàu không phải tốt hơn sao . tuy ông ta có chút già nhưng nửa đời sau con cũng không phải lo ăn , lo ở .

hơn hết là có thể vào trong thành ở . an toàn hơn nhiều. đúng không .

sảo vân lại muốn giải thích tiếp thì bà mẹ có lẽ cũng chả thể nói lý được với con gái mình lên bà rút ngay trước khi nàng nói.

sảo vân không vui cũng chả biết trút giận vào đâu chỉ có thể lắc đầu.

tiểu bạch chứng kiến tất cả . hắn khoanh tay nhắm mắt dựa vào gốc cây cười tủm trong lòng nói thú vị , thú vị.

tiểu bạch tiếp tục  quan sát nhưng không phải sảo vân nữa mà là lướt tới nhà xuân mai . bỗng dưng hắn lại thấy cảnh 1 đôi nam nữ đang chơi dã chiến , hắn chú ý 1 chút xem  nữ nhân này có xinh đẹp hay không , nếu xấu thì bỏ đi , còn xinh đẹp thì hắn cũng không ngại làm khán giả vtv.

ồ cũng gọi là khá gái , nhan sắc trên 6 điểm , nhưng tuổi tác có chút lớn chắc cũng gần 30 đi.

nam nhân này bị cụt 1 tay những tuổi tác già hơn nàng ta khá nhiều , chắc cũng phải ngoài 50 .

thú vị thú vị . tiểu bạch hắn không biết là tình huống gì đây .

vợ chồng , bố chồng con dâu hay là vụng trộm cắm sừng.

tò mò , thật sự là tò mò , thôi thì nể tình sắc đẹp của nữ nhân này cùng với lần đầu tiên tiểu bạch đc xem phim trực tuyến bằng công nghệ đỉnh cao này.

nữ nhân đang chổng mông vén váy sang 1 bên để cho nam nhân liên tục thúc hông đẩy dương vật vào bên trong cơ thể .

1 cánh tay liên tục bóp , nhào lặn bên ngoài áo . thỉnh thoảng lão quay ngang quay dọc để ý động tĩnh.

cứ như vậy vẫn tư thế đó sau 5 phút lão đầu kia đã xuất tinh ra . lão bắn tinh lên trên cặp mông trắng của nàng , sau đó kéo quần lên rồi chỉnh trang lại quần áo rồi mới ngó đầu nhìn ra ngoài xem có ai không mới dời đi . nhưng điều bất ngờ nhất là lão đầu này đi đến lại là nhà của sảo vân .

tiểu bạch nhanh mắt quay lại nhà sảo vân .

thấy lão bước vào cổng ho khan vài tiếng , điệu bộ yếu ớt không giống với tư thế đẩy hông hùng hục trước đó .

lão gọi bà nó , bà nó . tin vui tin vui .

lão bà mẹ của sảo vân chạy ra nói gọi cái gì đi đâu giờ mới về.

lão già cười ha hả nói . tôi đi nghe ngóng xem con rể tương lai của ta chứ đi đâu nữa .

lão bà nói con rể nào , thì còn con rể nào nữa tam quản gia đó .

lão bà lúc này cũng chả có thái độ gì mà vui mừng . đã cưới đâu mà mừng với không mừng.

lão đầu nói tôi nghe bà mối nói nếu như sảo vân nhà ta mà đồng ý lấy tam quản gia thì ông ta hứa ngoài 5 lượng vàng sính lễ sẽ chu cấp cho chúng ta 1 căn nhà ở trong thành.

lão bà hớn hở cười lớn thật không .

lão đầu chắc lịch thật mà .

ơn trời , sảo nhi , sảo nhi . ra đây .

con nghe thấy ba con nói gì chưa .

bây giờ không phải chỉ đời sau của con mà là đời sau của chúng ta.

cha mẹ quyết định rồi con phải lấy tam gia .

nếu không chúng ta chết cho con xem .

tiểu bạch không ngờ trong cái thôn nhỏ này mà hắn được chứng kiến cảnh mà trong phim mới có .

kịch tính , thú vị . gay cấn . đủ cả.

bỗng dưng tiểu bạch nghĩ đến 1 chủ ý .

hắn mở mắt ra rồi đứng dậy đi tới nơi khuất bóng người trong nháy mắt tiểu bạch xuất hiện trước nhà mỹ phụ chưa đến 30 tuổi kia.

tiểu bạch gõ cửa .

từ trong nhà có tiếng nữ nhân vang lên ai đó .

sau đó 1 người phụ nữ  đứng trước mặt tiểu bạch . đúng vậy là nữ nhân trước đó bị cha của sảo vân phao lên xuống.

tiểu bạch nhìn khuôn mặt của nữ nhân này sau đó tới ngực , eo , mông đùi chân.

trong lòng đánh giá cũng không tệ so với lúc trước nhìn qua thần thức có vẻ dễ nhìn hơn 1 chút .

nữ nhân này khó hiểu nhưng nhìn thấy tiểu bạch anh tuấn tiêu sái . mị lực kinh người lên cũng không biết mở miệng sao .

chưa kịp nói gì tiểu bạch cứ vậy bước vào trong sân sau đo đi thẳng vào trong nhà.

nữ nhân này không hiểu chuyện gì chạy theo hỏi này cậu , có chuyện gì vậy,

sao tự nhiên vậy. vào trong nhà tiểu bạch quay người lại .hắn cởi bỏ toàn bộ quần áo xuống .

thân thể trần chuồng , cơ bắp cuồn cuộn . đặc biệt là cây dương vật to lớn dựng đứng to dài 30 cm ngẩng cao đầu tựa như cánh tay nàng khiến nàng ta phải lùi người lại phía sau.

tiểu bạch tiến lên đứng đối diện ép sát người lại với nàng. lưng nàng ta dựa sát tường không thể lùi thêm nữa.

 tiểu bạch mở miệng nói. thế nào cô không muốn . chẳng nhẽ của tôi không bằng với lão đầu cụt tay kia .

lúc này nữ nhân mới biết việc làm của nàng với cha của sảo vân đã bị lộ .

tiểu bạch lại nói thêm như trấn an tâm lý của nàng.

yên tâm ta không có nói cho ai khác , nếu muốn nói thì ta đã chả ở đây rồi đúng không .

nữ nhân lúc này cũng đã bình tĩnh hơn nói , vậy… vậy cậu muốn gì .

tiểu bạch đáp để sau rồi nói trước mắt chúng ta làm cái giao dịch.

nữ nhân ngẩng đầu nhìn thẳng vào tiểu bạch nói giao dịch gì.

lần này tiểu bạch không nói gì cả ôm chặt lấy nữ nhân . 2 tay đưa xuống ôm vào cặp mông tròn và bóp , nâng nó lên .

nữ nhân cảm nhận được cơ thể được xoa nắn , phía trước cái bụng phẳng đang có 1 cây dương vật to lớn liên tục cạ đâm vào người khiến nàng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt.

đôi mắt nàng đã mơ mơ màng màng đắm đuối nhìn tiểu bạch.

như hiểu ý , tiểu bạch há miệng đớp lấy lưỡi của nàng.

 lưỡi của 2 người quấn vào nhau như 2 con rắn đến mùa giao phối.

bàn tay của nữ nhân đã không kìm được đưa xuống phía dưới cầm lấy cây dương vật to lớn mà vuốt lên xuống .

tiểu bạch 2 tay đưa lên đầu nàng đẩy xuống .

nữ nhân như hiểu ý ngồi xổm xuống há miệng ra ngậm lấy đầu khấc mà mút ra vào.

tiểu bạch nhìn thấy vậy cảm thán 1 câu thật chuyên nghiệp .

tiểu bạch cũng chả ngần ngại 2 tay túm lấy tóc ôm chặt lấy đầu nàng giữ nguyên tại chỗ . hắn dùng hông liên tục đẩy dương vật to lớn ra vào trong miệng nàng.

không ngoài dự đoán nàng cũng không có chịu nổi dùng tay ra hiệu xin tha.

tiểu bạch cảm thấy nàng ta chịu không nổi mới lôi dương vật ra .

vừa mới rút ra nàng ta đã ho sặc sụa .

to to quá . miệng ta mỏi lắm.

tiểu bạch nói nếu vậy thì vào làm chuyện chính luôn.

tiểu bạch bắt lấy tay nàng lôi kéo  lên .

hắn ép nàng vào sát tường quay mông ra trước 2 tay nàng bị hắn đưa ra sau và khóa lại .

1 tay kéo quần nàng xuống dưới đầu gối , sau đó đưa bàn tay vào âm đạo miết lên xuống cảm nhận được dâm thủy của nàng đã ướt tiểu bạch tay cầm cây dương vật 30 cm của mình kê vào mép âm đạo của nàng .

sau đó đẩy hông vào .

nữ nhân cảm nhận phía dưới âm đạo đang bị dương vật đi vào , 1 cảm giác trương phồng căng cứng lan tỏa khắp cơ thể nàng quay đầu ra sau há miệng muốn nói hay rên gì đó nhưng chưa kịp mở lời đã bị bàn tay tiểu bạch bịt miệng .

tiểu bạch đẩy hông khiến dương vật từ từ đi vào âm đạo của nàng .

==================== phần 9 : tú Lan  ( 18+) ====================

dương vật tiểu bạch đi vào được 1 nửa bên trong âm đạo nữ nhân ,cảm nhận như chạm phải vật cản không thể tiến vào thêm nữa.

tiểu bạch biết rõ quy đầu đã chạm phải tử cung của nàng không thể đi thêm .

tiểu bạch hắn vốn dĩ là 1 người hiện đại . lên hắn hiểu biết rất nhiều .

dương vật của nam giới có thể dài ra nhờ tập luyện nhưng nó cũng có giới hạn.

còn phụ nữ thì khác âm đạo của họ độ sâu tối đa là 20 cm không thể sâu hơn được nữa.

cho lên nam nhân dương vật nhỏ và ngắn dưới 15 cm không bao giờ thỏa mãn được nữ nhân. đặc biệt là nữ nhân có máu dâm đãng. và những chiếc sừng được mọc ra từ đây.

tiểu bạch biết dương vật của mình không thể đi sâu vào được nữa.

lúc này hắn mới bỏ tay bịt miệng của nàng ra sau đó ghé miệng vào tai nói .

thế nào thoải mái chứ .

nữ nhân thều thào nói đau. . đau .

tiểu bạch mỉm cười nói vậy sao . hắn cảm giác âm đạo của nữ nhân này thật là ẩm ướt trơn bóng và co bóp,  cảm giác trật trội và kích thích,

đợi 1 khoảng thời gian thích nghi tiểu bạch bắt đầu đẩy hông nhẹ nhàng ra vào đôi bàn tay rảnh rỗi vuốt ve cặp ngực no tròn xoa nắn núm vú cương cứng .

tiểu bạch cũng không muốn chơi nàng 1 lần mà hỏng luôn , lên hắn đẩy dương vật ra vào nhịp nhàng đều đặn , nông sâu không không đoán được , nhẹ nhàng chậm rãi .

sau 1 thời gian nhịp nhàng ra vào nữ nhân như bị dục hỏa quấn thân , cảm giác nhẹ nhàng đã không thể thỏa mãn âm đạo của nàng nữa, khiến nữ nhân trở lên ngứa ngáy.

nàng cảm giác bên trong lỗ thịt càng lúc càng ngứa, dương vật trong âm đạo hiện tại không thể mang đến cho nàng từng đợt khoái cảm như lúc ban đầu, trái lại càng làm toàn thân nàng ngứa ngáy hơn nữa.

Nàng hiện tại rất muốn tiểu bạch dùng dương vật của mình đâm thật mạnh vào, hóa giải ngứa ngáy bên trong âm đạo của nàng.

Tuy là trong nội tâm và âm đạo của nàng rất muốn hắn chơi mạnh, thế nhưng xuất phát từ bản chất e thẹn của nữ nhân, thêm với nàng lại không muốn hắn nghĩ đến nàng là nữ nhân dâm đãng , cho nên xấu hổ không dám mở miệng nói ra.

nhưng lý trí của nàng sao có thể đấu lại ham muốn của cơ thể.

mông tròn trắng trẻo cùng với eo thon mắt đầu nhịp động ra vào . miệng nàng bắt đầu rê rỉ từng đợt dài ngắn ưm … a . a . a .

 mông đẹp tuyết trắng đẫy đà, mượn nhờ sức đẩy của dương vật mà ma sát gãi ngứa bên trong âm đạo . Ai ngờ tiểu bạch đã phát hiện liền không dùng lực mà đẩy hông mặc cho nàng lay động mông đẹp như thế,  dương vật dừng nguyên tại chỗ cảm tưởng giống như chuồn chuồn chạm nước, không những không khiến nàng thoải mái,  mà lại còn ngứa ngáy hơn trước nữa.

 nàng thoáng như bị nghàn vạn con kiến cắn xé, xem ra vô cùng khó chịu,

khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo cũng bởi vì chịu không được mà thống khổ nhăn mày, răng ngọc cắn chặt, rên ưm ử , đôi bàn tay thon thả bị tiểu bạch khóa lại phía sau bắt  đầu nắm bắt , vò loạn, da trắng ,đùi thon chân dài bóng loáng liên tục đẩy hông ra sau , lấy tâm điểm là dương vật của tiêu bạch mà đưa đẩy kịch liệt giúp nhau ma sát. tiểu bạch thấy vậy đắc ý biết nữ nhân này dâm đãng. Hắn lập tức dừng cử động,  ghé miệng vào tai nàng nói: ” ai da . tiểu dâm đãng  , ngươi làm sao vậy, có phải ta làm đau ngươi hay không?”

 nữ nhân như biết nàng đã bạo lộ ,khuôn mặt đỏ ửng nói: “Không… Không phải…”

tiểu bạch hỏi “Vậy đây là thế nào?”

khuôn mặt xinh đẹp đỏ ửng  mê người,  đôi mắt nhu mị , nàng mở miệng nói : “Là… Là…”

tiểu bạch đẩy hông, khiến dương vật thúc mạnh vào sâu bên trong âm đạo, chạm tới tử cung của nàng nói: “Là cái gì? tiểu bạch lại thúc dương vật vào sâu 1 lần nữa nói mau .”

Nội tâm và âm đạo đang bức xúc, để cho nàng ta bất chấp hết thảy, lấy dũng khí, mạnh mẽ kềm chế xấu hổ trong nội tâm,  mắt đẹp như đang đấu tranh nội tâm, xấu hổ lén nhìn tiểu bạch, miệng hé mở nói ra tiếng như gió thoảng : ”ta không phải đau, mà là bên trong ngứa, ngươi phải dùng sức mới được.

Vừa  mới thốt xong lời ấy, khuôn mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng,  đôi mắt nhắm lại như được giải thoát.

tiểu bạch giả vờ ngây ngô , vốn dĩ nhẹ nhàng khiến dương vật của hắn ngứa ngáy vô cùng, đã sớm muốn dùng lực đút ra vào như máy, chẳng qua tiểu bạch cố kìm nén.

 Bây giờ vừa nghe nữ nhân nói như vậy, hắn lập tức mạnh dạn mà đẩy dương vật thúc từng phát thật sâu , thật nhanh vào bên trong cái âm đạo ẩm ướt động dục của nàng , tại bên trong  âm đạo ấm áp non mềm trơn trượt nhỏ hẹp , dâm thủy bắt đầu tiết ra nhiều hơn , khiến cho dương vật to dài ra vào âm đạo 1 cách nhịp nhàng và trơn trượt.

nữ nhân cảm nhận được sự mạnh mẽ , cứng rắn của dương vật đang liên tục đâm nhanh vào cơ thể mình , da thịt ma sát sức đút vào nhanh như máy khiến cho cái bụng nhỏ phẳng phiu của nàng bị đâm nhô lên. nàng cảm nhận thấy cây dương vật to dài và nóng hổi như đang cuồng loạn đâm chọc , đầu khấc chạm tới nơi sâu nhất bên trong âm đạo cũng là nơi nàng ngứa ngáy nhất , từng đợt khoái cảm phiêu phiêu dục tiên , dục tử khó tả bằng lời .

nàng không dám rên la bởi vì hiện tại là ban ngày âm thanh tĩnh lặng . nếu như hét to 1 tiếng cũng đủ khiến thôn dân chạy tới đây.

âm đạo cảm nhận được sự ma sát và cứng rắn của dương vật , nó cũng vậy lỗ nhỏ đã cương cứng co lại ma sát khiến cho đầu khấc đi vào trở lên áp lực hơn, bên trong lỗ thịt bị đục khoét , moi móc lên bốn vách tường da thịt mềm mại của âm đạo, làm cho nàng run rẩy kịch liệt, tâm thần đều bị kích thích mạnh, một loại khoái cảm mà trước đó chưa từng có như sóng biển dũng mãnh đánh vào cơ thể  từ âm đạo , xông lên đỉnh đầu, sau đó lan khắp toàn thân.

nàng thỏa mãn ngửa đầu ra sau, miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở thốt ra âm thanh rên rỉ. a a thật sâu.

 tiểu bạch đang thỏa mãn cảm nhận sự mềm mại ấm áp của của âm đạo tiểu dâm phụ này ,dương vật ma sát đâm vào không thôi, sung sướng tiểu bạch thích thú cảm nhận cơ thể nàng ta run rẩy kịch liệt , nếu không phải nàng đang bị hắn khóa tay ép người vào sát tường thì có lẽ nàng đã không thể đứng nổi .  hắn hưng phấn mà dùng càng nhiều sức, mãnh liệt co lại rồi đẩy hông chọc  dương vật vào.

Trong lúc tiểu bạch liên tục đẩy dương vật ra vào lên xuống,  nư nhân như mất đi lý trí rơi vào dục vọng , cao trào thay nhau nổi lên. Eo nhỏ nhắn như kiến của nàng như tơ liễu lắc nhanh trái phải, mông đẹp nở nang trắng nõn liên tiếp nhếch lên đón nhận dương vật to dài đút vào.

du cho nàng có đẩy sâu tới đâu cũng chỉ được 2 phần 3 độ dài dương vật của tiểu bạch là khựng lại , có lẽ đầu khấc đã chạm vào tử cung không thể đi sâu hơn.

Nàng uyển chuyển liên tục lắc lư mông đẹp đôi chân thon trắng đầy đặn, khuôn mặt ửng đỏ như nở hoa, thiên kiều bá mị,  cặp lông mày đôi khi nhíu nhẹ như cảm nhận đau đớn, miệng thơm hé mở, gấp gáp thở hổn hển ra âm thanh phóng đãng mà rên rỉ lấy: ” thật lớn… thật sướng … Ngươi chọc vào thật sướng… ta… Ta… Ta thoải mái chết mất… A… Ứ… Chính là như vậy… sướng… Nhanh… mạnh thêm chút nữa. ưm ưm . ư …. tiếng rên ngọt ngào mà yêu kiều.

 “A” một tiếng,  đùi ngọc trắng muốt thon dài run rẩy , âm đạo cấp tốc co rút lại, một cỗ chất dịch nóng bỏng lao thẳng ra, nàng lên đỉnh rồi . nhưng tiểu bạch nào có ra  dương vật vẫn còn cứng rắn như sắt, thập phần hưng phấn không dừng lại mà tiếp tục đâm mạnh vào trong âm đạo của nang 1 lần nữa.

nàng giờ phút này thể xác và tinh thần đều đạt cực khoái,  đôi mắt khẽ trợn, bờ môi  hồng cười yếu ớt, khuôn dâm loạn , 2 mép âm đạo dâm thủy giàn giụa, tay chân vô lực tê liệt không đứng vững .

tiểu bạch thấy vậy đưa tay quàng qua eo ôm giữ lấy nàng , hông hắn vẫn liên tục đẩy dương vật ra vào không rứt . nư nhân kiệt sức tê liệt nào còn sức phản kháng  tùy ý cho tiểu bạch đâm ra đút vào.

sau mấy chục cú thúc ra vào như máy , nữ nhân như lại đạt đến cao trào 1 lần nữa lên đỉnh .

tiểu bạch lần nãy không có đỡ nàng, khi biết nàng lên đỉnh lần nữa liền buông tay ra .

dương vật to dài của tiểu bạch vừa rút ra khỏi âm đạo hồng hào đang liên tục co bóp của nàng , khiến nàng không kìm được sướng khoái mà vãi đái , nước tiểu cứ thế mà đi ra không ngừng , đôi chân run rẩy mất đà khiến nàng  ngã úp mặt về phía trước.

cặp mông trắng chổng lên , để lộ cặp đùi thon và đôi chân trắng đẹp.

âm đạo se khít trước đó ,đã biến 1 cái lỗ thịt hồng có thể đút vừa 1 bàn tay đi vào, nó đang liên tục co bóp mặc dù bên trong trống rỗng.

tiểu bạch tiến tới ngồi xổm trước mặt nàng .

nhìn thấy nàng nằm úp chổng mông , khuôn mặt phát hồng , tỏ vẻ thỏa mãn ,

hắn đưa tay vỗ 1 cái thật mạnh  khiến nữ nhân há miệng rên Ư.

tiểu bạch mới vui vẻ nói : thỏa mãn rồi thì liếm sạch nó đi.

tiểu bạch đẩy hông khiến dương vật chọc vào miệng mũi nàng.

cảm nhận được hương vị dâm dục . nư nhân như bị thôi miên ngẩng đầu lên rồi há miệng liếm láp cây dương vật to dài cứng ngắc trước mặt.

sau khi mút sạch dịch nhớt nháp trên dương vật tiểu bạch đứng dậy mọc quần áo vào  rồi quay ra ghế ngồi, hắn dựa lưng bình thản nghắm nhìn nữ nhân.

nữ nhân sau khi làm sạch dương vật cho tiểu bạch cũng đã lấy lại ý thức.

nàng trỉnh trang lại quần áo sộc xệch. nhưng dù thế nào cũng không thể nào che đi sự ám muội trên người nhất là đôi mắt và khuôn mặt như con dâu về ra mắt nhà chồng.

tiểu bạch đưa tay vẫy nàng lại biểu thị để nàng ngồi lên 1 bên đùi hắn.

nữ nhân có chút ngại ngùng nhưng rất nhanh vẫn làm theo lời hắn.

nàng ngồi lên đùi hắn nhưng khuôn mặt không dám nhìn thẳng chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn 1 cái.

tiểu bạch nói .

nói đi nàng tên gì .

nữ nhân rụt dè nói : thiếp thân tên tú lan .

tiểu bạch hỏi tiếp tuổi :

27 tuổi.

tình trạng gia đình thế nào:

thiếp thân không có bố mẹ : năm 14 tuổi đã được gả cho 1 nam nhân tên trương tam phong làm nghề thịt lợn.

7 năm trước hắn bị triều đình bắt đinh xung quân . nửa năm sau nhận tin hắn chết .

vì mưu sinh lên thiếp thân nhận làm mai mối cho các gia đình khá giả.

đến nay cũng tròn 10 năm .

tiểu bạch cũng không bất ngờ lắm vì hắn thấy nữ nhân này là người biết chăm chút sắc đẹp , quần áo cũng có sang trọng .khác hẳn người trong thôn.

vậy nói xem lão đầu cụt tay kia với ngươi là sao .

nói đến chuyện làm tình với người khác tú lan cảm tưởng như bị hỏi cung . nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sắc lạnh không chút biểu cảm của tiểu bạch nàng ta cũng ko rõ chỉ biết hỏi gì trả lời đó.

hắn là lão tống cha của sảo vân .

vì nhận lời với tam thông tổng quản của phủ bá viên ngoại trong thành muốn lấy sảo vân làm thiếp . lên ta , ta .

tiểu bạch ngờ vực hỏi chỉ có vậy ngươi cặp với hắn.

tú lan nghe vậy cứ như tiểu bạch hiểu sai , hốt hoảng đưa 2 tay xua xua trước mặt nói không phải , không phải là là.

tiểu bạch mới ồ 1 tiếng nói tiếp.

tú lan mới kể tường tận lại mọi chuyện .

thì ra là lão tam thông quản gia đồng ý nếu nàng hỏi cưới thành công sảo vân cho hắn thì nàng sẽ được thưởng riêng 2 lạng vàng .

còn về lão tống cha của sảo vân vì muốn cho lão tống chắc chắn gả con gái cho lão quản gia kia lên nàng mới đồng ý cho hắn chơi 1 lần nhưng với điều kiện phải cho nàng 1 lạng vàng.

tiểu bạch đã hiểu tất cả.

kỳ thật ngay từ đầu tiểu bạch hắn có thể đọc được suy nghĩ của nàng hay bất cư người nào .

nhưng làm vậy chả có chút kích thích tò mò và thách thức nào cả . ngay đến việc chơi nữ nhân hắn cũng chả muốn vận dụng năng lực làm gì .

đối với người phàm quả thật là lấy đại đao giết kiến .

nhưng việc làm tình với nữ nhân thì hắn cũng chả phải thao tác gì cả .

chỉ cần hắn dùng miệng và dương vật đi vào trong cơ thể các nàng thì  thần phách sẽ tự động vận chuyển hút dâm lực của các nàng vào bên trong đan điền của hắn .

vậy nói xem nàng đã ngủ với bao nhiêu đàn ông rồi .

tú lan ấp úng sau đó không nói gì dơ 1 bàn tay lên .

tiểu bạch cũng hơi bất ngờ , vào thời phong kiến nàng đúng là 1 dâm nữ nẳng lơ bất cứ ai cũng có thể cưỡi lên .

nhưng tiểu bạch cũng dễ hiểu nàng đã từng có nam nhân lại còn làm cái nghề mai mối tiếp xúc với nam nhân nhiều , không tránh được , nhưng quan trọng nhất là nàng có muốn hay không thôi.

tiểu bạch hỏi tiếp dương vật của ta thế nào.

tú lan nghe thấy 2 từ này đỏ mặt cúi xuống nghĩ tới không lâu trước đó nàng đã bị cây dương vật to lớn của tiểu bạch đâm vào khiến nàng 1 lần nữa kích động , âm đạo 1 lần nữa rỉ nước thấm xuống dưới quần chạm vào da thịt tiểu bạch .

tiểu bạch cảm nhân được sự ươn ướt dưới đáy quần của nàng mà cười ha hả.

tiểu bạch hỏi tiếp trong số nam nhân đó ngoài ta ra thì dương vật của ai to nhất , kích thước thế nào.

tú lan ấp úng nói ra của tam thông lão gia .

lại là tam thông , cái tên này ngày hôm nay hắn được nghe nhiều nhất .

tiểu bạch hỏi tiếp kể mọi thông tin ngươi biết về hắn ta nghe coi.

tú lan bắt đầu tường thuật 1 loạt .

tiểu bạch sau khi nghe song không ngờ tới lão tam thông mà tú lan kể lại là lão quản gia của lão bá kiến , người cưu mang mình 10 năm.

có lẽ đây là nhân quả trong số trời .

tiểu bạch tạm thời cũng chưa muốn làm gì cả .

hắn hỏi tiếp vậy cái đó của hắn như thế nào.

tú lan dơ 1 ngón tay ra . 1 ngón tay .

tú lan lắc đầu không phải là hơn 1 tấc .

hơn 1 tấc tức là hơn 10 cm .

tiểu bạch áng chừng 15 cm hỏi lại tú lan 1 lần nữa .

tú lan giật đầu. ồ cũng khủng phết đó chứ .

như khoa học hiện đại đã từng khảo sát thông số chiều dài dương vật của nam giới toàn cầu.

tây âu là 18cm

châu phi 20cm

người châu á nhỏ bé lên chiều dài trung bình là 11 cm

tiểu bạch lại hỏi tu lan lần nữa vậy những kẻ khác thì sao .

tú lan lại dơ 1 ngón tay .

1 tấc .

tú lan 1 lần nữa gật đầu

tiểu bạch đoán đúng người châu á quả thật chỉ như vậy .

nhưng tiểu bạch hắn là 1 dị loại , không phải hắn đã không còn là con người nữa rồi , chỉ có linh hồn là của con người mà thôi.

kỳ thực hiện tại chiều cao của tiểu bạch là 1m67 .

dương vật là 30 cm nếu để hình dung thì nó như 1 cánh tay vậy.

vốn dĩ tiểu bạch có thể thay đổi ngoại hình của mình bất cứ lúc nào. nhưng hiện tại hắn đang sống tại cái thôn nay lên cũng chả việc gì phải làm vậy.

hắn cảm thấy  thân phận hiện tại này lại rất hữu ích. bớt đi được rất nhiều chuyện. kể cả hóa trang làm 1 kẻ ăn mày cũng chả sao.

tiểu bạch đưa tay nâng cằm tú lan lên hướng ánh mắt nhìn và nói . ta có 1 cái nhiệm vụ

ta muốn ngươi thu thập danh sách các mỹ nữ tuổi từ 16 tới 25. bên trong ghi chi tiết tên , tuổi , nơi ở hiện tại. trong vòng 1 tuần được chứ. đổi lại ta sẽ trả con ngươi .

tiểu bạch đưa tay vào trong áo lấy ra 1 khối vàng thô . áng chừng 10 lạng đặt vào tay nàng nói .

đây là đặt cọc . song việc thưởng gấp đôi . nếu như ngươi làm cho ta hài lòng có thể ta sẽ lại giúp ngươi cảm nhận được 1 hồi dục tiên dục tử .

tú lan đỏ mặt gật đầu .

tiểu bạch rất hài lòng hắn đứng dậy nói 7 ngày sau ta lại tới.

tiểu bạch bước đi ra cửa vài bước thì tú lan lại nói .

tiểu bạch à không công tử khoan.

tiểu bạch hoài nghi quay đầu lại hỏi có chuyện .

tú lan nói công tử ngoài cậu ra thì cũng có người muốn tìm các nữ tử xinh đẹp tuổi tác sàn sàn như cậu.

tiểu bạch hoài nghi hỏi : là ai

là lão tam thông .

tiểu bạch chỉ ô 1 tiếng nói ta biết rồi sau đó lững thững bước đi.

kỳ thực tiểu bạch đã biết rõ tên quản gia tam thông đó là mặt hàng gì thông qua ký ức của lão bá kiến có điều như hắn biết lão tam thông chả phải đã có 5 thê 7 thiếp của lão bá kiến rồi sao , những năm này lão vẫn tiếp tục tìm mỹ nữ làm gì . không lẽ cái sở thích vụng trộm vợ người khác của lão thay đổi , muốn chơi gái còn trinh .

tiểu bạch mỉm cười thú vị thú vị.

gay cấn , kịch tính , âm mưu , ta thích ,

sau khi dời nhà tú lan cũng đã là đầu giờ chiều, tiểu bạch đi thẳng tới nhà xuân mai

lại nói tới xuân mai.

nàng ta sau khi tỉnh dậy vẫn không dời giường . nàng suy nghĩ lại tất cả mọi thứ cảm thấy rất nhiều chuyện không hiểu . quan trọng nhất đó là nàng lại 1 lần nữa trầm luân trong khoái cảm dục vọng của xác thịt và nhục dục.

nàng hoài nghi mình là 1 nữ nhân dâm đãng thèm khát đàn ông.

mãi tới tận trưa tiểu hoa trở về đòi ăn thì nàng mới dừng lại suy nghĩ và quay ra làm cơm.

tiểu hoa thấy mẹ 2 hôm nay rất kỳ lạ mỗi lần gặp mẹ thì nàng toàn trần chuồng chưa kể quần áo lại vứt bừa bãi không những thế vẻ ngoài của mẹ hình như lại trẻ ra .

nhưng nhanh chóng nàng lại bỏ qua . trẻ con đúng là trẻ con mà.

tiểu bạch lại 1 lần nữa đứng trước cửa nhà , hắn gõ cửa rồi mở cửa đi vào.

xuân mai nghe thấy người gõ cửa vừa chạy ra thấy tiểu bạch đã đi vào nhà .

nàng hốt hoảng lui lại 2 tay ôm ngực như kiểu tiểu bạch là 1 tên hiếp dâm vậy.

tiểu bạch mỉm cười nhếc môi 1 cái rồi đóng cửa chính lại sau đó tiến tới bàn ngồi xuống ghế.

mặc kệ xuân lan ở đằng xa với bộ dáng phòng thủ .

tiểu bạch mở miệng nói . sao không hoan nghênh ta.

xuân lan ấp úng nói ngươi biết nói chuyện từ khi nào.

tiểu bạch đưa tay lên môi ra vẻ suy tính . biểu hiện ngây ngô kèm theo khuôn mặt anh tuấn tràn đầy mị lực và sát thương với phái nữ khiến nang như mê như say .

tiểu bạch nói là hôm qua.

xuân mai lúc này mới giật mình vậy không phải mọi chuyện ngày hôm qua hắn đều biết , ngươi hôm qua đắp chăn cho mình là hắn sao.

xuân mai hỏi thêm 1 câu để chắc chắn cho suy đoán của mình , vậy mọi chuyện hôm qua ngươi đều nhớ .

tiểu bạch hồn nhiên hỏi chuyện gì . sao ta không nhớ.

xuân mai có 1 chút thoải mái vì hôm qua nàng là người chủ động đè hắn ra ăn , sáng nay là hắn đè nàng ra .

nếu chuyện hôm qua hắn không nhớ thì lỗi này là ở hắn , nàng là người chiếm lẽ phải , nhưng nếu hắn nhớ thì nàng là người sai.

như hiểu ý của xuân mai tiểu bạch đập 2 tay vào nhau nói ta nhớ rồi.

xuân mai như sụp đổ mọi hy vọng . tiểu bạch lại đưa tay lên gãi đầu nói nhưng là chuyện gì nhỷ .

xuân mai thấy tiểu bạch như độc thoại nội tâm , không lẽ não hắn có vấn đề , nàng lại nổi lên 1 tia hi vọng .

sau đó tiểu bạch như chán nản nói không nhớ nữa , hắn hướng mắt mở miệng hỏi xuân mai đằng xa nói .

hôm qua rốt cuộc đã sảy ra chuyện gì.

xuân lan đỏ mặt ấp úng nói ta… ta . ta làm sao biết sảy ra chuyện gì .

tiểu bạch hỏi vặn vậy nàng đứng đó làm gì.

xuân mai ấp úng nói đây là nhà ta , ta thích đứng đây .

tiểu bạch nói đúng nhỷ . mà khoan ta là khách , chả phải khách tới nhà , chủ nhà phải mời nước sao .

ta khát cho ta xin miếng nước được không.

như để thúc ép tiểu bạch nói không lẽ ta lại phải tự đi lấy nước.

tiểu bạch đang giả bộ đứng dậy , xuân mai thấy vậy nói , ngươi ở yên đó ta lấy nước cho ngươi .

sau đó nàng quay lưng đi xuống bếp .

nàng quay lại với 1 cái bát chưa nước bên trong . xuân mai tiến tới gần tiểu bạch .

khi chỉ còn cách chưa đến 1 mét , nàng tính đặt bát nước lên bàn rồi tránh xa tiểu bạch .

kỳ thật xuân mai tới giờ vẫn không rõ là vì sao khi ở khoảng cách gần nàng không thể kìm hãm lại ham muốn của cơ thể.

tiểu bạch rất nhanh đoán ra hành động tiếp theo của nàng , hắn nhanh tay bắt lấy cổ tay nàng kéo nàng lại gần mình .

cú kéo khiến nàng xoay 1 vòng rồi ngồi vào lòng hắn , cái bát nước nàng cầm bị mất đà đã rời tay bị tiểu bạch bắt được.

1 tay hắn ôm chặt eo mình , cơ thể áp vào lồng ngực hắn , tay kia thì đã cầm được bát nước.

tiểu bạch vui vẻ đưa bát nước vào miệng , nhấp thử 1 hơi nói nước ngon . sau đó để bát nước lên bàn .

tiểu bạch hướng ánh mắt nhìn xuân mai .

xuân mai lúc bị ôm đã vùng vẫy muốn thoát như cơ thể tiểu bạch như đá vậy , mặc cho nàng dùng sức ko 1 chút thay đổi.

cho lên nàng bất động đầu cúi xuống không phản kháng nữa.

tiểu bạch thấy vậy liên nói ta nhớ ra rồi hôm qua ta.

vừa mới nói đến đây xuân mai như đỉa phải vôi không kiêng rè đưa tay bịp miệng hắn lại , 2 mắt rơm rớm nước mắt .

tiểu bạch biết nàng tủi thân lên nói ta không nhớ gì .

xuân mai nghe thấy vậy thì biết chắc chắn hắn nhớ . có ai không nhớ lại nói không nhớ không.

tiểu bạch ôm chặt lấy nàng vào người nói cảm ơn nàng .

xuân mai nghi hoặc không hiểu sao hắn lại cảm ơn mình.

tiểu bạch nói nhờ có nàng hắn mới có thể tỉnh lại .

kỳ thật chuyện này đúng là phải lên cảm ơn xuân mai .

nếu như hôm qua xuân mai không cướp đi lần đầu của hắn thì có lẽ đời này tiểu bạch sẽ mãi như kẻ không não mà đi lang thang.

lại nói đến có 1 nguyên do chính đó là trước năm 10 tuổi tiểu bạch bắt buộc phải thức tỉnh, bằng không linh hồn của hắn sẽ  vĩnh viễn chìm vào bóng tối.

cho lên đối với tiểu bạch xuân mai như là ân nhân cứu mạng hắn.

==================== phần 10 : vào thành 1 ( 18+ ) ====================

tiểu bạch đưa tay vào trong lồng ngực sau đó xòe tay ra trong tay hắn có vài khối vàng kim to nhỏ . áng chừng cả chục lượng vàng.

xuân mai ngơ 1 hồi không rõ hắn lấy vàng từ đâu và định làm gì.

tiểu bạch hiểu ý hắn nói .

đây là 1 chút tiền , trong khoảng thời gian này ta sẽ ăn nhờ ở đâu ở đây .

thế nào đủ không , nếu không đủ ta sẽ đưa thêm .

xuân mai nói ta không cần cũng không muốn .

tiểu bạch hoài nghi là không muốn ta ở lại hay là nàng cần thứ khác bù đắp .

tiểu bạch ép sát cơ thể nàng lại dí sát mặt nàng đối diện với hắn.

hơi thở đối phương đều cảm nhận được.

không hiểu sao xuân mai lại cảm thấy như mình như sắp 1 lần nữa mất đi lý trí , đôi mắt bắt đầu đắm đuối có sương mờ bao phủ .

miệng đào hé mở như đang chuẩn bị nghênh đón cái lưỡi của đối phương đi vào.

xuân mai không hề hay biết nàng đã thay đổi từ trong ra ngoài .

nàng dễ bị kích thích dục vọng hơn , khuôn mặt thì trở lên xinh đẹp và trẻ ra nhiều , cơ thể nàng cũng vậy mỡ thừa và  những vết rạn đã biến mất, lỗ chân lông cũng nhỏ như không thấy , nếu nói cơ thể của nàng hiện tại rất là săn chắc, căng mộng , nàng của hiện tại vô cùng đẹp và hoàn mỹ.

mới chỉ mấy hôm trước nhan sắc của nàng mới chỉ dừng lại ở 7 điểm nhưng giờ đã là 8 điểm.

tiểu bạch biết đó là do tác dụng từ tinh dịch của hắn gây lên.

kỳ thật sau khi hắn tìm hiểu năng lực của thần phách hắn đã biết.

tinh dịch của mình hiện tại có thể khiến nữ nhân trẻ lại, cơ thể cũng trở lên xinh đẹp quyến rũ . nếu sử dụng lâu dài đối với người thường thì sẽ giữ mãi thanh xuân vĩnh viễn không già , tuổi thọ cũng được ra tăng , tuy không thể nào trường sinh bất tử nhưng sống 1 đến 2 trăm năm cũng không phải khó .

nhưng có 1 điều nó cũng không phải vạn năng . không thể nào biến 1 nữ nhân xấu xí trở thành mỹ nữ tuyệt thế được . tinh dịch của hắn chỉ có tác dụng 1 lần với nhan sắc của các nàng .

giống như xuân mai hiện tại , nhan sắc của nàng sau khi ăn tinh dịch của tiểu bạch đã tăng từ 7 đ lên 8 . đó đã là cực hạn của nàng , sau này dù cho nàng có ăn bao nhiêu , cũng không thể nào xinh đẹp hơn được nữa.

tuy nói là vậy nhưng đối với nữ nhân xinh đẹp hơn đã là 1 niềm vui to lớn nhất rồi .

lại nói trước khi tới đây tiểu bạch đã làm tình cùng tú lan . dù nàng đã lên đỉnh vài lần nhưng hắn cũng không có xuất tinh .

1 mặt là hắn chưa thỏa mãn , cũng bởi cơ thể hắn được tái tạo từ máu của thái cổ thần long lên cơ thể và dâm tính được tăng cường ,  đừng nói đến cơ thể người phàm sao có thể so sánh nổi.

cho dù có chơi 100 đến 1000 nữ nhân liên tục hắn cũng chả mệt mỏi. còn về việc xuất tinh thì phải xem đó là nữ nhân nào đã .

còn đối với tu lan hắn chỉ là chơi đùa như 1 giao dịch . một mặt là hấp thu dâm lực của nàng , 2 là thỏa mãn dục vọng của hắn , tội gì không làm.

còn việc xuất tinh ban cho nàng sự trẻ đẹp thì khỏi . hắn chả thể nào cứ chơi nữ nhân lại sả tinh ban phước cho các nàng . làm vậy chả khác nào đâu đâu cũng có mỹ nhân . vậy thì loạn quá.

hắn cũng không muốn gây nhiều rắc rồi như vậy.

nhưng mà nam nhân cũng như nữ nhân sướng nhất là khi xuất tinh ,thỏa mãn được dục vọng của bản thân .

kỳ thực tiểu bạch chơi nữ nhân mà không xuất tinh thì đúng là rất khó chịu.

đối với xuân mai , tiểu bạch hắn cũng không cho đó là việc báo ân, ơn cứu mạng của nàng dành cho hắn , hắn chỉ coi đó là việc nàng xứng đáng lên nhận được.

nếu như hôm qua tiểu bạch không có xuất tinh ra thì hắn ngày hôm nay vẫn cứ ngây ngô như thường ngày.

đối với tiểu bạch , xuân mai của hiện tại đã được coi là mỹ nữ hiếm có khó tìm tại thế kỷ 21 rồi.

nàng không cần trang điểm cũng đã đủ xinh đẹp cuốn hút lòng người. đặc biệt là hắn kẻ mới thức tỉnh chưa gặp được mỹ nữ nào khác. lên nàng là lựa chọn để thỏa mãn dục vọng của hắn.

tiểu bạch đưa tay nâng cằm thon của nàng lên rồi thủ thỉ . thế nào tiểu dâm phụ .

hôm qua là nàng chủ động ăn ta .

vậy hôm nay ta cũng sẽ chủ động ăn nàng .

tiểu bạch ghé miệng hôn lên môi nàng rồi đưa lưỡi đi vào bên trong miệng nàng. xuân mai khi áp sát vào cơ thể hắn đã cảm nhận được 1 lực lượng dương cương uy mãnh lan tỏa , khiến cơ thể nàng bất giác trở lên nóng dần . 2 má đã phát hồng không kìm nén được . chưa hết dưới bụng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của nàng đã vô tình đụng chạm vào cây dương vật to lớn dựng thẳng chọc vào vú nàng .

quả thật dương vật của hắn thực sự là dài , ai mà ngờ được trên đời có 1 thứ cứng rắn và mạnh mẽ đến vậy, nàng còn cảm nhận thấy nó như đang giật giật đụng chạm vào cơ thể nàng , mặc cho việc nàng và hắn cả 2 đều còn mặc quần áo .

mặc cho lớp áo có dầy ,thì nàng vẫn cảm nhận được sự to dài của dương vật.

hình ảnh cây dương vật to lớn của tiểu bạch lại 1 lần nữa xuất hiện trong đầu nàng.

nàng nhắm đôi mắt lại cảm nhận được sự vuốt ve từ đôi bàn tay to lớn của hắn đang liên tục đi khắp cơ thể .

những bộ vị nhậy cảm liên tục bị kích thích .

miệng lưỡi của nàng bị hắn quấn quýt đảo quanh như cặp rắn đến mùa động dục. những cái mút lưỡi sâu khiến nàng mê say .

phía dưới đôi tay to của hắn đã mò vào trong ngực .

cặp vú no tròn mềm mại của nàng bị hắn nhào nặn. 2 núm vú đã cương cứng nhô lên . liên tục bị hắn cấu véo làm cho phía dưới âm đạo của nàng dâm thủy đã ưa ra ướt cả quần.

tiểu bạch xoay người nàng để nàng ngồi lên người hắn .

cả 2 ngồi đối diện nhau sau đó lại tiếp tục quấn lấy miệng lưỡi nhau không rời.

xuân mai như đã bắt đầu chìm đắm vào khoái lạc 2 tay nàng đưa lên ôm cổ tiểu bạch.

2 tay tiểu bạch cũng không có rảnh rỗi vòng xuống phía dưới cặp mông no tròn của nàng mà xoa bóp.

hắn đưa 1 tay lên luồn vào trong quần  nàng trượt qua khe đít tiến tới âm đạo. 2 ngón tay tiểu bạch như 1 con rắn , nen nỏi đi vào chạm tới 2 mép âm đạo non mềm ẩm ướt .

2 ngón tay lại chia đôi banh 2 mép âm đạo của nàng ra rồi miết lên xuống .

xuân mai như cảm nhận âm đạo bị kích thích , nàng run rẩy , sức lực như tăng lên , tiểu bạch cảm nhận được dư vị khoái cảm của nàng .

hắn biết nàng đã không chịu được nữa rồi. tiểu bạch đứng dậy lấy tay kéo quần nàn vứt sang 1 bên sau đó 2 tay hắn luồn xuống háng nàng nâng mông nàng lên .

xuân mai mặc hắn muốn làm gì nàng vẫn đang nhắm mắt , 2 tay ôm chặt cổ hắn , miệng nàng và hắn vẫn dính chặt.

tiểu bạch buông 1 tay cầm lấy cây dương vật to dài của mình miết lên xuống trên mép âm đạo của nàng . hắn muốn kích thích nàng 1 chút rồi đầu khấc dương vật to lớn như đã tìm được nơi đi vào .

hắn buông tay rồi 2 tay ôm lấy hông của nàng ấn mạnh xuống.

xuân mai như bị nghẹn cảm thấy 1 thứ to lớn tiến thẳng vào bên trong âm đạo của mình . ” kya ”

nàng biết đó là dương vật của tiểu bạch nhưng đây là lần đầu tiên nàng bị hắn nhét thẳng không thương tiếc đi vào như vậy.

cảm nhận được sự đột ngột , đau đớn vì bị chọc tới tử cung sâu bên trong khiến nàng như giật nẩy người , miệng nàng rời miệng tiểu bạch ra , nàng há miệng , mắt trợn ngược như muốn ngất đi.

vô số cảm xúc hỗn tạp đột ngột xâm nhập cơ thể nàng .

vừa đau vừa thoải mái và run rẩy khiến tay chân nàng co quắp .

tiểu bạch cảm nhận được run rẩy từ cơ thể nàng hắn đưa miệng thè lưỡi ra liếm chiếc cổ thon trắng , hương thơm cơ thể nàng tỏa ra . hắn vẫn ôm nàng như vậy đợi nàng thích nghi với dương vật ở phía dưới.

Hắn cảm thấy bên trong âm đạo của xuân mai thật mềm mại ướt át, dương vật của hắn càng thêm căng phồng,  nóng rực.

xuân mai cảm giác âm đạo của mình đang nở ra , nàng không nghĩ tới  dương vật của tiểu bạch còn có thể to lên nữa, đôi mắt hơi ướt át của nàng vừa mừng vừa sợ mà nhìn qua tiểu bạch nói: ” ngươi… ngươi tại sao lại..to lên nữa rồi.”

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông , khiến dương vật to dài bắt đầu di chuyển ra vào , nơi sâu nhất tử cung đầu khấc to lớn liên tục đụng chạm ra vào khiến cho xuân mai “A” một tiếng, hai 2 người lại lâm vào trong ham muốn xác thịt.

xuân mai bị kích thích, yêu kiều rên rỉ. Nàng vô lực ôm lấy cổ tiểu bạch, lại hôn hắn cuồng nhiệt hơn, cái lưỡi đinh hương quấn lấy hắn mà đùa bỡn. tiểu bạch cũng nhiệt tình đáp trả, bờ môi  xuân mai mềm mại thơm mát lại đầy xúc cảm, làm cho hắn có suy nghĩ muốn nuốt chửng cái miệng nàng.

Bầu ngực xuân mai mềm mại săn chắc núm vú căng cứng liên tục cọ sát vào người tiểu bạch.

xuân mai liên tục rên rỉ ” Aaaa… Ư ư… sướng… sướng quá….”

xuân mai giờ phút này dục tiên dục tử đến mơ hồ , tên tiểu bạch này trước đây thật sự có chút ngốc nghếch và trì độn. Hôm nay sau khi tỉnh táo, không ngờ tính tình biến hoá, hắn như 1 người khác , cái cách mà hắn kích thích cơ thể nàng , bàn tay chạm tới đâu là lại khiến nàng như bị điện giật mà run rẩy ngứa ngáy.

xuân mai tách môi tiểu bạch ra đôi mắt đắm đuối lại u oán nhìn hắn một cái. tiểu bạch nhìn nàng không rõ nàng muốn làm gì, thế nhưng hành động kế tiếp của xuân mai làm hắn trực tiếp điên cuồng. nàng đã chính thức trầm luân .

tiểu bạch liên tục đẩy hông ra vào khiến dương vật to dài của hắn liên tục ra vào ma sát bên trong âm đạo của nàng .

dâm thủy liên tục rỉ ra thuận lợi bôi trơn làm mát âm đạo .

tiểu bạch cũng đã coi nàng là nữ nhân của hắn lên hắn cũng trả ngần ngại mà cùng nàng thỏa mãn dục vọng .

hắn vốn dĩ đã bị kích thích bởi vẻ đẹp của nàng ,lại còn được cảm nhận da thịt kèm theo âm thanh rên rỉ bên tai .

phía dưới dương vật liên tục được âm đạo ma sát ra vào .

tiểu bạch hắn muốn xuất tinh.

cơ thể hắn trở lên căng cứng .

hông liên tục đẩy nhanh dương vật vào trong . sau trăm lần ra vào tiểu bạch ôm chặt lấy cơ thể xinh đẹp và mềm mại .

dương vật cứng ngắc sau đó 1 loạt áp súc tích trữ từ trong cơ thể hắn phóng ra .

xuân mai chỉ biết ôm chặt lấy cổ hắn . phía dưới sâu tận bên trong âm đạo tử cung nàng đang bị đầu khấc to lớn chèn ép .

1 thứ dung dịch phóng thẳng vào bên trong nàng , rất là nóng lại còn có cảm giác tê dại này là sao .

cơ thể xuân mai lại 1 lần nữa bị tê liệt nàng lại lịm xuống  1 lần nữa .

phía dưới âm đạo của nàng dương vật to dài vẫn cẳm sâu . 2 mép âm đạo hồng hào đang rỉ ra từng dịch nhớt màu trắng nhỏ xuống dọc 2 bên đùi thon của nàng.

tiểu bạch thở dài nhìn xuân mai xinh đẹp lại bị ngất đi .

cũng không trách được . bên trong tinh dịch của hắn có chưa năng lượng thiên kiếp .

mặt tốt là sau này hắn không có sợ thiên kiếp , lại còn có thể phát huy 1 phần nhỏ thiên kiếp trong cơ thể.

mặt hại thì tinh trùng của hắn không thể nào thụ thai được vì lực lương lôi điện bên trong đã đánh chết tinh trùng rồi , nhưng cũng chả quan trọng như hắn được biết đẳng cấp càng cao thì khả năng sinh sản càng thấp, đó là quy tắc của thiên địa , muốn đẻ con không phải không được nhưng phải trả giá, mà quên đi hắn cũng đâu có ý định đẻ con khắp vũ trụ cơ chứ

nhưng khi hắn xuất tinh , bên trong tinh trùng sẽ có chứa lôi điện .

phân tích theo khoa học hiện đại thì tinh trùng của hắn có chưa điện năng , khoảng 5 vôn gì đó . tuy nó không có gây hại với con người như xuân mai , nhưng lại có khả năng gây tê giật nếu không quen.

2 tay tiểu bạch nâng xuân mai lên bế nàng vào trong giường .

bây giờ là giữa chiều , tiểu hoa lúc này có lẽ đang chơi với bạn hoặc là đi tìm tiểu bạch hắn.

đặ xuân mai lên giường hắn cởi bỏ nốt chiếc áo mà nàng đang mặc.

cặp ngực no tròn cao ngút lộ ra hình thể và đường cong cuốn hút người nhìn.

tiểu bạch đưa tay vuốt ve da thịt mịn màng của nàng được 1 hồi xuân mai như cảm nhận thân thể đang được vuốt ve , nàng mở mắt ra nhìn .thấy tiểu bạch đang nằm bên cạnh .

2 má nàng lại 1 lần nữa ửng đỏ , nàng nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

tiểu bạch sao có thể không biết . hắn đưa 2 ngón tay lên vân vê núm vú của nàng , khiến nàng vừa đau vừa sướng .

không chịu được nàng mở mắt ra nhìn hắn mà muốn đánh hắn 1 trận.

tiểu bạch không trần trừ lấy tay ôm chặt nàng ép sát nàng lên người hắn nói.

còn giả vờ . xuân mai đầu nằm lên ngực hắn . tai áp lên nồng ngực.

nàng nghe thấy tiếng thở , tiếng tim hắn đập . vừa mạnh mẽ lại vô cùng ấm áp.

tay tiểu bạch phía dưới ôm trọn bờ mông no tròn mềm mại mà xoa .

xuân mai giật mình không lẽ hắn chưa có đủ . mắt nàng hướng tới cây dương vật to dài dựng đứng trước mặt mà toát mồ hôi .

quả thật tên này là ngựa giống thật hay sao .

chỉ làm tình với hắn 1 lần khiến nàng đã lên đỉnh mấy lần lại còn kiệt sức , mà hắn cứ như không biết mệt . nàng nghi ngờ hắn còn là người nữa không vậy.

tiểu bạch hiểu ý nói đừng no nếu nàng không muốn ta không ép .

xuân mai thẹn thùng không nói gì . phía dưới âm đạo giật giật , cảm giác lỗ thịt bên trong thoáng như có dịch lỏng chảy ra , nóng rát, tê tê lại có chút đau. Nàng thò tay xuống sờ, phát hiện âm đạo so với lúc trước khác biệt , 2 mép thịt  ngoài trước kia vốn chỉ hơi co , bây giờ lại rộng ra hai bên rất nhiều. Còn mép trong hiện tại lại có chút tách ra,

chính giữa hiện ra một cái lỗ nhỏ nàng đưa 2 ngón tay vào cảm thấy không hề khó chịu , hơn nữa mép trong non mịn lại so với bình thường càng lồi ra chút ít, có chút nóng rát và đau nhức.

 xuân lan nhìn lấy dương vật to dài phía dưới , lại nghĩ tới tình hình vừa nãy, tuy rằng nàng ôm cổ hắn mặc cho hắn liên tục đẩy hông, đâm dương vật đi vào sâu bên trong âm đạo nàng, khiến nó  bành trướng , bụng phẳng của nàng nhô lên thống khổ run rẩy, nhưng mà khi cả 2 thân mật , lưỡi 2 người như đôi rắn quấn lại không buông , ngực  dán vào nhau, cùng dục tiên dục tử khoái hoạt, không khỏi dẫn tới trái tim nàng lần nữa nhảy loạn, 2 má nóng lên, tâm can càng trở nên hỗn loạn. Nàng bất chấp e lệ, nhẹ nhàng duỗi ra bàn tay trắng nõn, đưa tới phía dưới cầm lấy cây dương vật to dài như cánh tay của mình kia mà vuốt ve lên xuống, trong lòng sung sướng đến mơ hồ

nàng thật sự không thể tin được đây chính là thứ đồ vật vừa rồi đã đâm sâu vào lỗ thịt của nàng, khiến nàng như chết đi sống lại. Nghĩ đến việc chính thứ đồ vật này mới vừa nãy thôi đã mang đến cho nàng khoái cảm tiêu hồn,run rẩy và đau đớn mà đã lâu rồi nàng chưa được hưởng thụ,

nàng lại 1 lần nữa không khỏi xuân tâm rung động, dâm thủy lại 1 lần nữa rỉ ra . bàn tay ngọc thon dài mềm mại liên tục đùa giỡn dương vật to dài kỳ dị không giống người này. Chỉ trong chốc lát, dương vật lại 1 lần nữa cứng ngắc, tính từ gốc lên đã dài  2 gang tay đẫy của nàng, trên đỉnh đầu khấc là một cái quy đầu to tròn màu hồng kem lồi lõm, xung quanh bốn phía quy đầu là những nếp gấp da thịt nhăn nheo gồ lên  khiến cho dương vật càng trở lên lợi hại hơn nhiều, dọc theo thân dương vật là những luồng thịt lồi dài hai, ba phân, đây là mạch máu khi dương vật cương cứng lên máu được dồn về đây và gân xanh sẽ nổi lên,  thật sự là vô cùng to dài, một bàn tay của xuân mai là không thể nào nắm chặt hết được. phải 3 bàn tay cùng cầm chồng lên nhau mới coi như là gần hết , chưa hết độ to của dương vật cũng khủng khiếp phải bằng bắp tay của nàng .

xuân mai vạn lần cũng không nghĩ tới làm sao cái thứ to lớn như thế này có thể đi vào bên trong cơ thể nàng, dương vật to lớn nóng bỏng cầm trong tay khiến nàng cũng nóng bừng cả người, nó lại còn giật giật liên tục và run rẩy không ngớt. xuân mai 1 lần nữa nổi lên dục hỏa không ngừng, suy nghĩ mơ hồ, hơi thở nặng nhọc,  đôi bàn tay non mềm liên tục vuốt ve dương vật lên xuống .

tiểu bạch nằm ôm nàng như vậy cảm nhận bất thường của xuân mai sao hắn không biết .

hắn muốn chính nàng chủ động cầu hắn.

biết nàng đã động dục, suy nghĩ dâm đãng nổi lên, dương vật của hắn bị nàng kích thích đến khó chịu cực kỳ .

tiểu bạch tay 1 lần nữa bóp chặt vào mông mềm của nàng . xuân lan nào chịu được, nàng ngước mắt lên nhìn hắn đắm đuối như muốn nói ta muốn .. chơi ta đi .

tiểu bạch liền không nói thêm lời nào nữa, hắn trở người áp lên cơ thể khiêu gợi tràn đầy sự kích thích và dâm đãng của nàng,  hắn lui người xuống dưới đẩy ra hai bắp đùi trơn nhẵn trắng mịn, không cần suy nghĩ cầm lấy dương vật của mình áp vào 2 mép ấm đạo non hồng của nàng  sau đó trượt lên xuống kích thích hột le và dâm thủy.

xuân mai thấy hắn dùng thủ đoạn này vừa kích thích vừa khó chịu , dương vật trượt lên xuống đâm vào bụng phẳng của nàng , tiểu bạch ở trên vui vẻ ngắm nhìn phía dưới cơ thể xinh đẹp mỹ nhiều không chút khuyết điểm nào mà liên tục kích thích trêu đùa , chỉ đến khi xuân mai không chịu nổi nữa , hắn ghé sát vào mặt nàng nói : “cầu ta , cầu ta đi vào . chỉ cần nàng cầu ta . ta sẽ khiến nàng cảm nhận được sự chèn ép và thoải mái như chết đi sống lại”

xuân mai mặt thẹn thùng không dám nhìn thẳng tiểu bạch , nàng đưa tay ngọc trắng mịn nõn nà cầm lấy dương vật thô to cường tráng lại nóng bỏng  cứng ngắc của tiểu bạch, nàng cầm dương vật kê vào mép lỗ thịt mềm ẩm ướt của mình mà nói: “Vào đi, ta muốn .” tiểu bạch đẩy hông một cái, đầu khấc cứng rắn đẩy ra mép trong mịn màng hồng hào và từ từ, từ từ  đi sâu vào bên trong lỗ thịt ướt át dâm dục này

Hai người lại lần nữa quấn quít mây mưa ân ái, cảnh dâm dục này lại diễn ra thêm 1 lần nữa. Lần này 2 người họ đã buông bỏ mọi mọi suy nghĩ , thỏa thích giao hoan ân ái, so với ba lần trước bất kỳ lần nào cũng đều lâu dài hơn.

chả biết bao lâu cảnh tượng dâm loạn này mới dừng lại, xuân mai mỏi mệt chìm vào giấc ngủ.  trong phòng đã khôi phục rồi bình tĩnh . cũng may tiểu bạch đã phong tỏa âm thanh trong nhà , bằng không với tiếng rên dâm đãng quên trời đất của xuân mai thì có lẽ cả cái thôn nhỏ này đều nghe thấy.

giờ đây bên trong âm đạo xuân mai tinh trùng của tiểu bạch hòa lẫn dâm thủy của nàng,  một thứ dịch trắng nhớt đặc sệt đang từ bên trong âm đạo của nàng chậm rãi chảy ra, tinh trùng chảy xuống đám lông mao đen lưa thưa của nàng rồi xuống mép đùi trắng nhỏ xuống trên tấm ga trải giường .

trời đã về chiều tiểu bạch đứng dậy mặc lại quần áo.

xuân mai nằm trên giương cảm nhận được hành động của hắn , nàng ngồi dậy vơ lấy chiếc áo che đi bộ ngực của mình .tiểu bạch quay lại ngắm nhìn nàng. khuôn mặt xinh đẹp làn da trắng mái tóc đen hơi rối cơ thể hoàn mỹ đường cong lôi cuốn nhất là bộ ngực sữa trắng mềm , đôi chân dài thẳng để lộ cái đùi thon sâu phía dưới nơi tối là âm đạo lôi cuốn .

dương vât của tiểu bạch lại hứng lên ,muốn đè nàng ra chơi 1 lần nữa.

nhưng hắn kìm được . dù sao hắn vẫn làm chủ được lý trí chứ không phải là con ngựa giống thật sự.

tiến lại gần giường tiểu bạch cúi đầu xuống tay nâng căm xuân mai lên hé miệng cả 2 lại 1 lần nữa mút lưỡi nhau .

1 hồi buông ra tiểu bạch nói ta đi 1 chút sẽ quay lại sau . nàng lên tắm rửa , tiểu hoa chắc cũng sắp về.

xuân mai không rõ vì sao lại gật đâu .

tiểu bạch nói được ta đi.

sau khi tiểu bạch dời đi . xuân mai mặc lại quần áo nàng muốn đi tắm tẩy rửa trước khi tiểu hoa về . nhìn thấy cái ga rường 1 mảng lớn ẩm ướt nhớp nháp lại khiến nàng 1 lần nữa run rẩy hưng phấn .

xuân mai vào trong nhà tắm đang muốn múc gáo nước thì nhìn thấy khuôn mặt của mình .

nàng nhìn thấy mà ngạc nhiên đây đây là ta sao .

nàng đưa tay lên chạm , sờ vào khuôn mặt mà nói  này là mặt của ta ư, như không thể tin nàng ngồi xuống mặt áp sát với mặt nước nhìn ngắm khuôn mặt của mình trong nước . không thể tin đây là nàng sao.

làn da này góc cạnh này , cái mũi này , đôi môi mềm mại, còn cả đôi mắt này nữa. lần này xuân mai đã chắc chắn 1 điều tất cả đều nhờ do tiểu bạch .

trước đó nàng đã hoài nghi rồi bởi vì sau khi làm tình với tiểu bạch ngủ dậy cơ thể nàng cũng đã cảm nhận thấy thay đổi, ngoài trừ có chút mệt mỏi thì cơ thể trở lên nhẹ hơn .

xuân mai nhìn quanh cơ thể mình 1 lần nữa.

núm vú và cuồng vú màu hơi đỏ thâm nay lại biến đổi thành màu hồng kem chưa hết cặp vú sữa cũng trở nên săn chắc đàn hồi không giống trước nhũn và hơi sệ.

khoan đã nàng hướng ánh mắt xuống phía dưới . cái bụng đã từng sinh con của nàng tước kia có vết rạn và chút mỡ thừa chảy sệ cơ mà sao lại phẳng thon gọn như lúc chưa sinh con.

nhìn sâu thêm 1 chút đám lông mu của nàng đã biến mất .bây giờ chỉ là 1 mảng da trắng căng mịn, quay sang nhìn bên hông . cặp mông của nàng cũng trở lên thon gọn và săn chắc vậy chiều cao thì sao.

nàng chạy ra ngoài trước kia tại cột nhà nàng và tiểu bạch có vạch dấu để xem sau này tiểu hoa có cao hơn mẹ không . sau khi kiểm tra 2 lượt . xuân mai thấy không có biến hóa vẫn vậy .

nàng vốn dĩ cao 1 mét 69.

quay lại phòng tắm bỗng chợt tiểu hoa lao vao hô mẹ ơi . mẹ ơi. mẹ

xuân mai mới vọng ra đợt chút mẹ đang tắm . từ lúc nào đôi tay mềm của nàng đã móc vào trong âm đạo hồng nộn của mình rồi đưa lên trước mặt xem.

==================== phần 11 : vào thành 2 ( 18+) ====================

tiểu bạch lần này hắn muốn tiến vào thành .

dựa theo ký ức của lão bá kiến thì đi thẳng về hướng tây 30 km là sẽ tới.

tiểu bạch cũng chả có nhanh chậm gì nếu muốn hắn chỉ cần tỏa thần thức sau đó chọn 1 vị trí mà mình muốn thì chỉ trong nháy mắt là có thể ở tới nơi chỉ định .

hiện tai khả năng bao trùm thần thức của hắn mới đạt được 1 ngàn dặm , tất cả là nhờ có thân thể được tái tạo từ tinh huyết của thái cổ long thần . nhục thân vô địch khiến cho năng lực về cơ thể của hắn mới tăng trưởng được như vậy .

còn về thần phách của dâm thần cho đến nay nó chỉ có hấp thụ dâm lực của nữ nhân mà hắn chơi chứ chả có thấy lợi ích gì.

thiên kiếp thì còn có 1 chút tác dụng ngoài việc nó tôi luyện thân thể khiến hắn càng trở lên mạnh mẽ ra thì hắn còn có thể điều động 1 chút da lông của thiên kiếp , sấm sét , cũng coi như đó là thủ đoạn tấn công mạnh nhất của hắn hiện tại.

cộng lại đối với phàm nhân mà nói thì hắn đúng chuẩn là 1 vị thần ở nhân gian.

tiểu bạch bay là là trên không như những cao thủ võ công nhìn như ngự kiếm phi hành.

bỗng chợt từ xa hắn trong rừng dậm hắn cảm nhận được có vài tốp người đang truy đuổi 3 người . trong 3 người đó có 2 nam 1 nữ .

nữ tuổi tầm khoảng 18-19 tuổi 1 thân xinh đẹp dáng vẻ nhưng quần áo có chút rách do đao kiếm đánh bị thương , từ vết thương có thể thấy được vết máu cùng với da thịt trắng lõn ẩn hiện dưới lớp vải.

2 nam nhân theo sát phía sau có 1 lão già tóc ngả bạc và 1 nam tử khoảng chừng hơn 20 tuổi cũng chật vật không kém.

đằng sau có 3 tốp người , mỗi tốp 4-5 người thân mặc áo đen trên tay đao dài coi bộ đã truy đuổi theo sát.

3 tốp người này chia ra 3 cánh trái phải ở giữa tạo thế bao vây . phối hợp rất ăn ý .

lại nói 3 người bỏ chạy phía trước kia có vẻ muốn chạy tới thành kim phong . cũng là nơi tiểu bạch hắn muốn tới.

hắn cũng chả muốn tham gia vào mà vui vẻ quan sát như 1 người xem phim chỉ còn thiếu nước ngọt và bỏng ngô nữa là hợp lý.

dựa theo đánh giá của tiểu bạch trong trí nhớ và những người này , bọn họ không phải phàm nhân bình thường mà là những võ giả thực thụ trong những bộ tiểu thuyết mà hắn hay đọc.

thân pháp nhanh nhậy lại còn di chuyển trong màn đêm người thường nào có thể làm được .

nếu vẫn giữ tình trạng này thì trong vòng gần 1 canh giờ nữa 3 người họ có thể tới thành kim phong an toàn.

đám người áo đen kia cũng không phải dạng vừa , nếu không có gì thay đổi rất nhanh bọn họ sẽ ra chiêu , làm sao có thể để 3 người này chạy thoát được.

còn vì sao lại chưa chủ động tấn công có vẻ bọn người áo đen này có chút e ngại . mặc dù số người đông hơn rất nhiều nhưng không vì vậy mà lại động thủ trước.

lúc này 3 người phía trước vẫn đang chạy không mệt mỏi .

nữ tử bị thương đã có vẻ không thể chịu được nữa bước chân đã chậm dần .

lão đầu và nam tử thì cũng không khá hơn là mấy .

rồi lão nhìn xung quanh thấy bọn áo đen bao vây xung quanh nhưng không dám tiến tới . bọn chúng đứng cách xa khoảng năm mươi mét núp dưới những cây lớn chỉ có thể thấy lờ mờ ánh đao trong đêm cùng tiếng động.

nam tử và lão nhân vây quanh thiếu nữ vào bên trong cảnh giác xung quanh .

lão nhân tóc ngả trắng lên tiếng công chúa người thế nào .

nữ tử thở hơi dốc nói ta không sao , miệng nói vậy nhưng nhìn cũng có thể thấy chân cô gái này cũng đã bị thương , lúc chạy còn hưng phấn lên đau đớn giảm đi , giờ dừng lại chân mỏi vết thương bộc phát cơn đau kéo tới . giờ muốn đứng cũng khó khăn chứ đừng nói là đi.

nam tử lúc này mới nói khuôn mặt như có vẻ tự trách , tất cả là tại ta .

nếu không phải ta thì công chua cũng không có bị truy sát.

thiếu nữ lúc này mới nói không phải tại ta lên ngài mới bị kéo vào chuyện này .

tiểu bạch ngồi trên không tỏa thần thức theo dõi hết thẩy. thú vị , thú vị

lão già lên tiếng công chúa là ta kéo chân người .

thiếu nữ lên tiếng nam thúc người đừng nói vậy do ta , tất cả do ta , mọi người đi đi để mặc ta , người chúng muốn là ta không phải là 2 người .

cả 2 nam nhân đông thanh không được công chúa . bọn ta có thể chết nhưng người ko thể.

lão đầu lên tiếng tiểu vương gia người mang công chúa đi . ta sẽ ở lại chặn bọn chúng . ta già rồi chết có xá gì.

nam nhân nhanh tay không có trần trừ bế thiếu nữ lên rồi 1 mạch chạy về phía trước.

lão đầu liền chạy ngược lại xông vào đám người áo đen giao chiến.

nam nhân mà lão già gọi tiểu vương gia kia bế thiếu nữ 1 mạch chạy nhanh phía sau chỉ có 1 tốp 3 người đuổi theo họ .

lão già bị vây vào trong . nhưng tình huống rất lạ phát sinh .

đám người vây quanh lão già có 10 người giao tranh nhưng cũng không có liều mạng . như có vẻ cầm trừng .

2 người 1 nam 1 nữ đã chạy rất xa rồi.

3 người áo đen đáng lẽ thừa sức đuổi kịp họ nhưng lại không có giao tranh . nhìn như là truy sát nhưng lại giống hộ tống thì giống hơn.

tiểu cô nương kia liên tục nói bỏ ta ra đi , cứ như vậy cả 2 chạy không thoát đâu.

nam tử kia cứ như nhân vật chính giọng nói và hành động mãnh liệt uy mãnh nói ta có thể chết vì nàng.

nữ nhân trải qua khoảng thời gian này cũng có chút cảm tình với hắn.

cả trặng đường hắn có thể dời bỏ không tham gia vào việc này mà ngược lại hắn toàn tâm toàn ý nguyện chết vì nàng .

đối với nữ nhân chưa trải đời lại còn non trẻ việc có chút ý tứ với nam nhân này là không tránh khỏi, nàng ôm chặt lấy hắn dựa đầu vào ngực hắn.

nam tử vui vẻ , có lẽ hắn đã chiếm được trái tim của nàng

không hiểu sao 3 tên áo đen càng ngày càng xa , có vẻ như bị cắt đuôi rồi.

cả nam nhân và nữ nhân đều thở phào 1 hơi nghĩ thật may mắn .

nữ nhân có chút lo lắng nói không rõ nam thúc thế nào.

nam nhân lên tiếng an ủi ngài ấy võ công cao cường ta nghĩ sẽ an toàn thôi.

việc trước mắt nàng lên sử lý vết thương và khôi phục lại thể lực.

cả 2 mon men dưới vách núi , cảm thấy thích hợp tạm lấy chỗ này để trú ẩn.

sau đó sâu trong hang động 1 đống củi lửa chiếu sáng cả hang động.

nam nhân lên tiếng công chúa người nghỉ ngơi dưỡng thương . ta ra ngoài cảnh giới và kiếm chút đồ ăn.

nữ nhân gật đầu thấy nam nhân quay ra hang động nàng 1 lần nữa không an tâm nói cẩn thận.

nam nhân quay lại với 1 nụ cười tươi đáp được. ta sẽ trở về an toàn và cưới nàng.

tiểu bạch chứng kiến tất cả . hắn nở 1 nụ cười .

trong bán kính thần thức của hắn chỗ lão già chặn hậu kia . giao chiến đã kết thúc

lũ áo đen như hòa vào trong màn đêm .

kỳ thực lão đã nghĩ sẽ dùng hỏa dược liều với chúng 1 phen ai ngờ chúng biến mất.

không lẽ chúng sợ chết .

lão ngồi xuống tại chỗ thở phào 1 hơi chú ý sung quanh nói công chúa người phải an toàn .

nam tử là tiểu vương ra kia sau khi ra hắn đã cố tình quay lại nhìn , khi chắc chắn cô công chua này nhắm mắt khoanh chan điều tức mới lặng lẽ dời đi.

không xa 100 mét từ vị trí của hắn đứng có thể thấy cửa hang và ánh lửa bên trong.

hắn dựa vào gốc cây , trên cành cây 3 bóng đen xuất hiện .

chính là 3 kẻ áo đen trong đám người đã truy sát họ không thôi .

nam nhân lên tiếng thế nào mọi chuyện ổn chứ .

1 trong 3 tên áo đen như kẻ cầm đầu nói . chủ nhân kế hoạch đúng như ngài tính , lão già tính đồng quy vu tận bằng hỏa dược chúng ta liền rút lui .

nam tử nói tốt . trước mắt các người trở về đợi lệnh .

tuân lệnh chủ nhân.

sau đó nam tử lấy thanh đao của tên áo đen tự chém 1 đường vào cánh tay và chân của mình tạo ra vết máu dài.

đám người áo đen nói chú nhân ngài.

nam tử cắn răng đau đớn nói , làm thì phải cho thật chứ. sau đó hắn rắc 1 lọ thuốc bột cầm máu.

tiểu bạch chứng kiến khâm phục . thủ đoạn cao minh . tên này sau này mà không có chết ắt đạt nghiệp lớn.

còn cô tiểu công chua kia có lẽ thảm rồi.

bỗng dưng hắn nảy ra 1 ý nghĩ. nhưng trước mắt còn phải xem nữ nhân kia có đáng để hắn ra tay không.

tiểu bạch chớp mắt xuất hiện trong động .

ngồi trước mặt cô công chúa này đánh giá , cũng không tồi miễn cưỡng vào pháp nhãn của hắn . nghĩ đến tên tiểu vương gia kia kỳ công , chịu nhục để có được lòng của vị công chua này mà tất thẩy tiểu bạch hắn lại chiếm tiên cơ không khỏi 1 trận vui vẻ.

tiểu bạch hắn kiếp trước là 1 kẻ yếu ở bề ngoài nhưng mạnh trong nội tâm .

hắn ghét cái ác mong sao cái ác biến mất , nhưng sau này xã hội đã khiến hắn trưởng thành . nếu thế giới không còn cái ác vậy thì luật pháp còn cần không , luật nhan quả , công bằng và mọi thứ hiện tại còn cần thiết không. nếu có thế giới như vậy thì đó không phải thế giới của con người.

con người sinh ra đã không phân biệt thiện ác chẳng qua do cuộc sống và môi trường sống ảnh hưởng khiến con người ta đưa ra chọn lựa . theo ác hay thiện.

nhưng có 1 thứ cả thiện cả ác đều có đó là tham .

ai cũng tham lam cả . cái mà mình có thì coi như đó là chuyện đương nhiên , còn nếu không có thì lại trở lên muốn có và ghen tỵ .

và thiện ác bắt đầu tư đây.

nhưng có điều nhờ nó mà thế giới mới phát triển được.

không chỉ con người mà đến ngay cả trời đất cũng phân biệt ngày đêm công bằng. làm sao có thể có 1 nơi cả ngày , cả năm , mãi mãi nhận ánh sáng được.

và tiểu bạch hắn tin vào nhân quả thứ mà hắn tin tưởng nhất.

việc hắn gặp được cô công chua này có lẽ cũng là nhân quả .

nếu đã là nhân thì không thể tránh , mà là quả thì không thể trốn.

lựa theo bản tâm và lòng người thiện ác không phải do tâm .

tâm đen là việc ác , tâm trong là việc thiện.

tiểu bạch thổi 1 hơi thở phả vào mặt cô công chúa này .

như mê man và mơ hồ cô công chúa mở mắt ra .

đôi môi tiểu bạch ghé vào hôn lên miệng nàng .

cảm nhận được hơi thở nam tính dụ hoặc không hiểu sao nàng lại hé miệng đáp lại để nam nhân đưa lưỡi vào trong miệng nàng.

2 tay nàng đưa lên ôm đầu hắn .

tiểu bạch cũng không ngại ngùng cởi bỏ chiếc áo đang mặc rồi trải ra sau nàng.

hắn đưa người hướng về sau đỡ nàng nằm suống .

cả 2 ôm lấy nhau trầm luân trong sự vuốt ve và mơn chớn.

đôi tay tiểu bạch liên tục luồn qua lớp áo chạm vào làn da trắng mịn của nàng.

những ngón tay của tiểu bạch như những con lươn đang trườn trên cơ thể nàng , đôi bàn tay to lớn ôm chọn lấy bầu ngực sữa chưa phát dục hoàn toàn , nó mới chỉ nhú lên 1 chút nhưng núm vú của nàng cũng vì được kích thích từ miệng lưỡi và đụng chạm đã trở nên cương cứng.

tiểu bạch 1 tay ôm chặt lấy cơ thể nàng , tay còn lại đã đưa xuống dưới chiếc bụng phẳng phiu của nàng và tiến sâu xuống , cảm nhận được bờ mu cùng 1 chút lông mu tiểu bạch đưa 2 ngón tay xuống xoa nhẹ ở mép âm đạo .

cảm nhận được 1 chút dâm thủy như có như không khiến hắn như hưng phấn , nàng đã bắt đầu động tình.

2 ngón tay như con lươn trườn trên mép âm đạo của nàng mà đảo khiến cơ thể nàng như ngứa ngáy cơ thể bắt đầu không kiềm chế được mà đưa đẩy vào ngón tay hắn.

tiểu bạch lật người để nàng đè lên người mình . 2 mắt nàng mở ra nhìn nhưng phía trước nàng như 1 làn sương mờ người nam nhân này là ai , dù có cố nhìn thế nào nàng vẫn không tài nào nhìn rõ . có khi nào nàng mộng xuân .

tuy có nhiều lần mơ mộng nhưng đây là lần đầu tiên nàng mộng xuân , 1 cảm giác rất kỳ lạ . hình ảnh thì mờ ảo nhưng cơ thể của nàng lại như đang được nam nhân trực tiếp động chạm .

khiến nàng như tỉnh như mơ . là mơ hay là thật. không rõ nữa lý trí của nàng sao có thể thanh tỉnh nổi mà suy nghĩ thật giả,  vì miệng lưỡi của nàng đang bị tiểu bạch 1 kẻ tuy không trải qua quá nhiều tình trường nhưng những kinh nghiệm kiếp trước trong phim 18+ JAV , thì phải nói hắn là 1 chuyên gia. các điểm yếu của nữ nhân bị hắn kích thích một cách triệt để .

miệng lưỡi trầm luân quấn lấy nhau . bầu ngực sữa nhỏ nhắn bị hắn nhào lặn , 2 núm vú bị hắn vân vê đến mức khiến nàng muốn nhột quá mà thét lên.

âm đạo phía dưới bị 2 ngón tay kích thích không ngưng run rẩy , dâm thủy đã ra rất nhiều khiến bàn tay tiểu bạch ướt đẫm.

dưới bụng nàng khi nằm trên người tiểu bạch , dương vật to dài đã cộm lên như 1 cánh tay liên tục đụng chạm vào cơ thể nàng.

tiểu bạch 2 tay ôm người người nàng xoay ngược đảo chiều 69 khiến khuôn mặt xinh đẹp của nàng bây giờ đang áp trực diện phía dưới dương vật to dài của hắn.

cặp đùi thon gọn của nàng , ở giữa là ngã ba nơi mu âm đạo là 2 mép lồn nhỏ nhắn hồng nhuận của thiếu nữ còn trinh , hãy còn vương vấn dính dính chút dâm thủy do tiểu bạch vừa rồi kích thích.

tiểu bạch dùng 2 tay banh nhẹ 2 mép âm đạo hồng hào như cánh đào ra .

hắn nhìn thấy những nếp nhăn trơn bóng , cấu tạo bộ phận sinh dục của nữ nhân 1 cách rõ nét.

giáp đỉnh bờ mu có 1 chút thịt nồi ra có 1 lỗ nhỏ xíu như đầu móng tay đây là hạt le .

dọc theo mép âm đạo ra sau lỗ nhị phía cuối chính là lỗ âm đạo . nơi đi vào của dương vật và cũng là nơi thụ tinh cho nữ nhân.

tiểu bạch không trần trừ dùng 2 tay vòng qua eo ôm cặp mông trắng kéo xuống sau đó thè lưỡi liếm 1 đường dọc khe âm đạo.

cô công chua nhỏ cảm nhận được 1 cái gì đó kỳ là trước giờ chưa bao giờ có .

nó như vòi của con bạch tuộc có đụ mút lại ướt ấm nóng lướt qua nơi bí mật.

không hiểu sao cảm giác kỳ lạ này lại khiến hạ thân nàng run rẩy và kích thích .

tiểu bạch đưa lưỡi đá va chạm ra vào vách thịt của nàng khiến nàng không thể bình tĩnh . trước mặt là cây dương vật to dài như cánh tay khiến nàng lầm tưởng đó là 1 cánh tay mà đưa bàn tay ra bắt lấy nó.

thay vuốt ve lên xuống nàng lại bóp lấy nó .

khuôn mặt nàng áp chặt vào dương vật của tiểu bạch mà cảm nhận như dư âm ở phía dưới liên tục đụng chạm .

không dừng lại ở lưỡi mà tiểu bạch dùng cá môi nữa . những cú húp sì sụp khiến dâm thủy càng ngày càng ra nhiều hơn .

công chua như không rõ cơ thể mình bị làm sao . nàng rất muốn xuất 1 cái gì đó trong cơ thể ra nhưng không biết đó là gì. nàng chỉ có thể cắn răng há miệng đôi lúc thở dốc vào dương vật .

cảm nhận được 1 lượng lớn dâm thủy tiểu bạch biết nàng đã không thể chịu được nữa.

hắn để nàng nằm ngửa, đúng lúc này tiếng bước chân lại gần . tiểu bạch biết là cái tên tiểu vương gia kia quay lại.

tiểu bạch chả muốn tiên này phá hỏng việc tốt lên  khi tên tiểu vương gia đi còn cách cửa hang 10 mét thì thiểu bạch dùng thần niệm tạo ra 1 bóng đen sau đó giả vờ bị phát hiện nhanh chân chạy trốn .

tiểu vương gia như cảm nhận có người theo dõi , hắn như đỉa phải vôi mặc kệ là ai kẻ này chắc chắn phải chết .

không nói đến trước đó đối phương biết bao nhiêu , chỉ cần đối phương không phải người của hắn , phá hoại chuyện của hắn là chắc chắn phải chết.

tuy chân bị thương nhưng cũng chỉ là máu me màu mè , thực chất hắn chém là cứa qua da với cả trước đó nán lại lâu và dùng thuốc cầm máu lên việc hắn đuổi theo bóng đen kia quan trọng hơn hết thẩy.

nhanh như thỏ bóng đen và tiểu vương gia kẻ chạy người đuổi 1 đường , bóng đen như cố tình kéo hắn đi xa cho lên giữ khoảng cách làm sao như thể tiểu vương gia sắp đuổi kịp .

chỉ cho đến khi tiến tới nơi có nhiều tảng đá nởm chởm bóng đen nhảy vào núp , công cuộc trốn tìm bắt đầu.

trong động .

tiểu bạch chậm rãi cởi đi y phục trên người nàng ra,  tựa như một người chồng đang cởi đồ cho  thê tử của mình không nhanh không chậm, quần áo đã thoát , thân thể của nàng đã trần trụi không một mảnh vải lộ ngay trước mắt tiểu bạch .

nàng thật sự là một mỹ nhân so với xuân mai thì sắc đẹp nhỉnh hơn 1 chút có lẽ do nàng trẻ hơn trăng, quả thực tiểu bạch cũng có chút sơ ý lúc trước do nàng bị thương chật vật khuôn mặt và quần áo nấm nem , nhưng sau khi nàng cởi bỏ quần áo , có 1 chút vết bẩn và máu trên khuôn mặt xinh đẹp đã được tẩy qua ,

nàng có một mái tóc dài đen nhánh, một đôi mắt đẹp ngậm nước thẹn thùng, đôi môi hồng như anh đào chín mọng, chiếc mũi cao nhỏ nhắn cân xứng, các đường cong cơ thể và nhấp nhô cuốn hút dục vọng ,  da thịt nàng trắng nõn mềm mại tỏa ra hương thơm sử nữ ngây ngất mê người.

bầu vú nhỏ. 2 núm vú hồng hào chưa 1 lần được đụng chạm đã vểnh cao,  khiêu khích người xem phạm tội, chỉ muốn tiến tới lao vào mà xoa nắn liếm mút , hơi thở của nàng có chút gấp gáp khiến cho bộ ngực nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống.

dưới Bụng bằng phẳng mềm mại trơn nhẵn, lùi xuống 1 chút là gò mu cao có 1 chút lông đen nưa thưa như có như không, phía dưới chính là âm đạo của nàng ,  đôi chân dài thẳng, cặp đùi thon trắng ,  1 bên chân của nàng co lên như muốn che đi phía dưới của mình.

tiểu bạch chăm chú nhìn ngắm toàn thân trên dưới của nàng không trừ 1 điểm.

Nhìn thấy thân thể đầy đặn mềm mại chưa dậy thì thành công này , trong lòng tiểu bạch cuồng loạn, dương vật kích động căng cứng , không ngừng co giật trước thân thể sử này.

tiểu bạch nói không cần phải sợ, ta sẽ làm rất nhẹ nhàng.  đảm bảo nàng sẽ không bao giờ hối hận .

tiểu bạch từ từ ngồi xuống áp chặt người vào cơ thể nàng . da thịt đụng chạm , ma sát khiến cho nàng bị kích thích mạnh .

đôi nàng đã nhắp chặt khi tiểu bạch cởi sạch đồ của nàng ra .

chỉ tới khi hắn ôm lấy mình , da thịt chà sát , cái lưỡi của hắn lại 1 lần nữa len lỏi vào môi mình , nó muốn đi sâu vào trong vượt qua hàm răng 1 lần nữa tìm tới lưỡi của nàng mà quấn quýt.

lại 1 lần nữa lý trí của nàng biến mất để mặc cho nam nhân muốn làm gì thì làm.

bàn tay tiểu bạch lại 1 nữa chuyển dần xuống phía dưới, lướt qua cái cổ tuyết trắng của nàng, đi đến bầu vú nhỏ chưa trưởng thành mà vân vê xoa nắn,  hơi thở của nàng trở lên gấp gáp phập phồng lên xuống .

tiểu bạch buông miệng nàng ra cúi đầu xuống há miệng ngậm lấy một núm vú hồng nhuận phơn phớt mà mút vào , cái lưỡi của hắn liên tục đá vào núm vú cương cứng , 1  tay khác bắt lấy một bên núm vú còn lại , nhẹ nhàng mà xoa nắn. cô công chua bị hắn làm cho từng trận run rẩy khó chịu, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ ” ưm … ư … a .. mê người, nàng không kìm nén được mà dùng sức ôm đầu tiểu bạch mà đem hai vú vểnh lên nghênh hợp, phía dưới eo thon , cặp mông càng không ngừng uốn éo vặn vẹo như rắn.

tiểu bạch đá lưỡi núm vú của nàng trong miệng, cảm thấy nó dần dần trở nên cương cứng và rắn chắc, hắn dùng răng cắn nhẹ lên núm vú rồi lôi ra khiến nàng đau đớn và sướng khoái cảm tưởng như muốn chết vậy.

sau đó tiểu bạch há miệng buông núm vú ra , thè lưỡi trượt xuống phía dưới, đầu lưỡi một đường liếm xuống, tựa như đang tẩy sạch cho nàng, khiến cho nàng thẳng lưng , ngửa người ra sau, từng trận run rẩy , vặn vẹo và ngứa ngáy toàn thân. tiểu  bạch vươn tay xoa vuốt phần bụng bằng phẳng mịn màng, xuyên qua bờ mu cao có vài sợi lông lưa thưa, 2 ngón tay đi vào mép thịt xoay 1 vòng ngược kim đồng hồ, dâm thủy từ lúc nào đã ướt đẫm 1 mảng.

tiểu bạch ngả người  nàng ra sau , để nàng nằm ngửa . 2 tay hắn nâng 2 chân nàng lên rồi kéo ra 2 bên.

âm đạo hồng hào của nàng đã nộ rõ trước mặt hắn. hắn há miệng cúi đầu lại gần, miệng ngậm chặt lấy âm đạo của nàng, dùng sức mút lấy mút để , cái lưỡi liên tục đá lên xuống, khiến cho cô công chúa 1 lần nữa dâm thủy rỉ ra kịch liệt,

cô công chua quả thật chưa bao giờ bị kích thích như vậy , cảm tưởng như có 1 người liên tục cù vào cơ thể mà mình không thể nào hét lên cười.

nàng là nữ nhân đặc biệt lại là công chúa 1 nước sao có thể mất thể diện được , dù cho đây có là mông xuân , nhưng bản năng bắt ép nàng không được rên lên quá khích.

cơ thể bị đùa nghịch và trêu đùa cảm giác nhột , kích thích và hưng phấn đan xen đôi lúc muốn rên nhưng mỗi 1 lần nàng lại cắn răng nín nhịn chỉ có kêu ” ư . ưm , 1 cách tao nhã.

tiểu bạch ngẩng đầu lên nhìn nàng , quả thật khâm phục ý chí của cô công chúa này , bị kích thích như vậy mà vẫn không có buông thả bản năng.

hắn trườn lên áp sát mặt nàng, cơ thể mềm mại của nàng bị hắn ôm ấp, bàn tay ôm lấy eo thon của nàng, nhẹ nhàng mơn chớn  hỏi: ” công chúa, thoải mái sao … vậy ta đi vào nha ?”

2 má nàng ửng hồng 2 mắt vẫn nhắm chặt không chịu mở.

tiểu bạch xoay người nằm song song với nàng , dùng tay nâng lên đùi thon , để lộ ra 2 mép âm đạo ướt đẫm của nàng, dương vật cứng ngắc nhô cao, tay hắn cầm lấy dương vật  kê ngay đầu khấc tại mép âm đạo của nàng ,  tiểu bạch dùng hông đẩy dương vật đi vào đầu khấc to lớn tách ra khe thịt , từng chút , từng chút 1 đi vào . công chúa như cảm nhận được bất thường.

có thứ gì đó to lớn và cứng rắn đang chèn ép phía dưới muốn đi vào. 1 cảm giác bất an mách bảo nàng .

nàng muốn vùng dậy nhưng tiểu bạch như 1 khối đá trói cơ thể nàng vậy , không thể di chuyển , cảm  thấy nàng có hành động lạ , tiểu bạch đã ôm chặt lấy nàng , bàn tay lại liên tục xoa nắn cặp vú của nàng mà kích thích , phía sau , tiểu bạch há miệng thè lưỡi liếm láp da thịt của nàng.

thoáng cái dương vật đã đi tới trước màng trinh của nàng.

công chúa đã không còn dẫy giụa nữa phía dưới 1 cảm giác đau đớn đang lan tràn. nàng rưng rưng nước mắt khóc . đau … đau quá . hu hu.

tiểu bạch hắn nào có dừng lại cứ vậy hắn từ từ đẩy hông tiến bước dương vật đi sâu vào bên trong chỉ đến khi công chúa không kìm được thét” kya …. đau quá …. đau chết mất ”

tiểu bạch biết dương vật đã đi qua màng trinh và chạm tới tử cung nơi sâu nhất bên trong âm đạo của nàng.

tiểu bạch hắn không có đẩy hông nữa mà dùng tay và miệng kích thích khoái cảm bên trong nàng nhằm xoa dịu đau đớn. tiểu bạch thì thầm vào tai nàng xin lỗi ta biết nàng rất đau nhưng chỉ 1 chút thôi se không sao . tin ta.

Một lúc sau, nàng đã không còn kêu đau nữa, ngược lại phía dưới âm đạo lại phản ứng vài cái nhúc nhích, tựa hồ đang khiêu khích hắn, thế là tiểu bạch đẩy hông đi ra .

công chúa cảm nhận được phía dưới cái thứ đó đang đi ra . làm cho nàng muốn thở ra 1 hơi . ai ngờ đi ra được 1 chút thì hắn lại đẩy vào khiến nàng 1 lần nữa.

Đau… Đau… Đau chết… Ngươi không nên cử động…” Nàng quát to lên, hai tay dùng sức mà đẩy thân thể tiểu bạch ra, chỉ thấy nàng sắc mặt tái nhợt, miệng anh đào nhỏ vì quá đau mà đã mất đi huyết sắc.

 xin lỗi công chúa , nàng, cố gắng chịu một chút , rất nhanh sẽ hết đau.” tiểu bạch yêu thương mà ôm chặt nàng, không ngừng hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, tay khẽ vuốt ve và xoa bóp bầu vú của nàng, dương vật ở bên trong âm đạo lúc này cũng  từ từ di chuyển ma sát kích thích.

quả thật đây là lần đầu tiên hắn phá trinh sử nữ . hắn cư nghĩ chỉ có đau 1 lần khi rách màng trinh cho lên sau khi nàng thích nghi với dương vật của hắn , hắn mới động mạnh như vậy .

cũng không thể trách hắn 1 phần do thói quen làm tình mạnh bạo trước đó với tú lan và xuân mai . 1 phần cũng là do cái dương vật to lớn không phải người của hắn làm hắn nghĩ cứ vào bên trong là ổn.

sau khi Trải qua một trận vuốt ve, nàng bắt đầu thích nghi với cái dương vật to lớn này , thân thể đã chủ động vặn vẹo lên, tay nàng đưa ra sau ôm hông của tiểu bạch,  mông trắng của nàng thỉnh thoảng lại vểnh lên nghênh hợp, một lần lại một lần ưỡn lên, duyên dáng rên rỉ liên tục, hơi thở  bắt đầu nặng nề : “đau… bên trong ta vừa đau vừa ngứa… ngươi… Ngươi nhẹ … nhẹ thôi  .. a… a….. ư .

tiểu bạch sau khi rút kinh nghiệm hắn không có mạnh bao dùng sức mà trở lên nhẹ nhàng đều đặn ra vào tới điểm là dừng.

công chúa lúc đầu rất bất mãn nhưng giờ thì nàng lại rất thích cảm giác này . cảm giác rất là nạ vừa hơi đau lại rất ngứa . cảm tưởng như bên trong nàng đang phát ngứa ngáy khó chịu , nàng cần cái gì đó gãi ngứa liên tục không thôi .

và cái thứ đang ra vào trong cơ thể nàng lúc này chính là cái thứ gãi ngứa thích hợp nhất nó khiến cơn ngứa của nàng biến mất , 1 cảm giác thoải mái , khoan khoái mà phải nói từ trước tới nay nàng chưa từng trải qua trong đời. thật là thoải mái a…

bây giờ phía dưới đã thoải mái , cơ thể lại được kích thích . sự thoải mái đã nhân lên gặp bội .

tiểu bạch cảm thấy nàng có biến hóa lớn nói.

công chúa người thoải mái chứ. còn đau không.

nàng không nói gì , 2 má ửng đỏ, xấu hổ.” tiểu bạch giờ không hỏi cũng biết nàng muốn gì.

về phần tiểu vương gia lúc này hắn đang rất là buồn bực tên kia liên tục trốn tránh hắn cứ như mèo vờn chuột . đánh không đánh , chạy không chạy . lẩn như lươn khiến hắn như phát điên .

quay lại công chúa so với trước đó đã như 1 người khác . ai mà ngờ được nàng bày ra bộ dáng hư hỏng mà khiêu khích, tiểu bạch , có lẽ đã được nếm hương vị sung sướng của xác thịt lên bắt đầu chủ động.

phía dưới dương vật to dài như cánh tay của tiểu bạch liên tục ra vào âm đạo xử nữ chật hẹp của nàng , dương vật to dài mạnh mẽ cọ sát với từng thớ thịt trong âm đạo của nàng, không có chút khoảng cách, âm đạo của nàng gát gao siết chặt lấy dương vật to dài của tiểu bạch, khiến cho hắn vô cùng sung sướng và kích thích . tiểu bạch cúi đầu nhìn, chỉ thấy hai 2 mép âm đạo của nàng cùng với lỗ thịt đều đã bị bảo bối của mình căng ra, theo mỗi động tác ra vào , mang theo một tia tơ máu cùng dâm thủy , lỗ thịt nho nhỏ xiết chặt lấy dương vật, theo dương vật to dài rút ra, hai mép âm đạo hồng hào của nàng tựa như đôi môi thỏa thích mà ngậm vào nhả ra, rất là kích thích. tiểu bạch càng thêm dùng sức, nhanh chóng đẩy hông, điên cuồng mà đâm vào rút ra.

công chúa bắt đầu chìm trong dục vọng mà phóng túng, trong suy nghĩ của nàng đây chắc chắn là mơ bởi vì mấy lần nàng trộm nhìn mặt nam nhân này thì lại là 1 khuôn mặt mờ ảo , chưa hết cái thứ ra vào bên trong âm đạo của nàng của hắn kỳ thật không giống người , nào ai có cái thứ to dài như thế chứ, cho lên nàng khẳng định đây là mơ và nếu là mơ thì nàng có gì mà mất cơ chứ.

cho lên nàng buông thả hơn nhiều, nàng xoay người ngồi lên người tiểu bạch đối diện với hắn, phía dưới âm đạo bắt đầu công kích lên xuống ,2 tay nàng ôm chặt lấy cổ tiểu bạch, hai núm vú thỉnh thoảng lại vểnh lên cọ xát vào lồng ngực hắn, eo thon vặn vẹo giống như rắn nước, mông đẹp trắng trắng tròn tròn càng không ngừng nhô lên cao nhấp nhô,  khiến cho dương vật to dài liên tục ra vào, quả thật ai nhìn thấy cũng cho rằng nàng là 1 nữ nhân dâm đãng đến tận cùng. Hai người thỏa thích mà giao hoan, quấn quít chơi đùa đến gần một canh giờ, cuối cùng, công chúa như không thể kìm được nữa hơi thở gấp gáp rên rỉ muốn ra, nàng nhổm mông cao âm đạo run rẩy, tiểu bạch biết nàng sắp lên đỉnh thì kích thích nàng hơn . hắn đưa tay mò vào hột le của nàng mà véo 1 cái nhẹ khiến nàng : “A… Sảng khoái quá… Ta … ta .. ta muốn ra … A… A… a a a…”

tiểu bạch ôm chặt nàng và nàng cũng ôm chặt hắn và siết người hắn lại. âm đạo nàng mãnh liệt co giật vài cái, một cỗ âm tinh vọt thẳng bắn vào trên đầu khấc tiểu bạch, cơ thể nàng như kiệt sức mất lực, hắn cũng cảm thấy quy đầu một trận căng cứng đến đỉnh điểm, cuối cùng khống cần khống chế, dương vật to lớn run rẩy, giật giật bắn thẳng từng loạt dương tinh vào bên trong tử cung nàng.

không ngoài sự đoán khi tinh trùng chạm tới tử cung nàng 1 dòng điện tê dật từ tử cung lan tràn khắp cơ thể khiên công chúa lại 1 lần nữa đã lim đi lại tỉnh dậy không kiềm chế được mà tiểu ngay lên người tiểu bạch.

tiểu bạch không có tránh lé . hắn và nàng 2 người vẫn ôm nhau , dương vật to dài của hắn vẫn đang nằm trong âm đạo chặt ních của nàng.

trong lúc nàng bất tỉnh tiểu bạch đã mặc lại đồ cho nàng .

sau đó như không có chuyện gì rời đi.

tiểu vương gia chán nản với cái tên bí ẩn này mà không được kết quả đến cuối cùng đang tính dời đi thì đã bắt được hắn là 1 con khỉ lớn .

hắn giết chết con khỉ mà chửi thề cái con mợ đời . ta tốn nửa ngày chỉ để giết 1 con khỉ.

cuối cùng hắn cũng buông bỏ mà thầm nghĩ may mắn không phải người . sau đó hắn quay về hang động nơi công chúa xinh đẹp mà hắn ngày đêm mong nhớ mới chiếm được chút tình cảm mà có vẻ vui lên.

==================== phần 12 : phủ thành chủ cha chồng con dâu (18+) ====================

tiểu bạch hắn không có rời đi hẳn mà là tránh mặt mà thôi .

còn về tên tiểu vương gia đuổi theo bóng đen kia , sau khi bóng đen nhảy vào ẩn núp vào rặng đá vài lần thì tiểu bạch để nó biết mất . còn về con tinh tinh đáng thương kia tiểu bạch không có biết dù biết hắn cũng chả quan tâm , bởi vì theo tính toán của tiểu bạch thì cái tên tiểu vương gia đó có quay lại cũng phải mất 2 canh giờ rồi.

với từng ấy thời gian thì đủ cho tiểu bạch hắn thoải mái mà thưởng thức cơ thể công chúa 1 cách thoải mái.

sau khi tiểu bạch dời đi khoảng chừng 30 phút . công chúa đã tỉnh dây.

nàng thấy y phục của mình vẫn còn mặc trên người mới thở phào 1 hơi , đúng là mơ thật rồi . nhưng sau ngồi dậy ở phía dưới âm đạo của nàng lại có chút đau.

đang định đưa tay xuống kiểm tra thì thấy trên tay có 1 lọ nhỏ

cái lọ này từ đâu mà có , là ai mang vào đây , chẳng lẽ là tiểu vương gia. không thể nào nếu là hắn vậy hắn đang ở đâu, nàng mở lắp ra ngửi thử thì cảm thấy 1 mùi vị rất quen thuộc , nồng nồng . không nhớ ra nổi ngẩn ngơ 1 hồi nàng đóng lắp lại .

sau đó mới kiểm tra dưới hàng của mình . ta … ta … đây là làm sao . đưa tay xuống miết thử 1 chút có chút dịch trăng kèm 1 chút máu đỏ.

không lẽ không lẽ ta ta … mất thân sử nữ rồi.

nàng vội vàng kéo cánh tay phải lên nhìn vào cung thủ xa . dấu vết chứng minh mình còn là sử nữ đã biến mất.

vậy vậy trước đó không phải là mơ , nàng đưa tay lên miệng để che đi sự hoảng hốt thì vô tình bàn tay vừa rồi mới miết chất dịch trắng chạm vào mũi. mùi … mùi vị này là cái lọ kia .

như nhận ra điểm tương đồng nàng miết thử phía dưới âm đạo 1 chút rồi đưa lên mũi ngửi . sau đó mở lắp lọ sứ trước đo ra ngửi cùng là 1 mùi vị.

đây đây … lại là cái đó . sao có thể là ai chứ .

nàng nhắm mắt lại để cố nhớ ra người nam nhân kia . nhưng tất cả đều vô ích . thứ nàng nhớ được là khuôn mặt mơ hồ cùng giọng nói .

nếu để nói thứ mà nàng có thể nhận ra hắn chắc chỉ có cái thứ trong lọ sứ này và cái cây dương vật to dài bằng cả cánh tay của nàng mà thôi.

nàng nghĩ không lẽ là tiểu vương gia .nàng lắc đầu phủ nhận không thể nào . anh ta nếu muốn làm thì phải quang minh chính đại với lại đúng lúc này của hang đi vào .

tiểu vương gia lên tiếng công chúa người thế nào.

công chúa thấy tiểu vương gia vui mừng đang muốn hỏi hắn trước đó đã làm gì .

nhưng khi vừa thấy tay và chân hắn bị thương liền ngừng lại hỏi dò mà nói ngài làm sao vậy.

tiểu vương gia ra vẻ ể oải nói ta bị bọn họ phục kích bị thương , để tránh bị nộ nơi này lên ta đánh lạc hướng chúng . cũng may chạy thoát được.

công chua hỏi thêm vậy từ lúc ta đả tọa ngài dời đi từ đó cho đến tận bây giờ chưa có quay lại.

tiểu vương gia hoài nghi . không lẽ lúc ta dời đi có người tới đây sao .

tiểu vương gia nói không có ta ra ngoài mới đi nửa đường thì bị phục kích lên ta chạy hướng khác bây giờ mới trở về .

công chúa đã biết cái mà nàng muốn biết lên cũng chuyển chủ đề.

vậy vết thương của ngài thế nào có nặng lắm không . công chúa muốn tới kiểm tra 1 phen.

nhưng tiểu vương gia nhanh chóng bình ổn nói không cần công chúa người lá ngọc cành vàng , cứ để ta tự sử lý là được , huống hồ nam nữ thụ thụ bất thân .

nghe vậy công chúa cũng không làm khó kỳ thực nàng nói vậy thôi chứ phía dưới âm đạo của nàng đang nhức nhối , đi còn chả được nữa là .

công chúa nói vậy được ngài mau chóng hồi phục .

sau đó nàng nằm xuống cách xa đống lửa 1 chút lấy bảo kiếm ôm vào người .

tiểu vương gia thấy vậy hắn cảm thấy có chút không đúng .

trước đó chả phải nàng còn chủ động dựa vào lòng hắn hay sao . sao giờ lại có vẻ lạnh nhạt rồi.

hắn nhắm mắt nghĩ lại mọi quá trình hôm nay có bỏ sót hoặc 1 điểm hoài nghi nào không .

công chúa nằm đó mà uất ức không ngủ được nàng đang liên tục chửi thầm là tên khốn nào cướp lấy thân sử nữ của ta . hắn chạy rồi còn lại để 1 lọ dịch cái thứ đó . khốn nạn . hỗn đản.

tiểu bạch ở trên cây cách xa 1000 mét  hắt xì không thôi . không lẽ ta cũng bị cảm lạnh.

sáng hôm sau công chúa và tiểu vương gia đã dậy . họ quyết định nhanh chóng đi tới thành kim phong . dựa theo lộ tuyến thì 1 canh giờ sẽ tới nhưng vì để tránh đường sợ gặp mai phục lên 2 người họ mất gần 3 canh giờ .

công chúa vốn là người luyện võ sau 1 đêm nghỉ ngơi thì đã đỡ rất nhiều . tuy bị truy sát nhưng chỉ là bị thương ngoài da thôi không có ảnh hưởng về sau. cảm giác đau đớn đã đỡ chỉ có 1 điều khiến nàng sau khi thức dậy ra ngoài làm nàng không thích ứng được đó là ánh mắt của tiểu vương gia .

hắn liên tục nhìn lén nàng. không lẽ hắn đã phát hiện được điều gì đó của nàng .

kỳ thực nàng rất muốn hỏi hắn vì sao nhìn lén nàng nhưng nếu thẳng thắn như vậy quả thật là không có lễ nghĩa , 2 là nếu nàng bị hỏi ngược lại thì phải làm sao.

lên nàng chỉ muốn nhanh chóng tới thành trì gần nhất . dù sao nơi đó cũng có quân lính , an toàn của nàng so với rừng sâu nước độc này tốt hơn nhiều.

còn về tiểu vương gia . sáng nay sau 1 đêm suy nghĩ tính toán khiến hắn ngủ muộn lại kèm thêm bị thương lên tận đến khi công chua đánh thức hắn , hắn mới mơ màng tỉnh dậy.

khi vừa mở mắt , đập vào mắt hắn là 1 khuôn mặt xinh đẹp như tiên hà phàm . xuýt chút nữa khiến hắn tưởng mình còn đang mơ .

ngây ngốc mất hồn phút chốc hắn mới tỉnh táo lại. công chúa nàng sao sau 1 đêm lại trở lên đẹp hơn . thân hình này , từ khi nào mà lại trở lên cuốn hút đến vậy.

thân hình mảnh mai , đường cong quyến rũ , bước đi nhẹ nhàng trong gió sớm .

ham muốn dục vọng của hắn lại 1 lần nữa nổi lên , nữ nhân này hắn bắt buộc phải bắt vào tay. chỉ cần bắt được phương tâm của nàng sau đó chiếm lấy thân thể đảm bảo sau này nàng sẽ mãi mãi không thể dời xa được hắn.

công chúa và tiểu vương gia 2 người đã đi được 1 canh giờ .

tiểu bạch lúc này mới ngáp ngủ dậy .

kỳ thật hắn không cần ngủ cũng chả sao , nhưng tính cách của hắn không muốn vậy . ngủ là tĩnh tâm tội gì không ngủ cơ chứ.

còn việc công chúa và tiểu vương gia rời đi hắn cũng không quan tâm cho lắm . hắn ở lại đây 1 mặt là vì cô công chúa kia . nàng đã là người của hắn thì cũng lên quan tâm 1 chút .

vì hắn cũng đoán được ra phần nào ý định của tên tiểu vương gia kia . cái tiểu bạch sợ là tên tiểu vương gia này chơi liều cưỡng hiếp công chúa mà thôi .

nếu không đêm qua hắn cũng không muốn ở lại nơi rừng sâu này làm gì.

thần thức của tiểu bạch bao phủ trong 1000 dặm lên từng hành động di chuyển của công chua và tiểu vương gia đều trong ánh mắt của hắn . chỉ cần công chúa vào thành an toàn thì hán cũng chả muốn quan tâm nữa.

tiểu bạch đứng dậy vươn vai. xoa xoa bụng ài . từ khi tỉnh lại mình đã được ăn uống ngon chưa nhỷ.

vốn dĩ chả cần ăn cũng như không cần ngủ . nhưng mà sống như vậy sao mà chịu nổi.

được ăn ngon ,mặc đẹp , được hưởng thụ mỹ nữ vây quanh . trời trời đời người ngắn nhưng mà được hưởng thụ cả 3 đúng là sống không uổng kiếp người.

trong nháy mắt tiểu bạch biến mất tại chỗ . sau đó xuất hiện tại 1 nơi không người cạnh vìa rừng.

suy nghĩ 1 hồi tiểu bạch lựa chọn thay đổi khuôn mặt , hắn không muốn xuất hiện với gương mặt thật của mình  bởi vì nó quá gây sự chú ý . tiểu bạch thở dài 1 hơi . đẹp trai cũng khó a.

từ trong rừng 1 lão già tóc đã đổi màu trắng đang lững thững bước đi nặng lề.

phía trước 1 hàng người đang xếp hàng từ từ duy chuyển vào bên trong.

tiểu bạch nhìn thấy cảm thán cứ tưởng như trong phim mới có , ai mà ngờ lại được chứng kiến tận mắt nhưng có điều thành trì này nó hoành tráng vãi.

tường thành cao đến 10 mét , giữ cổng có 1 hàng chữ đá khắc ghi thành kim phong.

dưới thành có 5 lính canh 4 người tay cầm giáo đứng gác 1 người thắt lưng đeo đao liên tục kiểm tra . người thường không mang theo gì đều được đi qua .

người mang theo hàng hóa vào đều phải nộp thuế . 1 lạng bạc cho 1 lần vào. việc thu bạc này nhắm vào thương nhân kinh doanh.

tiểu bạch đứng đằng sau theo dõi tất cả quả thật việc này cũng không ngoài dự đoán của hắn.

bỗng chợt từ sau hàng người lại 1 trận náo loạn.

có người hô tránh ra , tránh ra .

cả đoàn người xôn sao bàn tán , kẻ nhìn trước ngó sau .

sau đó có 2 người 1 nam 1 nữ không xếp hàng, họ 1 mạch đi thẳng tới chỗ mấy tên lính canh.

2 người này lướt qua đến đâu đều khiến người đứng đó trở lên 1 trận bàn tán xôn sao.

nam nhân thì bỏ qua nhưng nữ nhân thì khác.

nàng như tiên nữ trên trời . thân hình mảnh mai  cao 1 mét 7, bộ ngực đẫy đà , cái eo thon thả, bộ mông no tròn , đôi chân thon dài , nàng mặc 1 bộ váy cổ trang màu trắng xanh, đôi chân thon bước đi nhẹ nhàng để lại hương thơm trong gió.

chỉ với bóng dáng ấy thể hiện ra ngoài đã đủ khiến cho đám nam nhân từ già tới trẻ , chỉ cần còn dục vọng trong người đều 1 trận cương cứng phía dưới , đầu óc mê man suy nghĩ đen tối .

nhưng khuôn mặt của nàng đã bị 1 tấm khăn trắng che đi , chỉ để lộ 1 đôi mắt đẹp , hàng lông mày lá liễu cùng với mái tóc đen dài buông thả.

nàng đứng trước tên lính cầm đao kiểm tra hàng người.

lúc này 4 tên lính cầm giáo đứng canh trước đó ánh mắt hờ hững với hàng người cũng đã buông bỏ , đôi mắt như sói đói nhìn chằm chằm nữ tử xinh đẹp.

tên linh cầm đao có vẻ là người đứng đầu nơi đây .

hắn cũng đã đơ người tại chỗ , ánh mắt liên tục di chuyển tới những bộ vị như ngực , eo , mông , chân mà mơ tưởng nếu nàng không mặc gì thì tốt biết mấy.

nước miếng như sắp chảy ra .

bỗng chợt nam nhân đi theo nữ nhân này tiến lên dùng tay bạt vào mặt của hắn.

khiến tên lính này tỉnh mộng bởi 1 cái tát đau đớn.

hắn rút ngay thanh đao ra , 4 tên lính đằng sau cũng tiến lên giơ giáo tư thế thủ .

tên linh cầm đao nói ngươi dám , dám đánh quan quân triều đình muốn chết.

tên nam nhân đánh tên lính này liền muốn tiến lên đánh hắn 1 trận  thì nữ tử đưa tay ra ngăn cản .

sau đó nàng rơ lên 1 tấm lệnh bài nói ta không muốn ồn ào.

chỉ khi nhìn thấy tấm lệnh bài trong tay nữ nhân xinh đẹp này đám lính như bị thiên lôi đánh vội vàng quỳ xuống tiểu nhân đáng chết , tiểu nhân đáng chết .

nữ tử không có nói gì cứ thế bước qua đi vào cổng thành.

khi nhìn thấy tên lính cầm đầm rút đao ra cùng đám lính . tất cả mọi người đều nghĩ chắc chắn sẽ có 1 trận đánh nhau . mà người thua thiệt kia chắc chắn là nữ tử và thanh niên kia . vì ai cũng biết thành chủ thành kim phong này không khác nào vương 1 cõi.

nhưng khi nữ tử kia dơ ra cái gì đó khiến cho đám lính kia quỳ gối , dập đầu xuống đất xin tha mọi người mới biết , nư nhân này không phải người thường.

cả đám tâm tình trước đó đều là hóng chuyện bỗng chốc đều cúi mặt xuống ánh mắt lảng tránh không nhìn nhiều bởi vì chả ai biết được. nếu nữ nhân kia ghét ai đó thì họa vô đơn trí .

nhưng sau khi nữ nhân xinh đẹp  khuất bóng cả đám người bao gồm cả 5 tên lính mới thở phào 1 hơi .

tên lính cầm đầu lúc này mới ngẩng đầu 2 ngồi bệt xuống đất , đầu toát mồ hôi nói , phúc tổ mả dày, ông bà ghánh còng lưng may mà giữ được mạng.

sau đó mấy tên lính đỡ tên lính cầm đầu lên nói lão đại không sao chứ .

may mắn may mắn .

1 tên trong 3 tên lính lúc này mới hỏi dò lão đạo nàng là ai .

tên cầm đầu nói ta sao biết . vậy sao ngài lại ấy ấy.

hắn không dám hỏi thẳng sao lại phải quỳ nàng . tên lính bên cạnh lúc này mới trả lời thay cho lão đạo nói . ngươi mới vào không rõ .

cái lệnh bài trong tay nữ tử kia ngươi thấy nó được làm bằng gì .

hắn nhớ lại là vàng thì phải , tên kia hỏi tiếp còn gì nữa . ta thấy chạm trổ 1 con rồng . hắn lại hỏi tiếp gì nữa.

ta thấy có chữ. tên kia hỏi tiếp chữ gì . tên lính lúc này mới ấp úng ta .. ta .. ta không biết chữ.

cả đám lúc này mới đau đầu . nếu như không phải lão đại mà là hắn có lẽ giờ này hắn đã đi đầu thai .

tên lính kia mới đả thông cho hắn trên đó có ghi 2 chữ kim bài .

hắn như hiểu ra vấn đề .

tuy không biết chữ nhưng hắn cũng được nghe qua .

trong vương quốc có 4 loại lệnh bài . mà kim bài đứng đầu tiên .

nó được đúc bằng vàng và chạm khắc hình rồng . đại diện cho hoàng thân quốc thích hoặc vua ban .

loại thứ 2 thứ 3 và thứ 4 được làm bằng đồng , và được chạm khắc hình thù với các cấp bậc vương gia là kỳ lân .

thành chủ là hình rùa . còn 1 loại nữa rất bí ẩn nó ngang hàng với cấp bậc vương gia nhưng cao hơn thành chủ . nghe đồn là 1 lực lượng giám sát do hoàng đế tạo ra để cài vào trong nhân gian nhằm thu nhập tình báo.

 tiểu bạch đứng trong đám người mọi thứ xa gần chỉ cần trong phạm vi 1000 dặm hắn đều có thể nhìn thấy rõ dàng nếu hắn muốn nhìn .

tiểu bạch biết nữ tử xinh đẹp kia là ai .

không ai khác đó là cô công chúa ngủ trong rừng .

miệng nhếc môi mỉm cười bởi vì vừa rồi khi nàng bước ra khỏi rừng thì hắn đã phát hiện và làm 1 chuyện với nàng.

quay lại sau khi nữ tử và nam nhân đi vào trong thành . nam nhân đi sau nói công chúa sao không để ta giết tên đó , hắn dám bất kính với nàng.

công chúa quay lại nói , tiểu vương gia ngài biết tình huống hiện tại của chúng ta bây giờ chứ.

nam tử này chính là tiểu vương gia . từ khi 2 người bước ra khỏi rừng thì theo nàng,  chủ ý là 2 người sẽ xếp hàng đi vào thành như người thường tránh sự chú ý .

nhưng không hiểu sao công chúa lại đổi ý đi thẳng tới đám lính canh mà lộ ra thân phận đi vào .

khi cả 2 bước qua hàng người , tiểu vương gia nhìn thấy vô số ánh mắt nam nhân đang ngước nhìn các bộ phận trên người công chúa 1 cách đắm đuối khiến hắn vô cùng tức giận .

chỉ trước đó 1 hôm hắn ý đồ muốn chiếm được cảm tình của nàng, ngoài sắc đẹp coi như là vừa mắt ra thì địa vị của nàng mới là thứ hắn cần.

nhưng sau 1 đêm nàng như thay da đổi thịt  , cứ  như 1 vị tiên nữ hạ phàm , xinh đẹp thoát tục , từng chử chỉ , ánh mắt , dáng đi đều như là tiên nhân . khiến hắn trầm luân mà ước ao.

cái gì quyền lực , hắn muốn nàng , chỉ cần nàng mà thôi .

cho lên ánh mắt của đám nam nhân trong thiên hạ này ngoài hắn ra không 1 ai xứng đang được nhìn nàng.

nếu như đây là ở lãnh thổ trị vì của hắn , đám người này chắc chắn đều đã bị móc mắt, cắt chim.

nào có ở đây thể hiện bất mãn với mỹ nhân.

quả thực công chúa cũng không muốn vậy. vốn nàng muốn âm thầm vào thành , dù sao đám người áo đen biết thân phận của nàng mà vẫn cố gắng truy giết thì đó không phải là chuyện người thường làm được.

mà thành chủ thành kim phong này là người thế nào , có đáng tin hay không thì chưa rõ . an toàn là trên hết.

nhưng khi nàng chuẩn bị , xếp vào hàng người thì phía dưới háng nàng , vị trí âm đạo sâu bên trong trước đó đã hết đau giờ lại như có 1 vật lạ to như hòn sỏi lớn liên tục rung lắc  kích thích khiến nàng 1 trận run rẩy , dâm thủy lại 1 lần nữa rỉ ra . nàng biết nếu mà xếp hàng cùng đám người này thì phải mất cả canh giờ mới đi vào được.

đợi đến lúc đó có lẽ nàng không thể nào chịu được nữa mà … nàng không dám nghĩ tiếp nữa .

lên nàng đi thẳng tới đám lính và dùng lệnh bài đi vào .

nhưng sau khi đi qua cổng thành cái thứ vật lạ to như hòn sỏi  liên tục rung lắc đó đột nhiên biến mất không 1 vết tích như thể nó chưa từng tồn tại bên trong âm đạo của nàng.

khiến nàng thở phào 1 hơi nhưng lại lo lắng vô cùng .

ta bị làm sao vậy.

không lẽ có thứ gì đó đi vào người ta.

không thể nào , nàng lắc đầu , không thể nào nếu có thì cơ thể nàng dã biết . vậy đó là gì và vì sao mình lại bị vậy .

không hiểu sao nàng quay đầu lại nhìn hàng người đang đi vào trong thành kia. có nam có nữ , có già có trẻ, không có 1 người nào giống với bóng dang hình ảnh trong trí nhớ của nàng

sau đó như không nhìn ra gì nàng quay đầu rời đi.

tiểu bạch nhìn thấy phía trước nàng nói không nghĩ tới giác quan khá tốt hay lên gọi là linh cảm của phụ nữ đây.

tiểu vương gia vốn dĩ cả dọc đường này đi theo công chúa . bỗng thấy công chúa quay đầu nhìn lại khiến hắn cũng hướng theo nàng nhìn , nhưng nhìn mãi chả có thấy gì  . chỉ là 1 đám ăn mày tầm thường.

hắn không khỏi hoài nghi công chúa , có chuyện?

công chúa phát giác ra liền nói không có gì , chúng ta kiếm nhà trọ nào nghỉ ngơi đi.

tiểu vương gia lên tiếng hỏi sao ta không tới thẳng phủ thành chủ.

công chúa nói hiện tại ta không tin ai cả.

tiểu vương gia nghĩ rất tốt , nếu nàng ta mà vào phủ thành chủ thì sắp xếp của mình có chút khó khăn , nhưng ở ngoài thì vừa hay .

sau đó cả 2 dời đi .

….

trong phủ thành chủ .

thành chủ thành kim phong là hán văn tình .

năm nay 57 tuổi . hắn đã giữ chức vị này đã 20 năm .

tính tình thì khỏi nói bên ngoài thì là vị quan tốt thanh niêm yêu dân như con . sau lưng thì coi dân chúng như gia xúc .

nói chung hắn rất có kinh nghiệm lấy lòng người với tiêu chí không làm thì thôi mà đã làm thì làm triệt để , diệt cỏ tận gốc tránh xuân qua cỏ lại mọc cho lên 20 năm qua hắn chưa gặp 1 lỗi nhỏ nào.

hắn có 1 đứa con trai tên là vương bân năm này 20 tuổi .

tên này là 1 tên công tử bột được nuông chiều từ nhỏ . cho lên không việc ác nào không dám làm giết người , cướp của , hiếp dâm nhưng cũng may hắn lại nghe lời cha , làm việc ngó trước tính sau , trước khi làm việc phải điều tra đối thủ trước không lỗ mãng , cho lên mọi việc xấu mà hắn làm cũng như gây ra đều được cha hắn gánh vác và lo liệu êm suôi.

trong phòng ,hán vương bân chân gác lên bàn trên tay 1 nắm hạt dưa liên tục bị hắn cắn chắt vứt bỏ lung tung .

nói cha con muốn cưới vợ ,

ở bàn làm việc cha hắn lão thành chủ đang xem sét sách vở .kỳ thực là dâm thư.

lão vân vê chòm râu nói . mày nói cứ như mày lần đầu cưới vợ không bằng . 8 người rồi thêm lần này nữa là đủ 2 mâm .

vương bân lại nói cha buồn cười 5 người 1 mâm . con cưới thêm thì mới có 9 lấy đâu ra 10.

lão lại nói thế mày ngồi đâu.

vương bân như hiểu ra ngụ ý vậy hay cưới thêm 1 người nữa vậy là đủ 10 người.

lão hán tình tức giận buông quyển sách xuống nói .

mày hay rồi đã không giúp tao được việc gì toàn kiếm chuyện cho tao .

nếu tao mà không phải thành chủ thì có lẽ cái nhà này đã bị mày hại chết lâu rồi .

lão hừ 1 tiếng.

vương bân đứng dậy đi tới gần bàn cầm lấy quyển dâm thư mà cha đang xem . lão muốn lấy dấu đi nhưng thằng con nhanh tay bắt được mở ra .

cha à . lấy vợ có gì không tốt đâu cha xem .

mấy lão bà của con ấy ai cũng xinh đẹp , muốn sắc có sắc , muốn thân hình có thân hình , ngực nở , eo thon , chân trắng dài .

sức con thì có hạn không thể chăm sóc các nàng sớm tối . vậy nhờ cha trấn chỉnh hộ khi con ra ngoài.

nếu cha không muốn vậy con đi nói với mẹ.

lão hán tình nghe thấy vậy ho khụ khụ vài cái . được rồi được rồi nhưng mày phải nhanh chóng xinh cháu cho mẹ mày bế để bà ấy an tâm.

kỳ thật trong lòng 2 cha con đều hiểu cả .

vợ của vương bân hắn có 8 người thì 5 người trong số đó đã bị lão cha hắn chơi qua cả . với cái lý do nước phù xa không chảy ruộng ngoài. lên mỗi khi có cơ hội lão lại gọi vài người vợ của con trai mình tới thư phòng với lý do dậy rỗ.

 vương bân hắn biết việc lão cha mình làm với những bà vợ của hắn , lúc đầu có chút tức nhưng về sau hắn cũng chả quan tâm , hắn còn trẻ còn khỏe còn có vô số nữ nhân ngoài kia đang chờ hắn , hà cớ vì vài thứ mà làm thiệt bản thân cơ chứ, nghĩ lại hắn còn mừng vì lắm được điểm yếu của cha.

cho lên cả 2 cha lẫn con đều có con bài của mình lên chỉ có thể đàm phán.

bỗng ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

1 tên thị vệ đi vào nói nhỏ vào tai thành chủ.

thành chủ nói được. cho người theo dõi.

sau đó lão ngồi xuống ghế ngả người ra sau rồi đưa tay vân vê chòm râu của mình .

vương bân thấy lão cha có chút trầm ngâm khác ngày thường hỏi cha có đại sự sao.

lão mở mắt nói trong thời gian tới đừng có ra ngoài làm loạn . hiện tại trong thành có đại nhân vật xuất hiện . chọc vào làm người ta không vui thì cha mày cũng không giữ được đầu.

vương bân trở lên quan tâm nói nguy hiểm như vậy .

lão hán tình gật đầu .

nhưng vương bân lại nói con mặc kệ cha phải cưới vợ cho con nếu không thì con làm loạn lên đó.

lão hán tình biết tính đứa con bảo bối của mình là cái dạng người gì não nói .

gia cảnh thể nào .

vương bình mắt sáng nói mẹ đã mất cha già , không quyền không thế .

lão hán tình hỏi lại 1 lần nữa chắc không .

vương bân nói cha còn không tin con . bao nhiêu năm nay có khi nào con để lại rắc rồi cho lão nhân gia ngài.

lão hán tình liếc mắt nói . không có , không phải ta nhanh tay mà giết cả nhà tiểu hoa thì liệu bây giờ mày còn ở đây mà cao hứng.

vương bân cươi ha hả . ai cũng có chút sai lầm . nhưng ngài thấy đó kể từ đó con đã khi nào gây rắc rồi cho lão cha ngài.

lão hán tình nói được rồi . không tổ chức 1 kiệu 4 người khiêng , không quan khách , lão gà thì cho chút tiền . nhớ là phải kín miệng .

còn cô nương kia thế nào.

vương bân kia nghe cha hỏi về nữ nhân hắn sắp cưới liền nói .

18 tuy không đồng ý nhưng cha biết rồi đó những nữ nhân con cưới về có ai đồng ý đâu nhưng sau không phải đều được cha dậy dỗ .

lão hán tình 1 mặt lại đỏ nói .

đi đi ta còn làm việc .

vậy con không phiền cha làm việc chút nữa con bảo tiểu chân vợ con mang canh tẩm bổ qua cho lão nhân gia ngài.

lão lại ho khụ khụ phảy tay không nói.

sau đó như nhớ được điều gì hô người.

1 tên thị vệ chạy vào cúi người nói lão gia .

lão hán tình nói cử thêm người tốt nhất đừng có để bọn họ phát hiện .

rõ lão gia.

tên lính lùi ra ngoài được 1 lúc ngoài cửa lại vang lên tiếng gõ cửa . cha con dâu mang canh tẩm bổ cho người.

cửa mở ra 1 nữ tử xinh đẹp, sắc đẹp của nàng đạt hơn 6 điểm. áng chừng 22- 23 tuổi . cao 1 mét 65 dáng người thon thả tay bê 1 cái khay bên trên có 1 bát canh nóng hổi .

nàng đi đến bên cạnh lão hán tình .

lão hán tình ánh mắt say đắm ngay từ lúc nàng bước vào hắn chỉ chú ý tới ngực nàng , eo nàng cùng cặp mông nẩy nở.

nữ tử đứng cạnh bên , đặt khay xuống bàn .

bàn tay thô nhăn nheo của nữa đưa lên ôm trọn lấy bờ mông no tròn của nàng mà hưng phấn .

nữ tử e thẹn không nói gì lảng tránh nhìn ra ngoài cửa .

cái cửa vẫn mở bên ngoài 2 tên thị vệ vẫn đứng nghiêm chỉnh.

lão hán tình ho khụ khụ . hôm nay ta hơi mệt nhờ con dâu bóp vai , massage hộ. không ai làm phiền.

sau đó 2 tên lính mỗi người 1 tay kéo cánh cửa đóng chặt lại.

cánh cửa vừa đóng đôi tay già của lão hán tình liền ôm lấy eo của con dâu khiến nàng ngả người ngồi lên đùi lão.

lão ôm nàng dâu vào trong lòng bàn tay không kiêng dè mà đưa vào trong áo xoa nắn cặp vú non mềm không 1 chút ngại ngùng.

lão nói thế nào nhớ ta không , tiểu chân .

nữ nhân tiểu chân nũng lịu 2 tay ôm lấy cổ lão kỳ thực nàng không muốn nhìn thấy khuôn mặt xấu xí của lão. nhưng nàng không thể từ chối lão được.

1 mặt lão là cha chồng , lại là thành chủ , 2 là lão khỏe hơn chồng nàng là vương bân .

3 vương bân chỉ có đợt mới cưới thì hay chơi nàng nhưng sau khi cưới thêm vợ thì hắn gân như không động . có thì càng ít ,

3 là nàng không dám vụng trộm với ai cả vì sợ cha con lão giết .

cả 2 ca con lão như những kẻ điên sẵn sàng làm mọi thứ .

và cuối cùng không ăn tủy không biết tủy ngon .

nàng cũng muốn được làm tình . nên khi cha chồng nàng đè nàng ra nàng cũng không phản kháng với điều kiện là không được hôn nàng.

đối với lão thành chủ ở tầm tuổi của lão thì thừa khả năng cưới tiểu thiếp nhưng lão sợ vợ lão mẹ của vương bân . lên không có gan này.

cũng may lão có được thằng con trai có hiếu . sắc tâm lại cưới nhiều vợ lên lão mới có cơ hội thưởng thức gái trẻ ngon như vậy.

tuy không được nếm miệng lưỡi của tiểu chân có hơi đáng tiếc.

nhưng đổi lại nàng có 1 cơ thể đầy đặn , làn da trắng mịn như mỡ đông .

khiến hắn vô cùng kích thích.

phía dưới dương vật của lão đã cương cứng từ bao giờ không biết.

tiểu chân cảm nhận được dương vật của nào và nàng cũng đã mấy hôm nay chưa được làm tình cũng cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo cùng kỳ.

lên tiểu chân chủ động đưa tay xuống dưới cầm lấy dương vậy của lão mà xục.

lão hán tình không chịu nổi nữa vạch váy tiểu chân sang 1 bên rồi nhét dương vật của lão vào trong âm đạo của nàng.

tiểu chân nhìn thấy cây dương vật của cha chồng đã cứng ngắt . nàng cũng không chịu nổi nứa cũng chủ động dạng chân ra . tay cầm cây dương vật vừa tay khoảng chừng 10 cm to như ngón chân cái kê tại mép âm đạo rồi ngồi xuống .

nàng ngồi xuống khiến âm đạo nuốt chọn dương vật của cha chồng .

1 cảm giác ngứa ngáy nổi lên bên trong âm đạo nàng khiến nàng ôm chặt cổ lão mà nhấp .

quá là kích thích . lão hán tình cảm nhận con dâu cuồng hoan liền tự cho là mình bản lĩnh hơn con trai . rất là đắc ý .

lão cảm nhận từng hồi nhấp nhô của mỹ nữ , 2 tay lão liên tục xoa bóp bờ mông no tròn của nàng. mà vui vẻ .

tiếng rên của con dâu rên rỉ bên tai làm lão không kiếm được chưa được 5 phút não đẩy con dâu ra , khiến tiểu chân đang lúc sướng khoái phải dừng lại giữa chừng , mặt không vui nhưng cũng chả biết làm sao .

nàng ngả người ra sau dựa mông lên bàn 2 tay chống ra sau bàn . để lộ cái áo sộc sệch có thể nhìn thấy loáng thoáng cặp vú trắng . phía dưới hạ thân đôi chân dài trắng cùng cặp đùi thon dạng ra , giữa háng là bờ mu cao có 1 khóm lông .

lão hán tình tay cầm dương vật đầu khấc đỏ chót . tay liên tục xục lên xuống sau đó lão ghé đầu khấc lên bắp đùi trắng của nàng và phóng từng loạt tinh trùng màu trắng ngả vàng tanh hôi ra .

sau đó lão ngồi ra sau ghế thở , tỏ vẻ thỏa mãn ,

cây dương vật 10 cm của não sau khi xuất tinh bắt đầu co lại nhỏ như ngón tay út ẩn sau lớp lông rậm rạp.

tiểu chân tuy bất mãn vì chưa ra nàng lấy 1 tờ giấy trên bàn vò lát rồi lau đi hàng tinh trùng tanh hôi trên bắp đùi nàng rồi chỉnh lại quần áo .

lão hán tình sau khi đã khôi phục lại bê lấy bát canh uống cạn 1 hơi thỏa mãn nói tiểu chân con tuyệt lắm , ta rất thích .

tiểu chân mặt giả vờ vui vẻ đáp cám ơn cha chồng đã dậy bảo .

lão tươi cười nói tốt tốt. vương bân lấy được con là phúc của nó . ha ha.

tiểu chân bê khay rời đi trong tay nàng vẫn còn đang cầm tờ giấy lộn chứa tinh dịch của lão mà vừa rồi nàng lau rời đi.

bước ra khỏi phòng nàng xuống phòng bếp trả bát . tiến tới lò lửa nàng đáp nắm giấy vào trong trong lòng chửi đồ yếu sinh lý.

còn tiểu bạch lúc này với thân phận lão già hắn đi quanh thành 1 lượt .

trong suy nghĩ của lão cái thành này phải có nhiều mỹ nữ chứ .

nhưng sao đi 1 vòng lại chưa gặp 1 ai . toàn là trẻ con và nữ nhân xấu xí , nhan sắc thì dưới 6 điểm .

kỳ quoái . chả nhẽ mỹ nữ như mây chỉ là lời đồn . thành trì to như thế này mà lại không có nổi 2 nữ nhân là sao.

chán nản tiểu bạch hắn hỏi thăm 1 người xem nơi nào là lơi nghỉ ngơi cũng như có món ăn ngon nhất thành kim phong .

cũng may được người dân chỉ tới nhà trọ thịnh yến.

đứng trước 1 tòa lầu cao có 2 tầng , tiểu bạch đang tính đi vào thì bị chặn lại.

1 nam nhân có vè là tiểu nhị đứng trước cửa nói. lão già biết đây là đâu không mà vào . nơi này không phải chỗ xin ăn.

tiểu bạch chả muốn đôi co với thể loại khinh người quen thuộc trong phim và truyện tiểu thuyết , hắn đưa tay vào trong áo lấy ra 1 chút bạc vụn rồi vứt cho tên này nói tìm cho ta 1 chỗ an tĩnh.

==================== phần 13 : đột nhập phủ thành chủ ====================

tiểu bạch đi thẳng vào trong , tên tiểu nhị cầm nhìn thấy đây là bạc thật thì mặt lật nhanh như bánh tráng , miệng tươi cười hớn hở như gặp cha , miệng tuyên truyền tửu lâu thế này thế nọ .

tiểu bạch đi sau chả có sắc mặt gì .đi theo hắn lên trên lầu .

nhìn thấy 1 bàn trống .

tên tiểu nhị nhanh chân sắp xếp lại bàn ghế lấy chiếc khăn vắt trên cổ lau chùi chỗ ngồi mời tiểu bạch .

tiểu bạch ngồi xuống nói . chỗ này có gì ngon .

tên tiểu nhị như đúng chuyên môn miệng bắt đầu thao thao bất tuyệt.

nào là cá vượt thác , gà con đi nắng , bò đi xương , dê tê cay. vv

tiểu bạch nghe có vẻ rất ngon nói . cho ta mỗi cá , gà , và dê và rau cộng thêm 1 bình rượu.

tên tiểu nhị tươi cười có ngay quý khách đợi 1 chút.

tiểu nhị dời đi . tiểu bạch hắn làm gì có tiên trong người .

mấy lần lấy ra vang bạc là nhờ năng lực của hắn.

thần lực của hắn mạnh mẽ mọi thứ đều bị hắn kiểm xoát vàng bạc là tài nguyên có sẵn chỉ là khai thác khó khăn mà thôi.

hắn có thể nhìn thấy thứ mà người phàm không thấy , lấy thứ mà người ta không lấy được.

còn 1 cách nhanh hơn đó là đi trộm , nhưng hắn lười làm việc đó , trừ phi đó là tiền gian ác mà có.

1 lúc sau tiểu nhị mang đồ ăn lên .

1 con cá chép hấp , 1 con gà quay , 1 đĩa thịt dê , 1 đĩa rau sào 1 vò rượu  cùng 1 đôi đũa.

sau khi bầy đồ song tiểu nhị đang tính giới thiệu thì tiểu bạch dơ tay nói khỏi ta biết .

tiểu nhị bị chặn lời không vui nhưng lão già này vừa rồi thưởng tiền cho hắn lên hắn cũng vui vẻ mà chịu đựng nở nụ cười nói .

không biết nhân gia ngài cần gì thêm không. hắn tính rời đi.

tiểu bạch lại đưa tay vào trong áo lấy ra 1 thỏi bạc vụn đặt lên bàn nói .

ta có việc muốn hỏi nếu ngươi nói được thì nó thuộc về ngươi.

tiểu nhị thấy thỏi bạc này to hơn viên trước đó mặt tươi cười nhanh tay chộp lấy nắm thật chặt nói mời ngài hỏi.

tiểu bạch nói ta mới tới đây , vốn có sở thích ngắm mỹ nữ, nhưng từ khi đi vào thành không hề gặp 1 ai , không lẽ thành này nữ nhân xinh đẹp không có.

tiểu nhị nhìn trước ngó sau , sau đó kể thành này trước có nhiều mỹ nữ lắm nhưng chạy được thì đã chạy rồi , chạy không được thì , sau đó ghé vào tai tiểu bạch nói . phủ thành chủ và phủ bá viên ngoại.

tiểu nhị nói nơi đó là 2 nơi có nhiều mỹ nữ nhất.

con trai phủ thành chủ đã cưới 8 người vợ sinh đẹp như hoa .

phủ bá viên ngoại thì nhiều hơn có gần 20 người.

tiểu bạch hỏi sao lại nhiều vậy .

tiểu nhị nói cái này tiểu nhân không biết .

tiểu bạch hỏi như vậy thì cũng làm sao mà hết mỹ nữ được.

tiểu nhị nói ngài không biết đó thôi , hễ nhà nào có nữ nhân mới lớn xinh đẹp đều bị công tử phủ thành chủ hoặc nhà bá viên ngoại hỏi cưới .

tiểu nhị nói thêm . đa phần các mỹ nữ xinh đẹp ở phủ thành chủ và nhà bá viên ngoại đều là người nơi khác cưới về.

ngày trước tiểu nhân nghe nói  nhà họ giang có 1 cô con gái tên tiểu hoa rất xinh đẹp , lọt vào mắt con trai thành chủ vương bân nhưng nhà họ giang không chịu gả . về sau sau 1 đêm cả nhà họ đều biến mất 1 cách kỳ lạ.

 cho lên nhà nào mà không có thực lực có con gái  gái xinh đẹp đều rời thành đi.

tiểu bạch như hiểu ra . nói đến đây người nào mà chậm hiểu thì chịu rồi.

tiểu bạch nói được rồi ta hiểu.

sau đó hắn lấy ra 1 lượng bạc nói kiếm cho ta 1 chỗ ở .

tiểu nhị thấy bạc mắt lại sáng lên nói . được được.

sau đó hắn rơi đi.

tiểu nhị rời đi tiểu bạch thở dài nói nhỏ yếu a

tiểu bạch đưa bát rượu lên miệng , rượu vào miệng khiến hắn nhổ ngay ra nói ,

con mợ nó đây là dấm chứ rươu gì.

đang muốn gọi tên tiểu nhị chửi cho trận nhưng nghĩ tới bàn thức ăn trang trí đẹp mắt này có khi vớt lại được chút nào.

đôi đũa vừa gắp miếng cá lên bỏ vào miệng .

có vị cá độ ngọt của thịt nhưng nhạt như nước ốc . không có muối , không có ớt hay tiêu.

chuyển qua đĩa rau xào xanh cũng nhạt vì không có muối.

tiểu bạch lắc đầu thôi cổ đại ấy mà chấp nhận .

nhìn con gà quay ngon . nước miếng lại thèm thôi thì ăn mày vậy .

lần sau có dịp ra biển làm 1 ít muốn về làm gia vị đi.

tiểu bạch đã có mục tiêu mới ngoài mỹ nữ ra đó là sưu tầm gia vị cải thiện bữa ăn a.

sau khi dùng song 1 bữa ăn chay tiểu bạch lững thững đi xuống lầu . nhìn thấy tiểu bạch đi xuống tiểu nhị chạy tới hớn hở nói . đại gia thấy ngon miệng chứ . quán của chúng tôi là ngon nhất thành trì này không ở đâu ngon hơn.

tiểu bạch đang muốn chửi hắn liền hỏi . cũng được nhưng ta cảm thấy thiếu độ mặn là sao ta.

tiểu nhị cười nói khách quan nói đùa . cái vị mặn ngài nói là muối , chỉ có trong vương cung , dân đen như ta và ngài ai dám dùng . tiểu nhân chỉ nghe cũng nào được biết vị.

tiểu bạch hoài nghi vương cung có . cũng phải.

sau đó tiểu bạch được tiểu nhị dẫn đường tới phòng nghỉ.

1 căn phòng 3gian cũng được coi là hợp quy chuẩn .

có 1 gian phòng khách , 1 gian thư phòng , 1 gian phòng ngủ.

tiểu nhị ngài thấy thế nào , tiểu bạch gật đầu nói cũng được. tiểu nhị nói thêm chỗ này với số tiền ngài bỏ ra thì ở được 3 ngày . vì đây là phòng rộng  và đẹp lên sau 3 ngày muốn ở thêm thì cần đóng thêm tiền .

được sau đó tiểu bạch phất tay ý muốn hắn rời đi .

 quên nếu ta muốn tắm thì thế nào .

tiểu nhị nói nếu ngài muốn tắm thì tính thêm tiền .

tiểu bạch nói được rồi cần gì ta gọi.

tiểu bạch vừa đóng của thì đối diện 1 căn phòng khác mở ra 1 nư nhân xinh đẹp bước ra .

không ai khác người này tiểu bạch quen . là công chúa , nàng cũng ở đây.

có hơi bất ngờ nhưng rất nhanh tiểu bạch hiểu ra . ta và nàng có nhân quả .

mà thôi để sau. hiện tại hắn còn có việc.

từ khi đi vào trong thành tiểu bạch hắn không có hề dùng năng lực.

ngay đến cả vàng bạc trong người hắn cũng chuẩn bị từ trước khi vào thành .

còn vì sao hắn làm vậy thì . chỉ đơn giản là muốn cảm nhận sống như 1 người thường mà thôi. cơ mà việc hắn làm lại là việc phi thường .

tiểu bạch lên trên giường , hắn khoanh chân sao cho cơ thể thoải mái . sau đó thần thức tỏa ra.

phủ thành chủ ta tới đây.

như 1 cái máy quay đang liên tục lao về phía trước.

tòa biệt phủ cao to và hoành tráng . 2 bên có 6 tên lính cầm giáo nghiêm chỉnh đứng gác.

cánh cửa lớn mở rộng trên cửa có ghi 3 chữ phủ thành chủ.

tiểu bạch như 1 người tàng hình đi dạo ngắm nhìn xung quanh.

đúng là biệt phủ mà  . bảo sao nhiều người thích làm quan .

tiểu bạch nhớ lại kiếp trước.

 có 1 đất nước người dân bị cai trị bằng ngôn luận , ngươi dân chỉ được ca ngợi và tuyên truyền chứ  không được nói xấu nhà nước , nếu bị bắt sẽ bỏ tù . ngay từ nhỏ trẻ con đã được tẩy não bằng nhưng câu nguyện chết vì đất nước nhưng quyền lợi ai hưởng đây .  . thật nực cười .

con người vốn sinh ra bình đẳng nhưng quan lại lại cứ muốn biến mình thành những vị thần ,còn người khác phải nghe lệnh hi sinh chết vì quyền lợi và lợi ích của chúng.

người dân bị tẩy não triệt để vì mù thông tin và sự ngu dốt . cai trị những người như vậy trong 1 đất nước thì lợi là dễ cai trị, ngôi vua ngồi dài dài , nhưng hại là khiến dân chúng lâm vào cảnh ngu dốt , đât nước kém phát triển .

vì nếu dân trở lên thông minh và giỏi giang thì những ông vua kia còn có tác dụng gì chứ .

cho lên 1 chức  quan nhỏ thôi cũng đã là to hơn dân , mỗi 1 vị quan là 1 ông vua nhỏ, đúng sai quan quyết định cho dù người bị hại đúng nhưng ai lại đi bảo vệ . chỉ cần lợi ích đủ nhiều đúng sai quan trọng gì.

phương châm sống của quan là theo thì sống chống thì chết đời nào cũng vậy . nghĩ mà xem quan lại lương tháng được bao nhiêu chứ . tại sao họ lại có nhiều tiền vàng và tài sản đến vậy . không lẽ đó là tiền nhà nước cho . hay họ giàu rồi mới đi làm quan .não úng mới nghĩ vậy

tiền trong dân còn nhiều có cướp thì cướp 1  cách đàng hoàng bằng văn bản hợp pháp được pháp luật và nhà nước bảo vệ .

công bằng thì ít lợi ích thì nhiều ,đó là điểm yếu khiến cho chế độ độc tài nó nhanh chóng trở lên  thối nát . bởi vì sự bất công  luôn luôn là người dân phải gánh chịu.

có 1 câu nói rất hay .

quan sai , quan xin lỗi trước dân , dân sai dân chịu trước pháp luật.

1 tội nhưng lại được sử bằng 2 hướng , quan trọng nhất ai là người phải chịu tội .là quan hay dân.

nếu thế giới này đã thối nát vậy tiểu bạch ta gặp 1 giết 1 đi .

biệt phủ này rất là rộng nha . kiến trúc đồ sộ người hầu cũng rất nhiều , còn có lính đi tuần.

tiểu bạch lướt qua từng nơi .ý nữ nhân này có chút đẹp , dáng người cũng không tệ nàng ta chắc chắn có thân phận không nhỏ . theo sau có 1 nữ nha hoàn .

nàng ta muốn đi đâu đây.

sau khi thấy nữ nhân này đi vào 1 căn phòng . tiểu bạch cũng tiến vào theo

trong phòng vang lên tiếng gọi . tiểu chân tỷ tỷ .

từ trong phòng cũng có 1 nữ nhân cũng khá xinh đẹp vóc dáng cũng không tệ nha . da còn có vẻ trắng hơn nữ tử đang gọi này.

lan lan . tiểu chân gọi .

sao em lại tới đây .

hóa ra nữ nhân này tên lan lan .

lan lan nói chị em qua thăm chị không được sao , tú chân nói sao có thể chứ .

nào ngồi đi .

nữ nhân tên lan lan này cũng không khách khí mà ngồi xuống .

tiểu chân sai nha hoàn bên cạnh đi pha nước .

lan lan lên tiếng hỏi chị ,dạo này chị thế nào

tiểu chân nói ta vẫn vậy a . cũng chả có gì đặc biệt cả .

lan lan nói tỷ muội … chưa nói hết câu nha hoàn mang nước trà tiến tới đặt 2 ly trà lên bàn rồi lùi ra đằng sau chủ tử đợi lệnh .

tiểu chân nói .

mai hoa , mai nương 2 em ra ngoài chơi đi . 2 tỷ muội ta lâu ngày mới gặp muốn ôn lại chuyện xưa , không có lệnh của ta thì đừng vào .

2 nha hoàn hiểu ý lui ra đóng cửa lại . kỳ thực 2 nha hoàn này rất thông mình . vốn dĩ làm người hầu cho nhà quan lại ngoài ăn uống ngủ nghỉ ra thì cái mạng cũng chả biết mất lúc nào vì có thứ mắt không thấy , tai không nghe thấy gì mới là sống lâu.

lan lan lúc này biết trong phòng ngoài 2 người ra chả còn ai cũng thoải mái nói chuyện .tỷ tỷ à muội chịu hết nổi rồi . cha chồng à không lão thành chủ ông ta ông ta , mấy lần muốn sàm sỡ ta vừa rồi ta có đi hỏi ông ấy chuyện vì sao lại cưới thêm vợ cho vương bân ông ta nói vì chúng ta không sinh được cháu cho nhà họ .

trong lúc không để ý lão ta tới vỗ mông muội còn … còn bóp ngực muội may mà muội chạy ra ngoài nhanh không thì … không thì..

lan lan uất ức không nói thêm được gì nữa.

lan lan là người vợ thứ 8 của vương bân . tuy nàng không có yêu hắn nhưng mà đã gả cho hắn thì lại làm người của hắn , nàng mới 18 tuổi suy nghĩ chưa sâu xa và có kinh nghiệm như tiểu chân đã 23 tuổi.

tiểu chân nói bằng tuổi muội ta cũng đã bị gả cho vương bân . và cũng giống như lan lan nàng bị bố chồng quấy rồi sau 1 khoảng thời gian vắng bóng nam nhân nàng cũng đã buông thả bản thân bởi vi trong cái nhà này ngoài vương bân ra thì chỉ có cha chồng mới giúp được .

những tên lính và nam nhân khác nào dám động các nàng chỉ cần có chút tươi cười 1 chút là đều biến mất trong đêm.

còn các nàng nếu muốn trốn hoặc cắm sừng 2 cha con họ mà bị bắt được chỉ có 1 còn đường chết . đang sống ai muốn chết cơ chứ.

bị ép lấy vương bân đã là khổ nhục của bản thân các nàng giờ lại còn phải phục vụ cha chồng , các nàng có khác nào gái lầu xanh đâu cơ chứ.

tiểu chân thở dài 1 tiếng nói . lan lan em cũng lên sớm quyết định đi thôi .

1 là tránh xa lão ấy ra đừng cho lão có cơ hội 1 mình với muội .

2 là thuận theo lão đi .

lan lan nghe vậy như sét đánh ban trưa .

tỷ tỷ không lẽ tỷ và cha chồng .

như biết bí mật động trời nàng bịt miệng lại . nhìn quanh nói.

không lẽ tỷ muốn giết muội bịt đầu mối chứ.

tiểu chân nhíu mày nói , nếu ta muốn giết muội , muội còn ngồi được ở đây .

lan lan thở phào 1 hơi nói.

vậy tỷ và cha chồng . đúng vậy ta và lão đã có quan hệ ,

lan lan lại hỏi bao lâu rồi .

tiểu chân cũng chả muốn dấu nói cũng vài tháng rồi.

lan lan vẫn lắng nghe không dám thở mạnh .

tiểu chân còn nói với lan lan 1 tin động trời hơn .

ngoài ta ra còn có mấy tỷ muội khác.

lan lan đứng thẳng dậy đây….. đây …đây là loạn luân đó tỷ tỷ.

tiểu chân vẫn bình thản ngồi ghế nói vậy thì sao . muội nghĩ tên vương bân đó không biết lão bà của mình bị ba chồng chơi sao .

lan lan như chết đứng , nàng cứ nghĩ nếu ba chồng làm tới thì nàng còn tính dùng vương bân làm bia đỡ . ba chồng cũng vì vậy mà buông tha.

lan lan ngồi xụp xuống ghế 1 mặt thất vọng.

tiểu chân lại nói sớm muộn sau này muội cũng sẽ hiểu thôi.

nữ nhân chúng ta nào có quyền chọn lựa.

lan lan hỏi tiếp vậy mẹ chồng biết không.

tiểu chân nói có thể có hoặc không . bà ấy liên tục tụng kinh sống lánh đời cả chục năm nay rồi. ngày bước vào cửa nhà họ hán này ta còn chưa thấy bà. chắc chỉ có đại tỷ là vợ cả của vương bân thì đã gặp qua.

lan lan lại hỏi vậy sau này tỷ tính thế nào .

tiểu chân nói còn tính được gì .

muốn ra khỏi đây chỉ có chết thôi .

trong cái phủ này chúng ta bị cô lập . muốn giải quyết nhu cầu sinh lý thì chỉ cha con họ là được phép thôi . muội đừng có mà làm liều kiếm ai đó . trong cái phủ này chả có ai tin được đâu , đến lúc chết chả biết chết thê nào.

lan lan như hiểu ra tất cả nhưng nàng không muốn buông bỏ nói . vậy chúng ta trốn đi.

tiểu chân cười nói muội muội ngốc . làm như chúng ta tự dưng biến mất được vậy .

cả cái thành này trốn đi đâu được cơ chứ.

bỗng chợt 1 âm thanh vang lên.

ta có thể giúp nhưng đổi lại các người trả ơn ta thế nào.

trong bóng tối 1 lão già , mái tóc đã ngả sang trắng bước ra.

tiểu chân cùng lan lan đều hốt hoảng lui về 1 góc nói.

ngươi là ai , tại sao vào được đây.

tiểu chân muốn la lên thì .

lão già đã nhanh chóng nói . nếu la lên thì ngươi giải thích sao khi có nam nhân trong phòng.

tiểu chân như nhận ra , nàng không thể hét lên  trước mắt lên dữ khoảng cánh với người này trước.

lão đầu này không ai khác là tiểu bạch  . sau khi biết hết mọi chuyện mà tiểu chân kể thì hắn lại nẩy ra 1 ý định .

tiểu bạch tiến tới bàn ngồi xuống ghế , cầm ly trà lên nhấp môi sau đó thoải mái nói.

ta có thể giúp các nàng thoát khỏi đây và cho các nàng 1 số vàng để sống cuộc sống mới.

nhưng ta không có làm không công đổi lại , các nàng đáp ứng ta 1 điều kiện.

tiểu chân hỏi điều kiện gì.

tiểu bạch lúc này mới mở miệng lên tiếng ta thấy các nàng có chút nhan sắc ngoài nó ra các nàng cũng chả có gì khác .

thế này đi , làm nữ nhân của ta trong vòng 1 năm. thê nào.

lan lan nói ngươi đừng hồng . sao ngươi không nhìn vào gương xem bộ dáng hiện tại của mình ra sao mà đòi chúng ta làm nữ nhân của ngươi.

tiểu bạch nói . vậy ta so với lão thành chủ hán văn tình thì thế nào .

tiểu bạch hướng ánh mắt nhìn về tiểu chân .

tiểu chân quay mặt đi tránh ánh mắt tiểu bạch nàng biết lão già này đã biết và nghe tất cả.

tiểu bạch lại nói ta chỉ cần 1 năm thanh xuân của các nàng mà thôi lại nói sau đó ta còn chu cấp cho các nàng 1 khoản tiền để bắt đầu cuộc sống mới ,

thế nào so với làm 1 con chim trong lồng , cá trong chậu ngày ngày phải nhìn sắc mặt người khác hầu hạ lão già khọm kia đến hết đời so với việc ở bên ta 1 năm bên nào có tương lai và tự do hơn.

trong 2 ngươi chỉ có tiểu chân là suy nghĩ đầu óc nhiều nhất nàng hiểu rõ lời nói của tiểu bạch . nếu như lời tiểu bạch nói là thật thì cũng đáng thử . dù sao nàng cũng đã chán ngấy cuộc sống nơi đây rồi. mà lão già này chắc cũng chả làm ăn được gì đâu , có khi 1 thời gian lão chán lại thả tự do cho nàng sớm .

tiểu chân đứng ra , thấy vậy lan lan kéo tay ý nói không được tỷ tỷ .

nhưng có vẻ tiểu chân đã quyết định nói được ta đồng ý nhưng ngươi làm sao đảm bảo là có thể đưa ta ra ngoài.

không lẽ ngươi định chỉ dùng mỗi miệng lưỡi lừa chúng ta chứ.

tiểu bạch cười đương nhiên không phải

sau đó tiểu bạch lấy ra 2 dây bịt mắt nói ta có thể đưa 2 nàng dời khỏi đây để chứng minh . nếu đồng ý thì bịt mắt vào .

tiểu chân và lan lan ngờ vực vì sao phải làm vậy .

tiểu bạch nói ta có bí mật của ta , các nàng có thể lựa chọn không đeo , nhưng ta sẽ rời đi ngay

tiểu chân bước lên lấy 1 cái khăn , sau đó hướng mắt nhìn lan lan nói , muội muội đây là lựa chọn của muội  nếu như ta đi rồi mong muội đừng nói chuyện này ra .

lan lan ngây thơ nhưng nàng nào có ngu , trong câu nói của tiểu chân có ý nói nếu nàng không đi theo thì có thể sẽ bị lão già này diệt khẩu . mà lão già này không giết nàng thì nàng giải thích thế nào về việc tiểu chân mất tích .

sớm muộn nàng cũng bị giết thôi.

lan lan cũng tiến lên lấy khăn rồi bịt mắt lại .

tiểu bạch mỉm cười nói , các nàng sẽ không phải hối hận về lựa chọn hôm nay của mình.

trong chớp mắt tiểu bạch 2 tay ôm 2 nàng rồi biến mất tại chỗ .

sau đó cả 3 người đã xuất hiện trong phòng của tiểu bạch.

tiểu bạch đặt 2 nàng ngồi lên giường nói đợi 1 chút sau khi ta vỗ tay 3 tiếng 2 người có thể cởi khăn xuống.

bộp .

 bộp .

 bộp

lan lan và tiểu chân cùng cởi bỏ khăn đen xuống .

trước mắt 2 nàng là 1 căn phòng lạ lẫm .

ánh sáng chiếu vào soi sáng căn phòng .

tiểu bạch mở miệng nói . thế nào ta không lừa các nàng chứ.

lan lan nhí nhảnh chạy quanh 1 vòng quanh phòng cầm chạm đủ đồ vật .

tiểu chân đứng dậy đi tới cửa sổ . thứ nàng muốn thấy nhất là ánh nắng , cơn gió và không khí bên ngoài .

tiểu bạch nói

chúng ta đang ở trong tửu lâu , ta khuyên các nàng không lên ra ngoài , nỡ bị bắt ta không cứu các nàng đâu.  , nếu buộc phải ra ngoài thì nên đeo khăn che mặt lại.

bây giờ ta sẽ xuống bảo nhà bếp chuẩn bị chút thức ăn .

còn việc đưa các nàng dời khỏi thành kim phong thì còn phải xem biểu hiện của các nàng.

tiểu bạch mở cửa bước ra ngoài sau đó đóng cửa lại.

2 tỷ muội tiểu chân và lan lan lúc này mới nhìn nhau .

lan lan nói tỷ tỷ làm sao giờ .

tiểu chân nói còn làm sao nữa . chúng ta đã dời khỏi phủ thành chủ có quay lại cũng 1 con đường chết mà thôi .

làm theo thỏa thuận 1 năm cùng hắn , so với việc cả đời trong đó vẫn tốt hơn mà.

lan lan cũng hiểu ra vấn đề nhưng nếu để 1 lão già đè lên cơ thể nàng mà chà đạp khiến nàng chó chút tiếp thu không được.

tiểu chân hiểu lan lan ủy khuất vỗ vai nói . nghĩ kỹ đi so với tự do của chúng ta thì đáng giá hơn mà . chưa kể trao thân cho lão vẫn hơn trao cho lão hán văn tình đi đúng không.

lan lan hiểu ý tiểu chân lên gật đầu.

cả 2 lại ngồi xuống .

1 lúc lâu sau tiểu bạch đi vào với 1 chiếc rỏ đầy đồ ăn.

hắn nhờ nhà bếp làm 3 xuất ăn cùng với 1 thùng tắm lớn.

tắm rửa có 1 phòng riêng mỗi biệt viện . kỳ thật người ta có thể lựa chọn tắm trong phòng nhưng hiện tại đang là mùa hè , tắm ở phòng riêng vẫn là ưu tiên của tửu lâu.

nói là phòng riêng nhưng nó sát vách phòng tiểu bạch luôn.

cả 3 người cùng nhau ăn trưa sau đó tiểu bạch nói phòng tắm ở bên các nàng có thể qua tắm rửa .

2 nữ nhân hiểu ý hắn muốn làm gì cũng không chối từ sau khi nghỉ ngơi 1 chút các nàng đeo lên 1 cái khăn che mặt rồi rời khỏi phòng .

tiểu bạch cũng đi theo để canh cho các nang tránh có kẻ mắt mù đi vào làm phiền các nàng .

2 nàng vừa vào phòng tắm đóng của lại .

tiểu bạch đi dạo thong thả , ánh mắt thì luôn coi nhất cử nhất động. vì là biệt viện trừ có người gọi hoặc người báo bằng không cũng chả có ai rảnh tới nơi này , nhưng biệt viện này ngoài hắn ra thì cũng có 2 căn phòng lớn khác . căn đối diện hắn thì đã biết rõ là ai rồi . cô công chúa a . căn còn lại thì tiểu bạch đoán chắc là tên tiểu tử tiểu vương gia .

nhưng tên đó luôn đi theo công chúa như hình với bóng không phải sao.

lúc tới ta chỉ nhìn thấy mỗi nàng. . tiểu bạch lại đi thêm 1 vòng quanh sân ai nhìn thấy chắc tưởng lão gia đi lại cho tiêu cơm. hoặc tập dưỡng sinh . nhìn sao cũng giống 1 lão già 60- 70 tuổi hom hem.

nhưng đúng lúc này trong lúc tiểu bạch suy nghĩ vẩn vơ từ cửa biệt viện đi vào 1 người .

người này đi nhanh như muốn tránh ánh mắt người khác , không ai khác là cô công chúa.

nàng ta đi 1 mình nhanh chân muốn tiến tới phòng của mình.

nàng liếc qua thấy lão già đang đi bộ trong sân cũng chỉ có nhìn qua 1 cái , nàng cũng không có lạ gì bởi vì lúc lão già này tới đi cùng tiểu nhị lúc nàng đi ra ngoài có nhìn thấy lão 1 lần.

tiểu bạch thấy nàng liền quay người tiến vào phòng đóng cửa lại

trong cõi u minh không hiểu sao nàng nhìn thấy lão già này có 1 cảm giác rất là lạ. mà quen thuộc nhìn thấy bóng lưng của lão đi vào phòng làm nàng ngớ tới cái tên cướp đi sự trong trắng của nàng.

tiểu bạch đi vào nói , sơ ý quá lại gặp nàng . quả thật đêm qua tiểu bạch hắn cũng có để lại dấu vết gì nhận ra đâu nhưng sau khi cướp đi trong trắng của nàng mà cách làm hơi có chút tiểu nhân khiến hắn chưa thể thích nghi . kẻ làm sai luôn luôn yếu tâm lý.

trong phòng công chúa . nàng lúc này mới thở phào 1 hơi . cả quãng đường nàng luôn thấp thỏm.

sau khi nàng và tiểu vương gia lựa chọn tửu lâu lớn nhất thành kim phong này thì . chọn biệt viện này .

bỏ ra 1 số tiền lớn lựa chọn nơi sạch sẽ nhất 1 phần vì dân thường sao có thể có tiền ở trọ được . lên chắc sẽ tránh gặp người.

cả biệt viện này có 3 gian nhà .

nàng và tiểu vương gia mỗi người 1 gian phòng riêng.

ai ngờ chưa tới nửa ngày lại có 1 lão già vào ở gian còn lại.

còn về tiểu vương gia sau lấy phòng song hắn ta liền nói muốn đi tìm hiểu sung quanh.

cô công chúa lần đầu tiên ra ngoài lại ở 1 mình , chưa nói đến lại bị truy giết cả đường khiến nàng vô cùng lo lắng . lại nghĩ tới đêm qua ở 1 mình bị kẻ nào đó cướp đi trinh tiết mà đến mặt cũng không rõ làm nàng càng tức hơn tên khốn để ta biết là ai , ta sẽ xẻo cái đó của ngươi đi.

tiểu bạch ở trong nhà tự dưng hắt xì 1 cái rõ to.

hắn nghĩ ta yếu đi rồi sao , sao lại hắt sì.

công chúa lấy 1 bộ đồ sạch sẽ ra ,  lúc nàng ra ngoài đã đi mua vài bộ quần áo . cũng như nghe ngóng 1 chút tình hình , nàng còn nhớ nam thúc từng nói đi đến đâu thì hắn ở nơi dễ tìm nhất . và đương nhiên trong cái thành kim phong này tửu lâu này là to nhất .

nàng ôm 1 hi vọng nam thúc sẽ tới tìm nàng.

công chúa lấy 1 bộ quần áo sạch sẽ ra . nàng mở cửa đi thẳng tới nhà tắm .

còn cách vài bước từ trong nhà tắm đi ra 2 nữ nhân xinh đẹp , so với nàng còn xém xa nhưng để mà nói trong cái thành này thì đúng là hiếm có khó tìm nha.

2 nữ nhân kia không ai khác là lan lan và tiểu chân .

2 nàng vừa tắm rửa song . vừa ra cửa thì đối diện 2 nàng là 1 nữ nhân vô cùng xinh đẹp .

nàng 1 thân váy dài , thân hình mảnh mai cao gầy , nhưng các bộ vị trên cơ thể đều đẹp đến mê người . khiến 2 nữ nhân trẻ trung cũng có chút sắc đẹp này cảm thấy tự ti không bằng .

nàng che mặt tuy không nhìn rõ dung mạo nhưng bộ ngực kia , cái eo thon , cặp mông no tròn , đôi chân dài, không thể nào là nữ nhân xấu được.

nàng là ai mà đẹp vậy.

==================== phần 14: cùng 2 nữ hoan lạc ( 18+) ====================

công chúa lúc này thấy 2 nữ nhân trước mặt cản đường .

2 nàng liên tục nhìn khắp cơ thể nàng như lũ nam nhân mà nàng gặp ngoài đường .

công chúa quả thật không rõ vì sao cả ngày hôm nay nàng đi tới đâu là lũ nam nhân đều hướng ánh mắt dò sét , bàn tán to nhỏ. trước khi bị truy sát nàng cũng có ra đường nhưng có bao giờ thấy lũ nam nhân này có bộ dáng và ánh mắt soi sét như soi đói vậy đâu.

không lẽ trên người nàng có gì lạ . bởi vì đang muốn trốn người lên nàng cũng không để ý .

giờ nghĩ lại , nàng quay ngang quay dọc , nhìn trên dưới không có gì khác thường.

lúc này nàng quay ra hỏi 2 nữ nhân xinh đẹp trước mặt : trên người ta dính gì à.

2 nữ nhân đồng thanh nghĩ nàng hiểu nhầm gì đó : không có không có.

cô lương hiểu nhầm , chúng ta chỉ là chưa bao giờ thấy người nào đẹp như cô nương cả.

công chú lúc này mới thở phào 1 hơi nghĩ cũng đúng ta xinh đẹp hơn các nàng mà.

công chúa nói vậy được. 2 vị có thể để ta đi vào.

lan lan và tiểu chân nói được được .

sau đó 2 người dời đi ,

công chúa đã đi vào trong phòng tắm nhưng không có đi hẳn nàng hướng ánh mắt dõi theo 2 nàng.

thấy 2 nàng tiến tới phòng lão già rồi gõ cửa , mở cửa đi thẳng vào trong .sau đó khép lại.

nàng lúc này mới quay đầu lại đóng cửa phòng tắm lại.

quả thực sau lần bị truy sát này khiến nàng trở lên cảnh giác và trưởng thành hơn nhiều.

bên trong phòng tiểu bạch .

lan lan và tiểu chân nhìn xung quanh không thấy ai cả . không lẽ lão già kia đi rồi.

bỗng chợt phía sau vang lên tiếng nói 2 nàng là tìm ta.

cả 2 quay lại thì thấy tiểu bạch đã đứng ở phía sau từ bao giờ .

quả thực khi công chúa ra khỏi cửa hắn đã theo dõi tất cả .

2 nàng nói chúng ta đã tắm rồi.

tiểu bạch tiến gần tới đưa mặt lướt qua ngực các nàng nói rất thơm .

vậy đến lượt các nàng.

tiểu chân không ngại ngùng cởi bỏ thắt lưng cái áo cổ trang bung ra để lộ da thịt toàn thân cùng các bộ vị nhậy cảm .

nếu là nam nhân khác chắc chắn sẽ lao tới mà đè nàng xuống dùng dương vật liên tục đâm vào người nàng . nhưng tiểu bạch là ai.

sau khi chơi vài mỹ nữ . không nói xinh đẹp hơn các nàng mà còn là sử nữ , cũng chả đâu xa đằng sau vách tường kia thôi.

ánh mắt cùng với tâm lý tiểu bạch đã tăng lên nhiều.

tiểu chân tuy cởi bỏ quần áo nhưng ánh mắt nàng luôn chú ý nhất cử nhất động của tiểu bạch .

nàng thấy lão ta không có 1 chút kích động hay động tác gì . so với 2 cha con lão thành chủ họ đã sớm lao tới mà nhào nặn ăn sống nàng.

tiểu chân vén 2 mép áo qua bả vai rồi để nó trượt xuống đất trước mặt tiểu bạch .

lan lan thì có chút xấu hổ nàng đứng yên tại chỗ nhắm mắt lại  quay mặt đi nơi khác.

tiểu bạch vẫn đứng tại chỗ nhìn , tiểu chân lại càng cảm thấy kỳ lạ nghĩ không lẽ lão già này biến thái , thích chơi thể loại kinh dị nào đó chứ.

nàng có hơi lo lắng .

tiểu chân lại nghiêng người cánh tay che đi bộ ngực sữa bàn tay đưa lên , 2 ngón tay mềm chạm miệng . 1 chân nàng co lên , vểnh mông để lộ đường cong ẩn hiện từ cái eo thon chạy xuống bờ mông no tròn dọc đùi đến chân thon.

đây là sát chiêu của tiểu chân , nàng đã từng dung trên lão cha chồng hán văn tình của mình khiến lão chưa làm gì đã xuất tinh

tiểu chân đến mức này quả thật đã lấy ra hết vốn liếng của bản thân. nếu tiểu bạch mà không có động thái nàng nghĩ lão có thực là nam nhân , và việc lão muốn các nàng làm nữ nhân của lão có phải sự thực.

tiểu bạch biết tâm lý của nàng đã sao động . hắn tiến tới đứng trước mặt nàng đưa mắt nhìn khắp cơ thể nàng 1 lượt từ trên xuống dưới nói.

da rất đẹp , rất trắng , tuy có 1 chút khuyết điểm nhưng mà nàng lại chủ động , ta thích.

tiểu bạch đưa bàn tay nhăn nheo của mình áp vào bờ mu cao của nàng .

2 ngón tay ép trên mép lồn của nàng mà day day theo vòng tròn.

đợi được 1 lúc thì âm đạo của nàng đã bị kích thích  , dâm thủy bắt đầu rỉ ra .

lúc này 2 ngón tay dài của tiểu bạch mới nhẹ nhàng đút vào bên trong . cảm nhận từng thớ thịt và sự co bóp của âm đạo .

tiểu chân trước đó bất mãn đã biến mất mà trở lên nứng.

dưới háng đã trở lên bắt đầu đưa đẩy trên bàn tay của tiểu bạch.

tiểu bạch biết nàng đã bắt đầu nứng 2 ngón tay hắn cong lại như móc câu 2 đầu ngón tay ấn ào điểm G của nang mà day day .

tiểu chân tuy đã có kinh nghiệm làm tình nhưng đây là lần đầu trong đời nàng cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt này lạ quá , sướng …sướng …. sướng chết mất .  …. a … a ..  a.  ư.

như không kìm lén được nàng rên to lên ư .. ư…. ưm … sướng …. sướng chết ta …..

tư thế buông thả khêu gợi tự tin lúc trước đã biến mất . 2 tay nàng ôm chặt lấy cánh tay của tiểu bạch mà run rẩy .

2 mắt nàng trợn ngược đắm đuối liếc mắt nhìn tiểu bạch , miệng thì không kìm được mà há miệng ô a. .. từng cơn .

phía dưới 2 ngón tay tiểu bạch như móc câu muốn lôi âm đạo nàng lên . 2 ngón tay như cái máy dung công xuất lớn . liên tục moi móc .

chưa đến 3 phút nàng . tiểu chân không chịu được nữa mà thét lên kya  …. ta ra.

bàn tay tiểu bạch cảm nhận thấy 1 luồng nước biết nàng đã lên đỉnh .

tiểu chân như mất hết sức lực ôm chặt cánh tay của tiểu bạch ,người dựa vào ngực hắn mà thở hổn hển.

đắng sau vách tường công chúa đang rất vui vẻ , nàng phát hiện 1 chuyện kỳ lạ là khuôn mặt của nàng đã trở lên xinh đẹp hơn trước.

cặp ngực nhỏ kém hấp dẫn trước kia làm nàng phiền muộn , nay đã trở lên no tròn và săn chắc.

chưa hết sau khi kiểm tra thêm lại càng bất ngờ núm vú và quầng vú trước mầu đỏ xậm nay đã trở lên hồng hào non mềm như cánh sen. trông thật dụ hoặc.

eo cũng trở lên thon thả hơn , mấy vết sẹo nhỏ bị kiếm lướt qua cũng đã biến mất . chưa hết các lỗ chân lông như nhỏ lại rất nhiều .

bờ mu dưới âm đạo vốn có lông đen nay tự dưng không còn nữa , trước mắt chỉ là 1 mảng da trơn mịn.

nàng vui vẻ nhắm mắt dang 2 tay ra mà ngâm mình hưởng thụ trong nàn nước bồng bềnh và ấm áp này mà thư giãn.

bốc sau vách tường bên cạnh lại vang lên âm thanh KYA của nữ nhân. rồi cái gì mà sướng chết mất.

nàng nhớ tới 2 nữ nhân vừa nãy đi vào phòng lão già . 2 nàng đó không phải con gái lão ta sao .

không đúng chứ . 1 suy nghĩ trong đầu nàng hiện lên .

hình ảnh lão già tiểu bạch và 2 nữ nhân xinh đẹp kia cùng trần truồng và hoan lạc.

công chúa như nhân ra mình đang nghĩ linh tinh liền phủ định mình điên rồi .

không chỉ có mỗi cô công chúa .

lan lan đứng tại chỗ mắt của nàng nhắm chặt , nhưng tai nàng vẫn nghe rõ từng chút âm thanh nhỏ nhất . tiếng thở , tiếng rên rỉ của tiểu chân tỷ. khiến nàng có chút vừa sợ vừa lo liệu lão già này sẽ làm gì nàng.

nhưng có điều nàng không hay biết âm đạo của nàng cũng đã có chút rỉ nước.

tiểu chân sau 1 lúc nghỉ , 2 ngón tay tiểu bạch tuy đã không động nữa nhưng vẫn còn ở bên trong âm đạo của nàng .

nàng lại 1 lần bị kích thích.

tay nàng đưa lên tìm kiếm lấy dương vật của hắn , bây giờ nàng cần 1 thứ dài hơn đi sâu hơn vào cơ thể mình.

nhưng sờ mãi mà chỉ có thấy cánh tay của lão già này là sao.

nàng đẩy người ra đưa mắt nhìn thì 1 thứ to dài đang cộm dưới lớp vải , nàng đưa tay lên miệng che không phải chứ.

tiểu bạch biết suy nghĩ của nàng.

hắn buông nàng ra đứng trước sự chứng kiến của nàng .

2 tay tiểu bạch cởi bỏ quần áo .

1 cây dương vật to dài như cánh tay đang dựng đứng lô ra trước mắt nàng.

đầu khấc to tròn hồng hào làn da trắng , những đương gân xanh nhô lên hướng thẳng mặt nàng mà co giật lên xuống .

tiểu chân như chết nặng mắt to tròn nhìn chằm chằm , miệng chư O .

không phải chứ cái này thực sự tồn tại.

trong khi tiểu chân còn đang chăm trú ánh mắt nhìn dương vật của hắn .

tiểu bạch bắt lấy tay thon của nàng , đặt lên dương vật của hắn .

cảm nhận được sự ấm nóng , cương cứng co giật này , tiểu chân biết đây là sự thật.

nàng sợ hãi nói ta … ta … ta không thể .

tiểu bạch biết nàng muốn rút lui lên hắn nhanh tay ôm chặt lấy nàng .dương vật trượt qua mép âm đạo từ mu đằng trước đi xuyên qua khe mông ra đằng sau . tuy dương vật đã đi qua khe mông nhưng vẫn còn thừa ra gần 1 gang tay căng cứng.

nhìn như tiểu chân nàng đang ngồi lên dương vật của lão già .

bây giờ trông 2 người họ như 1 tên ogre da xanh với cây dương vật to lớn đang hiếp  dâm thiếu nữ. trong các bộ hentai 3D.

2 tay tiểu bạch liên tục xoa bóp 2 bờ mông trắng mềm mại của tiểu chân . hắn dùng lực đưa đẩy hông của nàng ra vào trượt đều trên dương vật to dài của mình mà kích thích.

trên ngực khuôn mặt già của tiểu bạch luôn cạ vào bộ ngực sữa . cái lưỡi thì liên tục liếm mút , hàm răng thì cắn nhẹ lên núm vú của nàng. cái môi như cá chép đớp nước .

tiểu chân nàng kỳ thực khi tay chạm vào dương vật của tiểu bạch nàng rất sợ .

nhưng nàng đã bị hắn bắt được , nàng ngồi trên dương vật của hắn, bị hắn kích thích cơ thể , chỉ có thể nói ta không muốn rồi rên a . ưm … thả ta ra…. a . …. ưm.

nàng lại 1 lần nữa bị kích phát dục vọng , 2 tay chỉ biết ôm chặt lấy cổ tiểu bạch .

để miệng lưỡi của hắn liên tục mơn chớn đùa nghịch bộ ngực sữa.

phía dưới 2 mép âm đạo đã rỉ nước do ma sát và kích thích .

bỗng chợt 1 tay tiểu bạch nâng hông nàng lên tay kia cầm lấy dương vật kê vào mép âm đạo của nàng.

sau đó tiểu bạch đẩy hông nhẹ dương vật của mình đi vào. 2 tay tiểu bạch ôm lấy bộ mông trắng no tròn của nàng rồi ấn xuống tới tận cùng .

tiểu chân trước đó còn đang mê man trong dư vị mơn trớn , chỉ trong nháy mắt nàng đã bị tiểu bạch đút 1 cái thật nhanh , thật mạnh , thật sâu vào tận bên trong cùng lỗ thịt của nàng.

nàng giật mình mở mắt ra , 2 mắt trợn ngược hét

; kya . đau ….. đau quá .

1 cảm giác đau , thốn còn hơn cả mất trinh lần đầu lan tỏa toàn bộ âm đạo của nàng.

tiểu chân chỉ có thể ôm chặt lấy cổ tiểu bạch nhắn răng rên rỉ. hu hu .

tiểu bạch không có động. mà đem bầu vú sữa trắng mềm mại miệng lưỡi liên tục kích thích, vừa hút vừa đảo lưỡi. Mãi đến lúc trong miệng núm vú nhô lên cương cứng, hắn đưa lưỡi ra liếm láp vờn quanh tại quầng vú hồng chung quanh núm vú, tay hắn cũng không có nghỉ ngơi, đặt lên trên bầu ngực còn lại bừa bãi nắn bóp đùa bỡn.

tiểu chân bị hắn làm cho tâm tình mơ hồ, núm vú tê dại ngứa ngáy không thôi, hô hấp trở lên dồn dập. tiểu bạch, thỉnh thoảng còn dùng hàm răng cắn nhẹ nhàng vào đầu núm vú vài cái. bầu vú còn lại cũng bị hắn dùng  2 ngón tay tay bóp lấy núm vú vân vê , vo tròn nhè nhẹ.

thời gian trôi tiểu chân toàn thân khô nóng khó chịu, như thể đưa thân vào lò lửa , cảm giác nóng hừng hực, cơn ngứa ngáy  toàn thân, từ sâu trong tâm trí cơn đau không còn nữa mà chỉ còn lại dục vọng và ham muốn khó cưỡng. Thân thể mềm mại với những đường cong lồi lõm của nàng ngồi trên dương vật to dài của tiểu bạch, 2 chân đã quấn chặt lấy eo hắn mà uốn éo ngọ nguậy, miệng nhỏ thơm tho hé ra rên rỉ ngâm nga liên hồi: “A… Ngứa …. ngứa chết mất… đừng bú mút nữa… ta nhột…a “

phía dưới lỗ thịt mềm mại của nàng đã không còn cảm giác đau nữa thay vào đó là 1 cơn ngứa ngáy khó chịu, một luồng khoái cảm sung sướng truyền thẳng lên đầu óc. tiểu chân. nàng nhổm mông lên nhấp xuống 1 cảm giác sướng đến mức bộ ngực sữa trắng mịn  ưỡn lên, cần cổ duỗi thẳng đầu ngả ra sau, môi đỏ há ra rên, “A”

tiểu bạch đã sớm không kiềm chế được vì bị cơ thể nữ nhân kích thích cùng với bên cạnh lan lan còn đứng đó.

lan lan đã không biết tư lúc nào 2 mắt mở to chết nặng đứng xem không 1 tiếng động.

tiểu bạch cũng không có dư sức đi quan tâm nàng.

hắn dùng sức đẩy hông khiến dương vật to dài của mình ra vào âm đạo ẩm ướt co bóp của tiểu chân liên tục. sâu bên trong âm đạo từng trận căng cứng to lớn ma sát ra vào , từng đợt khoái cảm tuyệt vời không thể tả liên tục không rứt càng làm kích phát dục vọng ham muốn mà nàng chôn giấu trong đầu từ bao lâu nay hoàn toàn thức tỉnh. hơi thở của nàng đã trở lên gấp gáp, ưỡn cao cặp mông trắng nõn mịn màng đẫy đà tròn trịa của mình mà phối hợp lên xuống với từng cú nhấp của tiểu bạch. Có thể là do chưa bao giờ chơi với cái dương vật to như vậy khiến động tác của nàng lộ ra đôi chút không quen, phối hợp chưa được tốt lắm.

cặp mông trắng mịn no tròn của nàng liên tục nhấp nhổm,  cũng bởi vì dương vật của tiểu bạch to và dài đút không hết vào âm đạo của nàng , chỉ đi vào có được 1 nửa, lên tiểu chân cũng chỉ dám mơn trớn vừa phải ở vách ngoài âm đạo của mình  chứ không có dám nhấp đi sâu vào trong , nhưng  có 1 sự cố đã sẩy ra khi nàng theo nhịp nhấp vô tình nhấc mông quá cao khiến cho dương vật của tiểu bạch bị trượt ra ngoài . cây dương vật to dài của tiểu bạch đã chọc thẳng dọc mép âm đạo của nàng đi lên trên bụng phẳng của tiểu chân . làm cho âm đạo của nàng lại một trận run rẩy , co giật . sau đó 1 dòng nước ấm từ trong cơ thể tiểu chân bắt đầu phun ra trên người tiểu bạch.

nàng trong lúc mất đi lý trí cộng với việc hột le bị dương vật của tiểu bạch trượt qua đâm vào không chịu nổi lên đã tiểu ra ngay trên người tiểu bạch.

tiểu bạch tư thế đứng vẫn đang bê 2 chân, nâng  mông nàng lên . dòng nước tiểu của tiểu chân phóng ra chảy dọc 2 chân hắn xuống sàn nhà.

đợi nàng tiểu song tiểu bạch đặt nàng xuống , ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của nàng .

tiểu chân lúc đầu vốn không muốn hôn lão già này . nhưng không hiểu sao hiện tại , nàng như mê man , thần trí không tỉnh táo . đôi mắt mờ ảo hơi xương , cái miệng khô khốc thở ra từng loạt khí nóng phả vào mặt tiểu bạch.

tiểu bạch cũng không ngại ngần cúi đầu xuống há miệng đớp lấy đôi môi đỏ mọng của nàng.

miệng 2 người dán chặt vào nhau , 2 cái lưỡi như đôi rắn giao phối quấn lấy nhau như muốn nuốt chọn đối phương .

dưới ngực bầu vú mềm và bờ mông trắng của tiểu chân đang bị bàn tay nhăn nheo gầy guộc nhào nặn không thương tiếc.

bất chợt tiểu bạch đưa tay móc vào trong âm đạo nàng 1 lần nữa rồi rời miệng nàng ra nói quay lại đi .

tiểu chân khuôn mặt ửng đỏ nàng đã không có ngại ngùng nữa mà quay người lại .

tiểu bạch dùng 1 tay đỡ eo thon nàng tay kia ấn lên tấm lưng trần nhỏ gầy xuống .

sau đó hắn lấy tay lại cầm cây dương vật to dài của mình kê ngay tại mép âm đạo 1 lần nữa.

tiểu bạch đẩy hông mạnh 1 cái khiến cho dương vật lại 1 lần nữa cắm sâu vào bên trong âm đạo của tiểu chân .

tiểu chân tuy đã chuẩn bị nhưng khi cảm nhận được cái dương vật to dài 1 lần nữa đâm sâu vào bên trong đầu khấc chạm tới tử cung mình nàng vẫn phải thét lên  a …. đau.

sau đó tiểu bạch 2 tay ôm chặt 2 bên hông nàng dùng sức mà nhấp như máy.

tiếng da thịt va chạm . tiếng òm ọp do dương vật ma sát nén khí ở bên trong âm đạo vang ra . kèm hơi thở dốc cùng với tiếng rên của tiểu chân làm cho căn phòng này nóng hơn bao giờ hết.

tiểu chân đã thích nghi được với dương vật nàng phối hợp càng thêm nhịp nhàng hơn trước .  từng cú nhấp mạnh đâm dương vật đi vào, tiểu  chân cũng đúng lúc nhếch mông trắng lên mà tiếp đón , thật chặt chẽ và trơn trượt. không những thế nàng còn chủ động nhấp mông ra sau.

khiến khoái cảm đã tăng lên gấp bội, từng trận khoái cảm kích thích không thể diễn tả bằng lời dâng tràn khắp toàn thân, xâm lấn cả tâm trí.  tiểu bạch hỏi: “thế nào… thoải mái không…”

tiểu chân khuôn mặt ửng hồng xuân ý đã ẩn hiện giữa lông mày của nàng, gương mặt xinh đẹp như ngọc đã đỏ ửng, miệng nhỏ chúm chím cười nói: ” thoải mái…. ”

tiểu bạch thấy vậy lại thúc từng phát thật sâu khiến dương vật của hắn 1 lần nữa lại đâm sâu vào trong tử cung của tiểu chân.

những tiếng rên rỉ lại vang lên ta …. ta sướng ….. sướng muốn chết mất … a ..a.

tiểu bạch nói vậy sao nhưng ta mới chỉ có đi vào mới 1 nửa thôi , nàng nhìn xem hãy còn gần 1 gang tay nữa mới vao hết được nha.

tiểu bạch 2 tay lại ôm chặt eo thon của nàng giữ nguyên vị trí và đẩy hông như máy dập, tiểu chân cố gắng ưỡn cao cặp mông trắng nõn của mình lên, cùng với sự chuyển động lên xuống liên tục , phối hợp với từng cú rút ra cắm vào mà tiểu bạch mang lại.

người ngoài mà nhìn thấy cảnh này sẽ tưởng rằng bố già cùng nang dâu vụng trộm.

cả 2 người đều sung sướng sảng khoái triền miên, tựa như đang làm chuyện vui vẻ nhất đời mình. Cuối cùng dưới từng đợt nhấp nhả của tiểu bạch , tiểu chân nàng lại 1 lần nữa dục tiên dục tử mà lên đỉnh.

dương vật của tiểu bạch cảm nhận được 1 dòng nước bắn vào đầu khấc của mình. hắn biết tiểu chân nàng lại ra . hắn buông 2 tay ra khỏi eo thon của nàng .

tiểu chân đang khom người cơ thể thì run rẩy đứng không vững nhào người quỳ gối ngã về phía trước.

mông trắng no tròn vểnh lên cao . 2 chân dạng ra để lộ đùi thon .

phía giữa háng 2 mép âm đạo hồng hào đã hơi đỏ sưng . lỗ âm đạo so với trước đó nở to ra có thể đút vừa quả trứng gà vào trong . nó không thể khép lại mà đang liên tục co bóp như môi cá chép đớt nước.

có vẻ tiểu chân quá mệt lên mặt nàng áp với nền nhà . miệng thì nở nụ cười rên rỉ âm thanh , sướng …. sướng muốn chết đi được …… chơi ta …. chơi chết ta”.

 tiểu bạch đứng nhìn mà nở 1 nụ cười .  chỉ có điều là trên gương mặt của 1 lão già. hắn quay mặt sang nhìn lan lan ,

lan lan chứng kiến tất cả , chỉ biết đưa tay che miệng mắt nàng vẫn đang nhìn chằm chằm tiểu chân tỷ tỷ .

bỗng chợt nàng thấy lão già quay mặt sang nhìn mình .

lan lan lúc này mới nhìn xuống phía dưới cây dương vật to lớn của tiểu bạch vẫn dựng đứng to lớn như cũ không có 1 chút nhỏ lại .

nhìn cây dương vật to dài, trên thân dương vật hãy còn ướt đẫm nhơn nhớt dâm thủy của tiểu chân tỷ. trong lòng nàng 1 hồi nhảy loạn , không lẽ chỉ chút nữa thôi mình sẽ lại giống dáng vẻ hiện tại của tiểu chân tỷ sao.

không được , không được ta muốn dời khỏi đây.

tiểu bạch nhận ra nàng muốn trốn tránh . hắn nhanh chân ôm chặt lấy nàng lại .

cây dương vật to dài lại 1 lần nữa cọ vào mông nàng .

lan lan vùng vẫy muốn thoát ra . nhưng cơ bản tiểu bạch như 1 bức tượng đá khóa chặt lấy nàng tại chỗ .

sau đó tiểu bạch đưa tay xuống sờ lấy 2 mép âm đạo của nàng , 1 cảm giác ươn ướt và nhớp nháp trên ngón tay :.

tiểu bạch thì thầm vào tai nàng nói nói có vẻ nàng đã muốn lắm rồi.

lan lan đỏ mặt . nói … không có …. ta không có.

vậy đây là cái gì.

tiểu bạch đưa tay lên vân vê ngón tay ươn ướt nhớp nháp trước mặt lan lan hỏi.

kỳ thật lan lan trước đó khi chứng kiến 2 người họ làm tình mà trong lòng cũng dâng lên 1 cố dục hỏa , dâm thủy đã chảy ra lúc nào không rõ.

lan lan khác với tiểu chân . nàng năm nay mới 18 tuổi ngoài vương bân ra nàng chưa hề có suy nghĩ ngủ với người đàn ông nào khác.

có điều gần đây cha chồng lão hán văn tình luôn tìm cách  đụng chạm cơ thể nàng , muốn quan hệ với nàng , khiến nàng sợ hãi có ác  với những lão già , và hiện tại  trước mắt tiểu bạch cũng là 1 lão già.

tiểu bạch cũng chả muốn kích thích lan lan nhiều bởi vì âm đạo của nàng đã sớm ướt .

tiểu bạch kéo váy nàng sang 1 bên sau đó tay cầm dương vật to dài của mình đùn đẩy khiêu khích đâm chọc vào háng lan lan .

sau đó như kê đúng vị trí tiểu bạch biết nàng còn nhỏ tuổi không thành thục như tiểu chân .

hắn đẩy nhẹ hông khiến đầu khấc to từ từ chèn ép 2 mép thịt hồng , dương vật to dài bắt đầu đi vào bên trong.

lan lan bị giữ chặt tại chỗ . phía dưới háng sau mông nơi âm đạo thần bí cái thứ to lớn của lão già đang bắt đầu tiến vào .

cảm nhận từng thớ thịt bị chèn ép căng ra khiến nàng có 1 cảm giác đau rát .

nàng há miệng kêu đau … huhu…. đau … đau quá.

tiểu bạch cũng chả thể dừng lại hắn đưa 2 ngón tay vào trong miệng moi móc miệng lưỡi nàng . khiến nàng nói không thành lời .

au … u..u đau …úa.

 chỉ đến khi đầu khấc chạm phải vật cản không thể đẩy dương vật đi sâu vào trong nữa tiểu bạch biết dương vật đã chạm tới tử cung của nàng.

lan lan thân trên bị giữ chặt lúc trước phần eo và chân còn run rẩy nhưng hiện tại sau khi dương vật đi vào nàng như bất động không dám di chuyển .

trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng hiện giờ đã có 1 hàng nước mắt đôi mắt hơi đỏ . có lẽ là do đau .

tiểu bạch cũng công nhận điều đó vì  khi dương vật to dài của hắn đi vào cảm thấy rất chật trội nếu không phải nàng đã không còn trinh thì hắn còn cho rằng nàng là sử nữ nữa cơ.

dương vật của tiểu bạch lúc này được bao bọc bởi 1 cái âm đạo ấm áp , liên tục co bóp và run rẩy không thôi .

 tiểu bạch đưa mắt xuống nhìn là 1 cặp mông trắng mịn , non mềm phía  dưới là 1 cây dương vật to dài đã cắm vào sâu bên trong cơ thể nàng . cũng không ngoài dự đoán âm đạo của nàng cũng chỉ có thể nuốt được 1 nửa dương vật của hắn mà thôi  .

tiểu bạch ôm chặt lấy nàng không có động, hắn muốn để cho nàng có thời gian thích nghi với dương vật của hắn

ngón tay hắn di chuyển về phía trước bờ mu , tìm tới hột le của nàng rồi day day kích thích.

tay còn lại thì luồn vào trong áo của nàng mà tìm tới bộ ngực sữa sau đó liên tục xoa bóp và kích thích núm vú.

tiểu bạch cảm nhận được nàng bắt đầu có chút đẩy mông về sau .

có lẽ nàng đã hết đau , hắn liền chủ động đẩy hông khiến dương vật bắt đầu rút ra từ từ , sau đó lại nhẹ nhàng đẩy hông đi vào.,  tay trái liên tục xoa nắn vú của nàng, tay phải ôm giữ cổ nàng, không ngừng hôn lên  cổ và dùng lưỡi niếm da thịt, cùng một lúc thực hiện nhiều động tác , với ba vị trí cổ , vú và âm đạo, không lâu sau  cơn đau của nàng như biến thành cơn ngứa, nàng bắt đầu cảm thấy sướng khoái rồi, trên mặt đã không còn biểu tình thống khổ, thay vào đó là hưởng thụ thỏa mãn.

tiểu bạch nhìn vào nét mặt của nàng liền biết được cơn đau của nàng không còn, hắn lập tức bắt đầu đẩy hông nhanh hơn, dùng sức hôn lên gương mặt nàng, tay trái bắt lấy bầu vú cương cứng, không ngừng xoa nắn, bên âm đạo dương vật to dài liên tục dùng sức ra vào như bít tông, càng cắm vào bên trong càng tăng thêm sức ép và  ma sát tiểu bạch biết rằng, chỉ cần có lần đầu tiên bỏ qua hết thẩy, nàng sẽ vĩnh viễn không quên một khắc sướng đi chết lại này.

lan lan một lần lại một lần bị tiểu bạch dùng dương vật to dài đâm tới tận cùng, rút tận ngọn, khiến cho dục hỏa bùng cháy mãnh liệt, sâu bên trong âm đạo là 1 trận ngứa kinh khủng khiến cho mông nàng liên tục run rẩy , giẫy giụa mà dùng sức vểnh lên đón chờ động tác đẩy hông của tiểu bạch,  nàng muốn dương vật của tiểu bạch đi sâu vào bê trong nữa , mặc dù âm đạo vẫn còn đau nhưng nàng vẫn muốn tiểu bạch dùng dương vật của mình mà đâm liên tục vào tử cung của nàng , không ngừng lại dù chỉ một giây, để nàng cảm nhận lấy cơn sướng như chết đi sống lại.

“lão gia… người thật tuyệt… Chơi ta sướng muốn chết rồi…”

tiểu bạch nói có sướng không vậy thì gọi ta là chủ nhân.

” chủ nhân …. chủ nhân … ta … ta…Sướng … Vô cùng sướng… ngứa… ngứa quá .. . đâm mạnh a .. mạnh nữa….  ta Không nghĩ tới lại sướng như vậy..  a…. bảo sao tiểu chân tỷ lại nói sướng  như vậy… Nếu … nếu như ta sớm biết … Ta … ta đã sớm để cho chủ nhân chơi rồi… A… Thật là thoải mái a… cái đó của chủ nhân… Thật dài… Thật lớn… Thật cứng rắn… Cắm vào bên trong lan lan làm cho lan lan sướng muốn chết đi thôi… A… Đâm thật sâu a… A… A… Sướng… Sướng chết mất…”

lan lan không ngừng rên la dâm đãng vang vọng căn phòng.

tiểu bạch ngờ tới chỉ mới đây thôi nhìn nàng còn ngây thơ thanh thuần ,đáng yêu , tiểu bạch hạ thủ có chút không nỡ nhưng khi dương vật của hắn đi vào trong cơ thể nàng , thì mới biết nàng là 1 nữ nhân dâm đãng, không ngừng kêu sướng. Dâm dục hương khí đã ngập tràn trên cơ thể nàng, hơi thở đã hổn hển , nhưng nàng vẫn không ngừng ưỡn mông nghênh hợp, vẫn không ngừng rên rỉ: “A… chủ nhân… Đâm sâu vào hơn nữa đi a… Bên trong thật ngứa quá a… Đúng… Chính là như vậy… Sướng… Thật sướng nha… lan lan sướng chết…”

tiểu bạch liên tục dùng sức đẩy hông hung hăng đâm dương vật vào, âm đạo của nàng không ngừng bị tấn công, cơn sướng lan tỏa khắp toàn thân trên dưới của nàng .  không biết sau bao lâu cả trăm nhát đâm, nàng đã tứ chi vô lực, toàn thân xụi lơ rồi, vô lực muốn ngã nhào về trước tiểu bạch nhanh tay đỡ eo , ôm nàng vào trong lòng,  phía dưới hông vẫn liên tục đẩy dương vật ra vào âm đạo nàng không ngớt,  lan lan có vẻ như đã mất ý thức miệng nàng vẫn liên tục rên rỉ: “A… lan lan không chịu nổi nữa rồi… Sướng chết lan lan rồi… A… A…”

Cuối cùng, lan lan nàng đã không cầm cự được nữa, toàn thân co giật mấy cái, từ sâu trong Tử cung phun ra từng dòng dâm tinh, tung tóe trên quy đầu của tiểu bạch,

tiểu chân đã tỉnh , nàng ngồi đó tay đang lấy áo che lại thân thể , nhìn thấy cảnh lan lan tiểu muội bị lão già trần chuồng ôm ở phía sau .

trong khi lan lan trên người hãy còn mặc y nguyên quần áo không có cởi ra .

nhìn thấy dáng vẻ cầu hoan và khuôn mặt thỏa mãn đến mức thần trí không tỉnh táo của lan lan làm cho nang lại 1 lần nữa xuân tâm nhộn nhạo ,

khuôn mặt lại 1 lần nữa ửng đỏ , phía dưới dâm thủy lại chảy ra .

tiểu bạch đỡ lan lan nằm xuống . nhìn qua thì lan lan quần áo chỉnh tề nhưng nếu nhìn xuống dưới mông sẽ thấy cặp đùi thon , bờ mông trắng ẩn hiện dưới váy là âm đạo đang rỉ ra dâm thủy bên trong lỗ thịt hồng đang co bóp.

tiểu bạch quay người sang nhìn tiểu chân nói.

ồ nàng đã tỉnh .

tiểu bạch từng bước đi tới phía tiểu chân đang ngồi. cây dương vật to dài dưới thân hắn liên tục lắc lư trước mặt nàng làm nàng 1 lần nữa khuôn mặt ửng đỏ không dám nhìn thẳng.

kỳ thật trong lòng nàng lúc này là 1 hồi sóng to gió lớn . cái thứ đó của lão ta làm từ gì vậy , lão không biết mệt sao ,

==================== phần 15 : công chúa rình trộm ( 18+) ====================

trong phòng tắm công chúa từ khi nghe thấy tiếng nữ nhân hét nàng đã giật mình tỉnh dậy.

sau đó nàng đi sát tới tường áp tai và nghe được vài tiếng nói ,

sướng quá , sướng chết ta rồi . mạnh nữa lên . rồi thì hét vân vân và mây mây .

những đoạn hội thoại ngắt quãng , những âm thanh kích thích làm cho nàng có muôn vàn suy nghĩ chuyện gì đang sảy ra , không lẽ 2 nữ nhân kia bị người ta hiếp . không phải chứ nếu có người làm loạn sao không gọi người .

vả lại lão nhân kia , không thể nào . càng nghĩ càng thấy sai , càng nghĩ càng tò mò.

nàng mặc quần áo sau đó lén lút từng bước nhẹ nhàng đi tới căn phòng mà 2 nữ nhân cùng với lão đầu kia ở .

vì là ban ngày cho lên nàng không thể nào nhìn vào trong được .

nàng áp tai vào cạnh cửa sổ . nhưng âm thanh rên rỉ dồn dập của nữ nhân vang lên rõ dàng .

chủ nhân ….. mạnh a … dùng sức …. lan lan sướng muốn chết …. a .. a .

sướng sướng chết lan lan . rồi còn kèm theo tiếng cười thỏa mãn .

vô số hình ảnh hiện lên trong đầu công chúa . lão già tóc bạc  kia đang đưa bàn tay gầy nhăn nheo của lão liên tục sờ mó thân thể 2 nữ nhân xinh đẹp , rồi còn khuôn mặt như quả táo tàu với miệng, lưỡi của lão liếm láp cơ thể xinh đẹp của các nàng nữa.

không được nàng không chấp nhận. trong suy nghĩ của nàng chắc chắn là lão ép buộc các nàng . bằng không sao có thể các nàng tự nguyện làm chuyện đó với lão.

phải cứu các nàng ra.

đang tính phá cửa thì đăng sau có người gọi .

công chúa . công chúa nàng đang làm gì ở đây.

công chua quay lại nhìn thì đằng xa 1 nam tử anh tuấn , đạo mạo đang tiến lại .

nàng rất nhanh rời khỏi gian phòng mà đi ra sân .

giờ này mà nàng làm to chuyện , chưa biết sự tình thế nào nhưng làm sao giải thích nàng nghe lén người ta làm chuyện đó.

chưa kể cũng chưa chắc là lão già kia đang làm , hoặc người khác không phải lão .

nam nhân tiến tới gần không ai khác là tiểu vương gia .

hắn sau khi dời đi thì đi tới ngay kỹ viện , bởi vì nhìn công chúa quá nhiều mộng tưởng , dục hỏa thiêu đốt liền giả vờ đi tìm hiểu tình hình.

tiểu vương gia bên trong kỹ viện hoan lạc với 3 mỹ nữ ra đến tận 5 lần mới thôi.

hắn lựa chọn những người có dáng vẻ gần giống với công chúa nhất , đương nhiên bỏ ra không ít tiền . sau khi song việc hắn tắm rửa mặc đồ mới tới đây.

nhìn hắn bây giờ đã khác hẳn dù sao tinh lực cũng đã ra hết , nhìn sắc đẹp của công chúa cũng không còn đủ tinh lực suy nghĩ chuyện nam nữ . hắn trở lên lạnh lùng , khách sáo hơn trước .

vì hắn nghĩ nịnh lọt có thể khiến nàng không thích.

công chúa cũng rất nhanh lấy lại phản ứng nói ta vừa tắm song . đang muốn quay về phòng .

ngài có tìm hiểu được gì không.

tiểu vương gia nói không có .

công chua nói vậy được ta về phòng trước .

tiểu vương gia lúc này nhìn bóng dáng nàng bước đi mà không hiểu sao tinh lực đã hết 1 lần nữa trồi dậy . hắn gọi .

công chúa không biết tối nay nàng có rảnh. chúng ta ăn cơm chung thế nào.

công chúa dưng lại không quay đầu nói . cám ơn ý tốt của ngài nhưng mà ta nghĩ không lên lộ mặt tránh tai vách mặt rừng .

tiểu vương gia giả hồ đồ đúng vậy là ta sai soi.

sau đó công chúa đi vào phòng đóng cửa lại.

tiểu vương gia thấy vậy cũng đi thẳng tới phòng mình . bỗng chợt hắn như nghe thấy âm thanh nữ nhân đang rên rỉ ở phòng bên .

tiểu vương gia rất tò mò là ai giữa ban ngày làm loại chuyện này . mà khoan hắn cũng vừa làm nha.

hắn không biết nữ nhân rên rỉ kia là ai nhưng nghe tiếng nói chắc chắn còn rất trẻ . nếu là bình thường hắn sẽ nhìn trộm nhưng đối diện phòng người này lại là phòng công chúa . nếu nàng vô tình bắt gặp mình thì giải thích thế nào . hắn không muốn mất hình tượng quân tử trong mắt nàng lên đi thẳng vào trong phòng đóng cửa lại.

công chúa về phòng nhưng nàng đã chọc thủng 1 lỗ nhỏ trên cửa có thể từ bên trong nhìn ra ngoài.

thấy tiểu vương gia rời đi nàng cũng thở phào 1 hơi. nhưng có 1 điều thôi thúc nàng muốn biết nam nhân nào trong phòng kia.

là lão già hay là 1 nam nhân nào khác.

1 giờ , 2 giờ . 3 giờ trôi qua không thấy ai bước ra cả.

cuối cùng trong lúc chán nả nhất tiếng kẽo kẹt cửa mở 1 lão già tóc bạc bước ra . chính là tiểu bạch.

công chúa trong phòng nhìn ra ngoài thì thấy lão già bước ra , lão đóng cửa lại và dời đi .

nhưng không chỉ có tiểu bạch mà tại phòng tiểu vương gia hắn cũng thế . hắn muốn nữ nhân trong phòng đó là ai.

trong phòng tiểu bạch.

sau khi làm với tiểu chân thêm 1 hiệp nữa hắn và nàng cùng với lan lan cả 3 cùng lên giường nằm . lan lan và tiểu chiêu thì mệt ra rời các nàng cũng chả buồn đi tắm .

tiểu bạch rời đi là muốn lấy cơm về phòng cho các nàng.

tại trong phủ thành chủ 1 giờ trước .

toàn phủ náo động bởi vì tiểu chân và lan lan bỗng dưng mất tích bí ẩn.

kiểm tra thì không thấy có gì khác thường .

2 người họ như tan vào không khí .

hỏi 2 nha hoàn hầu cận cả 2 đều nói . tiểu chân nàng muốn ôn lại chuyện xưa với lan lan , kêu các nàng không được làm phiền .

chỉ cho tới 3 giờ chiều 2 tên nha hoàn mới gọi mãi không thấy động tĩnh gì mới vào tìm kiếm

đồ đạc của các nàng còn nguyên , chỉ có người không thấy đâu.

vương bân biết cũng chả quan tâm bởi vì hắn sắp cưới vợ mới và hắn cũng chán các nàng rồi . nữ nhân mà bị cha hắn chạm vào là hắn bỏ ngay . hắn không muốn ăn lại.

còn lão thành chủ hán văn tình thì đang điên tiết trong phòng.

2 người sống sờ sờ tự dưng biến mất trong phủ . vậy lão tử đột nhiên biến mất thì sao hả.

khốn khiếp tìm cho ta , sống thấy người chết thấy sác.

lão bực là vì tiểu chân nàng dâu đó rất vừa ý lão có sắc đẹp cũng như chủ động . còn về lan lan đang là mục tiêu tiếp theo .thịt đến miệng lại còn rơi mất làm lão khó chịu.

nửa tiếng sau tiểu bạch quay về phòng , trên tay cầm 1 cái rương đồ ăn .

hắn mở cửa sau đó đóng cửa lại .

2 cây nến được thắp sáng làm cả căn phòng như ban ngày .

bây giờ là 5 giờ chiều nhưng lại nhanh tối .

ánh sáng đã lờ mờ rồi.

công chúa ngồi trong phòng nhắm mắt an thần , nàng luôn chú ý xem những ai ra vào căn phòng đó .

có 1 điều khiến nàng suy nghĩ 2 nữ nhân xinh đẹp kia sao lại không ra ngoài nữa.

không lẽ bị giết rồi chứ. hay bị trói lại rồi.

1 lòng muốn biết nguyên do cũng như sự thật nhưng nàng lại không có lý do chính đáng để ra tay .

trong phòng tiểu vương gia hắn cũng vậy. nam nữ hoan ái là sự kích thích lớn đặc biệt là hắn đang độ tuổi cương dương mà biết trong phòng kia nữ nhân lại còn trẻ chứ.

nhưng khi hắn thấy 1 lão già đi ra làm hắn nghĩ có lẽ nào hắn nghe nhầm không.

bỗng chợt cửa phòng tiểu bạch mở ra .

2 nữ nhân xinh đẹp bước ra ngoài .

2 nàng không ai khác là tiểu chân và lan lan .

dáng đi của cả 2 đều không bình thường có vẻ rất  đau.

công chua lúc này nhìn thấy đang tính đi ra vặn hỏi thì . từ trong phòng tiểu vương gia đã nhanh chân đi ra .

hắn thẳng tiến ra vẻ vô tình đi ngang qua  tới chỗ 2 nàng .hắn ngó lại nhìn thì thấy 2 mỹ nữ này là ai sao lại xinh đẹp tới vậy .

so với công chúa kém hơn 1 chút nhưng với mấy mỹ nữ trong kỹ viện lúc sáng hắn chơi thì là tuyệt phẩm hiếm có khó tìm nha.

ngày hôm nay hắn vào cái thành này chưa gặp qua mỹ nữ nào mà trong cái biệt viện nhỏ này lại có 2 người nha.

tiểu vương gia ra vẻ vô tình gặp , ánh mắt thì đang chú ý tới phòng công chúa . hắn không muốn nàng hiểu lầm .

nhưng trong lòng 2 mỹ nữ này bắt buộc phải thuộc về hắn.

hắn hỏi han 2 cô nương cần tại hạ giúp gì không.

tiểu chân và lan lan nhìn thấy nam tử này có phần anh tuấn , khuôn mặt sáng sủa có vẻ là 1 người đọc sách . lên 2 nàng cũng hành lễ chào hỏi .

cám ơn công tử tỷ muội ta không sao chỉ là chân có chút đau.

tiểu vương gia nói , ra vậy . ta họ lý tên thông.

các nàng cứ gọi ta là lý thông là được.

ta ở gian phía sau . 2 vị có cần ta giúp đỡ .

lan lan và tiểu chân đồng thanh nói không cần , không cần .

các nàng đau ở háng ai lại nhờ hắn đi xem dùm chứ.

cảm thấy thất lễ  . tiểu chân nói , cám ơn công tử tỷ muội ta không sao.

bỗng chợt từ trong phòng tiểu bạch đi ra với dáng vẻ của 1 lão già 60 tuổi hom hem . đi tới nói sao vậy .

cả 3 người lúc này mới quay lại .

lan lan cùng với tiểu chân đều tránh sang 1 bên cách xa tiểu vương gia 1 chút .

tiểu vương gia thấy lão nhân này liền 2 tay chắp lại chào hỏi vị này là.

lan lan và tiểu chân đều không biết đáp sao . tiểu bạch nói ta là cha nuôi của họ

tiểu vương tử lý thông 1 lần nữa gảng gải sự tình hắn cũng không muốn gây rắc rối vì ngay tại gian nhà bên kia là công chúa .

nếu như ở chỗ hắn quản lý , lão già này đã sớm chết và 2 mỹ nữ kia đang bị hắn chơi rồi.

lý thông biết không còn chuyện của hắn nữa. mục đích đã đạt thời gian còn đai 2 nữ nhân này chắc chắn thuộc về hắn nha.

tiểu vương từ dời đi , đi thẳng tới tửu lâu .

tiểu bạch nói 2 nàng sử lý đi song vào ăn cơm .trước khi đi hắn không quên vỗ mông 2 nàng 1 cái, làm cho 2 nàng 1 trận đỏ mặt lũng nịu.

công chúa ở trong phòng chứng kiến hết tất cả mọi chuyện . nàng không tin vào mắt mình nữa.

lão ta vừa rồi vỗ vào mông 2 nữ nhân kia.

 2 nàng còn không có phản kháng mà mặt lại còn có chút vui vẻ.

sau đó tiểu bạch không có dời đi hắn lo cái tên vương tử lý thông kia lại quay lại quấy rồi hoặc nhìn trộm 2 nàng.

đợi khoảng 10 phút 2 nàng đã trở ra .

tiểu bạch tiến tới hắn đứng ở giữa 2 tay ôm 2 nàng vào trong phòng. sau đó đóng cửa lại

công chúa lúc này mới rời phòng nàng muốn đi ăn .

nhìn thấy căn phòng đang sáng đèn kia trong đó có 2 mỹ nữ và 1 lão già.

nàng 1 trận nổi da gà.

tên tiểu vương gia lý thông sau khi dời đi thì liền lại chạy tới ngay lầu xanh phát tiết .

khống biết là do may mắn hay là sui sẻo nữa . sau khi gặp lan lan và tiểu châu hắn không kìm nổi được dục vọng mà lại tới đây . hắn lại xuất ra 2 lần nữa.

hôm nay hắn đã ra tổng cộng là 7 lần rồi.

mỹ nữ a , mỹ nữ

công chúa sau khi ăn song quay lại phòng , khi đi qua phòng tiểu bạch nàng lại nghe thấy tiếng rên của phụ nữ .

a… a…. sướng quá …. sướng chết mất….. chủ nhân ta sướng….  a.

công chúa bịt 2 tai chạy thẳng vào phòng mình.

cửa sau khi đóng nàng mới thở phào . chuyện quoái quỷ gì vậy . bộ họ không có biết mệt sao .từ trưa cho tới chiều , giờ lại là buổi tối , không lẽ lại thông đêm chứ.

trong phòng tiểu bạch.

sau khi ăn uống song .

tiểu bạch nói. chút nữa các nàng cứ nghỉ ngơi  không cần đợi ta ,

tốt nhất đừng ra ngoài, thân phận của 2 người nhậy cảm  ,  trước khi ngủ cửa cứ khóa lại ta về tự có cách vào .

sau đó hắn đứng dậy , tiểu chân và lan lan cũng đứng dậy . tiểu bạch tiến gần tới 2 tay dang ra ôm lấy 2 nàng .

cảm nhận được cơ thể mềm mại và đường cong da thịt tiểu bạch 1 lần nữa hưng phấn nhưng hắn cũng không có đè các nàng ra chơi nữa bởi vì phía dưới của các nàng chưa hồi phục . nếu cố gắng mà làm thì được không bù mất . nhưng kích thích khêu gợi là có . 2 bàn tay nhăn nheo trượt xuống mông của các nàng , trườn qua khe mông xuống dưới háng tại khe âm đạo của 2 nàng mà mân mê gãi ngứa.

tiểu chân và lan lan tuy phía dưới hơi đau nhưng quả thật ngón tay của lão già cứ như rất rõ cơ thể các nàng muốn gì vậy . thật đáng sợ. 2 nàng chỉ biết dán chặt người vào lồng ngực hắn tay ôm chặt mà rên rỉ . ưm ưm….ư.

tiểu bạch lên tiếng được rồi ta đi .

sau đó tiểu bạch rời tay mở cửa bước ra ngoài , trong sự tiếc nuối của 2 nữ nhân vừa mới lại động tình.

trong phòng công chúa . nàng nghe thấy tiếng mở cửa rất tò mò là ai .

nếu như là ban ngày thì nàng sẽ nhòm trộm . nhưng giờ là ban đêm , hơn hết trong nhà sáng trưng người bên ngoài có thể nhìn vào trong thấy bóng người trong nhà.

nàng nhịn lại sự tò mò . khoanh chân cố gắng bình tâm.

tiểu bạch đi qua phòng công chúa thấy nàng ta không có hành động gì cả cũng hơi bất ngờ . trước đó từng hành động của nàng dù ở trong phòng hay là lúc nàng tắm song ở bên ngoài nghe trộm , tiểu bạch hắn đều biết .

hắn nở nụ cười rồi rời đi.

tối nay hắn có 1 nơi cần phải tới.

trong phủ bá viên ngoại.

tại nơi căn hầm bí mật trong hoa viên.

căn phòng rộng lớn ở giữa có 1 cái giường lớn mà 10 người nằm thoải mái .

1 lão già tóc có chút bạc nhưng da dẻ lại có chút trẻ đang ngồi khoanh chân . 4 xung quanh lão là cả chục mỹ nữ xinh đẹp đang nằm la liệt.

nếu không để ý thấy ngực các nàng đang thở thì người ta lại tưởng các nàng đã chết .

chục năm trước hắn bị tẩu hỏa nhập ma , xuýt chết về sau không rõ lại tìm được huyền cơ trong công pháp lên chục năm nay lão liên tục săn tìm mỹ nữ còn trinh tiết về để hấp thu âm khí .

số mỹ nữ hắn hấp thụ trinh tiết đến nay cũng khoảng 13 người . còn vì sao cả chục năm lão mới chỉ kiếm được có từng đó thì . ai bảo mỹ nữ nhiều như mây chứ . đã là mỹ nữ thì hiếm có khó tìm . nhà gia cảng nghèo thì dễ nhà giàu có hoặc có thì lão cũng phải xem trước không có hành động lỗ mãng được . nhưng không phải không có cách . bắt cóc không phải là được sao.

căn hầm này 10 năm trước lão đã cải tạo lại 1 lần nữa . tầng 1 này là nơi lão và nữ nhân thần phục lão vui chơi .

tâng dưới ngay dưới chỗ lão ngồi là phòng giam giữ những nữ nhân hắn bắt cóc , trong đó bao gồm con gái và phu nhân những gia đình quan lại và giàu có.

hắn chiếm trinh tiết các nàng song nhưng không có giết vì hắn tiếc a. thôi thì chỉ cần nuôi đào tạo lại có đồ chơi vẫn là tốt hơn.

phía dưới tuy nói là phòng giam ngoài trừ không thấy ánh mặt trời ra thì cái gì cũng đều có .

trong số những nữ nhân hắn bắt giam này cũng có vài người tự sát chết nhưng đa phần đang sống ai lại muốn chứ.

thời gian trôi qua từ khi lão bá kiến bị sử lý thì . cũng đã 15 năm rồi . bên ngoài tuyên bố lão bá kiến bị bệnh hôn mê dài , nắm quyền là đại phu nhân.

nhị phu nhân và tứ phu nhân và 1 tiểu thiếp khác 10 năm trước cũng mất tích . nghe đại phu nhân nói 3 người họ đi chăm sóc lão gia rồi , trừ phi lão gia khỏi bệnh thì họ mới về.

trên thực tế đại phu nhân biết rõ chuyện gì .

10 năm trước quản gia tam thông bị tẩu hỏa nhập ma . lão điên cuồng chơi , hiếp dâm nhị phu nhân , tứ phu nhân và 1 tiểu thiếp tên như hoa . khiến 3 người họ bị chơi đến tắt thở.

về sau đó mấy nàng sợ hãi ai cũng không muốn qua lại với lão tam thông , người lấy lý do sức khỏe , người thì bảo chăm con. vân vân .

tuy vậy các nàng cũng không có dám từ chối hắn . lên khi hắn gọi đều cố gắng phục vụ .

về sau lão có thêm nhiều nữ nhân lên mới bỏ qua các nàng.

việc lão làm các nàng không dám quản coi như không biết , không nghe , không thấy.

tiểu bạch xuất hiện trong phòng đại phu nhân . hắn đã đọc song ký ức của nàng.

đại phu nhân tên như ý năm nay vừa tròn 37 tuổi.

tuy tuổi tác đã có chút lớn nhưng cũng biết giữ gìn nhan sắc lên nàng vẫn còn giữ được vẻ ngoài trẻ trung khoảng hơn 30 tuổi.

dựa theo ký ức của đại phu nhân tiểu bạch tỏa thần thức quan sát , cả trang viên dưới mắt hắn đã thu nhỏ lại . từng vị trí ngóc ngách giống như 1 bản đồ 6D hình vuông 6 góc không 1 điểm chết .trong nháy mắt tiểu bạch biến mất tại chỗ,

hắn xuất hiện trước mặt lão quản gia tam thông.

lão tam thông lúc này 2 mắt dưỡng thần đang ngồi khoanh chân trên gường lớn xung quanh còn có cả chục nữ nhân xinh đẹp đang trần chuồng như nhộng . bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy đều sẽ nổi lên dục vọng.

như cảm nhận được có người lạ trước mặt. lão tam thông mở mắt .

đôi mắt già lua của lão nhíu lại đánh giá kẻ lạ trước mặt.

tiểu bạch xuất hiện trước mặt lão tam thông với dãng vẻ già lua không khác gì trước mặt tiểu chân và lan lan.

sau đó lão tam thông lên tiếng các hạ là ai . sao lại đột nhập vào trong phủ của tại hạ.

tiểu bạch vui vẻ trả lời ta là ai quan trọng không , sao ngươi không hỏi ta tới đây vì chuyện gì.

tiểu bạch lại nói tiếp đừng hỏi để ta nói . ta tới đây để trả ơn .

lão tam thông nghi hoặc nói ta nào có ơn gì với các hạ có khi nào các hạ hiểu lầm gì chăng.

tiểu bạch nói không có sai chính là ngươi.

lão tam thông lúc trước khi lão đầu này xuất hiện trước mặt lão , đã khiến lão có 1 cảm giác sợ hãi , tuy lão ta không có phát ra chút uy hiếp nào , kể cả tới giờ vẫn nở nụ cười nói chuyện , nhưng cái việc não đột nhiên xuất hiện trước mắt này thật sự người thường có thể làm được.

có khi nào hắn đắc tội với lão hoặc đắc tội với người nhà của lão .

việc hắn giết người , cướp của , hay bắt cóc mỹ nữ nhưng năm nay tuy có thể nói là kín tiếng không lọt chút phong thanh gì cũng bởi vì sự quyết đoán diệt cỏ tận gốc của lão.

phủ bá viên ngoại này bên ngoài thì bình thường không có gì nổi trội nhưng những năm nay kẻ đối địch đều bị hắn trong đêm giệt sạch. vì thế phủ bá viên ngoại mới dữ được đến giờ.

lão tam thông không có hành động khác lạ nói . nếu là như vậy thì là khách quý.

ta không có gì tiếp đãi thôi thì mấy mỹ nữ này tặng cho đạo hữu sử dụng coi như quà gặp mặt.

tiểu bạch nở nụ cười nói vậy thì đa tạ .

cả 2 cùng cười ha ha .

sau đó tiểu bạch dừng . trong chớp mắt tiểu bạch búng tay 1 cái lão tam thông như bất động há miệng , tiếng cười chưa dứt .

lão tam thông chỉ có thể cử động được đôi mắt . không hiểu từ lúc nào cơ thể nào không thể cử động động được, đến tiếng nói cũng không thể phát ra .

chuyện gì thê này ta ta . với hiện trạng hiện tại thì bất cứ 1 ai mà cầm dao tới cũng có thể giết lão không thể ngăn cản.

tiểu bạch tiến tới bên canh lão lấy tay vứt lão vào bên trong góc tối , vị trí đúng nơi mà lão bá kiến từng bị trói lại .

sau đó tiểu bạch biến mất tại chỗ .

dựa theo ký ức của đại phu nhân . tiểu bạch xuất hiện tại các căn phòng ở của các tiểu thiếp cũng như con cái của lão.

lão tam thông có tất cả vợ và cả tiểu thiếp là 13 cộng thêm 4 đứa con gái đứa lớn nhất là 19 đứa nhỏ nhất là 16 tuổi. hắn không có con trai.

tổng cộng 17 người sau đó đều xuất hiện cùng lúc trong gian mật thất . duy chỉ có các bà vợ và tiểu thiếp là quá quen thuộc còn lại 4 đứa con gái thì lạ lẫm đây là đâu.

bê ngoài các bà vợ và tiểu thiếp này đều là vợ của lão bá kiến lão tam thông luôn gọi là phu nhân. nhưng trên thực tế lão mới là người đứng đầu trong cái phủ này.

sau 15 năm chim khách chiếm tổ hưởng dụng mọi thứ , ngày hôm nay là ngày kết thúc.

17 nữ nhân già nhất là đại phu nhân 37 tuổi trẻ nhất là con gái út 16 tuổi .

các nữ nhân này cũng được coi là xinh đẹp nhan sắc không hơn kém nhau là mấy đều 6 điểm nhan trị . chỉ có 4 đứa con gái còn ít tuổi lên có phần xinh đẹp hơn đôi chút vì nước da còn mềm mịn tất cả các nàng đứng trong mật .

nhìn thấy 10 mỹ nữ xinh đẹp nằm trên giường trần chuồng mà say sưa ngủ mà có chút e thẹn đỏ mặt .

nữ nhân có con gái bên trong thì che mắt chúng , còn có con gái thấy mẹ mình nằm trong đống mỹ nữ trần chuồng trước mặt thì lao tới đánh thức.

có vẻ âm thanh các nàng mới xuất hiện lớn các nữ nhân không mảnh vải che thân đang say giấc tỉnh lại .

người này đánh thức người kia .

đến khi tất cả tổng cộng 26 người có mặt đã 1 trận xôn sao có chuyện gì đang sảy ra.

tiểu bạch lúc này vỗ tay với 1 dáng vẻ không thể nào bỉ ổi hơn .

lão bước ra buông lời nói . quản gia tam thông mời khách ,nói cho ta hưởng dụng các nàng . nhưng ta thấy có vẻ chưa đủ lên đưa các nàng tới đây .

giờ đã đông đủ rồi chúng ta triển khai thôi chứ .

cả đám nữ nhân lùi lại đằng sau . có người muốn thông qua thông đạo chay đi nhưng không hiểu sao phía trước như 1 màn chắn vô hình không thể nào vượt qua được.

tiểu bạch ngờ vực nói , thế nào , lão tam thông chơi được ta thì không sao.

hay các nàng chê ta hoặc chưa biết năng lực của ta .

tiểu bạch tiến gần tới 1 nữ nhân gần hắn nhất. rồi kéo tay ôm nàng vào người.

nữ nhân muốn dẫy rụa nhưng không thể thoát khỏi bàn tay của hắn

nàng là 1 trong những mỹ nhân trần chuồng mới tỉnh dậy .

cơ thể cũng gọi như tạm được là 1 mỹ nữ không sai . rất đẹp tuổi chừng 20 . làn da trắng mịn cơ thể cùng với các đường cong đủ khiến nam nhân quỳ xuống mà la liếm .

tiểu bạch thè lười liếm 1 đường dài trên cặp vú trắng của nàng.

nữ nhân này còn dẫy rụa , 1 mặt vì ngại ngùng trước mắt bao người , mặt khác nàng sợ lão tam thông , không biết lão biết sẽ sử lý nàng như thế nào.

nhưng sau 1 hồi giẫy giụa cơ thể nàng đã bắt đầu dừng lại chỉ còn thấy nàng run rẩy đong đưa cơ thể .

nàng đã bị bàn tay của tiểu bạch kích thích .

cái miệng và lưỡi của hắn liên tục nhào nặn núm vú của nàng , vú còn lại thì bị bàn tay nhăn nheo liên tục vân vê núm vú .

sau eo thon tại phía dưới cặp mông no tròn mịn màng của nàng . phía giữa khe mông nơi âm đạo của nàng bị lão ta đưa 2 ngón tay đi sâu vào trong âm đạo mà moi móc.

thật kích thích , thật sảng khoái , nàng bắt đầu thở mạnh , hơi thở dồn dập và rên rỉ , từng tiếng a….a ư…. sướng ..

được nàng thốt ra khỏi miệng .  nàng bắt đầu quên đi trước mắt có bao nhiêu người đang nhìn mình , đôi mắt nàng bắt đầu mơ màng , lý trí dần bị dục vọng kiểm xoát , cơ thể bắt đầu phản ứng .

nàng đưa tay lên muốn sờ lấy cái dương vật của lão già này mà vuốt ve.

nhưng không hiểu sao trong mê man nàng như chả tìm thấy cái thứ đó mà toàn chạm vào 1 thứ như cánh tay vậy.

nàng vẫn nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm vuốt ve và kích thích mà không biết 25 nữ nhân còn lại đang nhìn thấy cái gì.

cái thứ mà nàng tưởng là cánh tay kia trước mắt các nàng lại 1 cây dương vật to dài. nó đang sừng sững chĩa về phía trước , đầu khấc thì đỏ hồng làn da trắng mịn những đường gân xanh nổi lên cùng với những lớp da nhăn nheo trông thật kích thích.

trong đám nữ nhân này đã có vô số nàng không kìm được suy nghĩ nếu thứ này đi vào cơ thể các nàng thì sao . dâm thủy đã rỉ ra mà không biết.

tiểu bạch ánh mắt hướng về các nàng nhìn 1 lượt . những khí tím tỏa ra từ người các nàng , kẻ ít người nhiều đúng là dâm đãng .

tiểu bạch xoay người nữ nhân này ra vỗ mông của nàng nói dạng chân ra .

nàng có kinh nghiệm và hiểu tiểu bạch muốn làm gì .

trong đôi mắt nàng nào còn có chút tỉnh táo chỉ là những ánh mắt ham muốn dục vọng cơ bản . lão tam thông này đúng là dậy rỗ nư nhân tốt .

tiểu bạch ngắm nhìn đôi chân thon dài đang dạng chân ra . cặp mông no tròn trắng nõn nhô cao hắn cũng chả kiềm chế kê ngay dương vật to lớn của mình vào mép âm đạo của nàng sau đó 2 tay ôm eo thon của nàng giữ chặt .

1 cái đẩy hông thật mạnh . dương vật như thể muốn xuyên thủng cơ thể nàng ra vậy.

khiến cho nữ nhân 2 mắt mở ra trợn trắng lên . miệng há hốc thét lên”” KY A.””

đau quá … đau chết mất . có vẻ như nàng đã tỉnh táo và lấy lại lý trí .

nàng đưa mắt lại đằng sau nhìn cái thứ quái vật gì vừa đâm vào nàng , nhìn thấy cái dương vật to dài của lão già đã cắm sâu vào bên trong nàng , tuy nàng đã cảm nhận được đầu khấc đã chạm tới tử cung không thể đi sâu vào được nữa nhưng cái thứ này nó vẫn còn chưa vào hết mà dài còn gần 1 gang tay nữa .

quoái vật , ai mà nghĩ tới lão già hom hen kia lại sở hữu 1 thứ như vậy.

nang giãy dụa muốn rời ra  nhưng cơ thể nàng bất động không nhúc nhích bởi 2 bàn tay tiểu bạch đang còn ôm eo của nàng . đôi chân nàng liên tục run rẩy , cặp mông trắng chỉ có thể dùng nhúc nhích tránh chuyển động vì mỗi lần duy chuyển  thì đầu khấc lại chạm vào tử cung nàng khiến nàng đau như chết.

từ trong bóng tối phía sau lão tam thông bất động tại chỗ nhìn thấy cái thứ dương vật to dài như cánh tay đăm thẳng vào nữ nhân của lão làm lão có 1 chút căm tứ và ghen tị cực điểm.

==================== phần 16: phủ bá kiến đại chiến 26 nữ nhân ( 18+) ====================

sau 1 hồi giữ chặt nàng tiểu bạch bắt đầu đẩy hông của mình . dương vật to dài của hắn bắt đầu nhúc nhích  ra vào nhẹ nhàng .

nữ nhân cảm nhận được dương vật ra vào chỉ có thể há to miệng hơi thở và âm thanh như liên kết với dương vật của hắn vật .

dâm thủy của nàng liên tục rỉ ra không ngớt bới vì âm đạo của nàng bị dương vật chèn ép bảnh trướng rộng ra . mỗi lần âm đạo co bóp lấy dương vật lại là đợt khoái cảm khác dâng lên trong nàng .

sướng quá. ..sướng …

tiểu bạch bắt đầu nhấp ra vào nhẹ nhàng đều đặn. cảm giác tê dại sảng khoái khiến 2 má đỏ hồng xuân sắc xiêu lòng người , ánh mắt quyến rũ hé mở, miệng nhỏ anh đào há ra, từng tiếng a… a …. ư … sướng …. thoải mái …. thoải mái quá …… mạnh mạnh thêm chút nữa… nhưng tiếng  rên rỉ sung sướng không dứt bên tai. Cặp mông tròn trắng mịn của nàng liên tục vặn vẹo, eo thon lưng cong uốn éo không ngừng, toàn bộ cơ thể đều kịch liệt phối hợp giao hoan.

tiểu bạch khuôn mặt già lua nhăn nheo .liên tục dùng sức đâm mạnh cuồng nhấp. vị trí dương vật to dài và âm đạo liên tục ma sát , 2 mép thịt âm đạo liên tục bị chà sát đã đỏ lên , cũng bởi vì dương vật của lão quá dài và to nó điên cuồng rút ra đâm vào mà không chừa kẽ hở,  2 mép thịt tựa như hai cánh cửa đỏ đóng mở liên tục, dâm thủy trắng đục nhớp nháp cũng từ trong lỗ thịt mềm bắn ra tung tóe.

Hai người lão già và mỹ nữ 2 người như keo như sơn, cố gắng dây dưa  lão già thì đẩy hông , mỹ nữ khì nhếc mông cả 2 quyết chiến không biết bao lâu. cái  Bụng vốn dĩ bằng phẳng, bóng loáng của nàng đã bị cây dương vật to dài đâm vào đã cộm lên nhô cao hình dạng như có vật thể lạ trong bụng, cặp mông trắng nõn tròn trịa mềm mại, đôi môi đỏ mọng mở to mà kêu “A”, một luồng âm tinh nóng bỏng từ sâu bên tử cung bắn ra thẳng vào trên đầu khấc to lớn, nàng sướng khoái đạt tới cao trào. Quy đầu bảo bối của tiểu bạch cảm nhận được 1 làn nước âm tinh đánh vào, hắn biết nàng đã ra .

cơ thể nàng sụi nơ muốn nằm ra mà nghỉ . cặp mông và đôi chân liên tục run rẩy vì cơn sướng .

tiểu bạch nào có tha cho nàng . dương vật to dài vẫn để nguyên bên trong âm đạo của nàng.

hắn vòng 2 tay xuống háng rồi nâng hông nàng lên , để 2 chân nàng dạng ra trước mặt cả đám nữ nhân.

như sắp bị ngã nữ nhân chỉ có thể quàng 1 tay ra sau ôm cổ lão già để mặc lão bế mình lên , nhưng tư thế nầy quả thật quá là dâm đãng khó lòng chấp nhận ,

tiểu bạch rất nhanh 2 tay đỡ đùi thon giữ nguyên vị trí không di chuyển  rồi liên tục đẩy hông khiến dương vật 1 lần nữa ra vào bên trong âm đạo nàng như 1 cái máy đục tường.

cảm nhận được 1 trận ngứa ngáy và kích thích , âm đạo nở ra co vào 1 lần nữa nàng lại đánh mất lý trí , ham muốn lại nổi lên .

âm thanh rên rỉ lại vang lên . sướng … sướng chết mất . a … a . ta . .. ta … không chịu được nữa. …. a…. a.

cả đám nữ nhân trước mặt như chứng kiến điều không thể tin . người thì che miệng , người quay mặt đi , người thì hưng phấn dạo rực mà đưa tay xuống che âm đạo của mình , ngón tay các nàng bất giác ấn vào mu âm đạo của mình mà không biết dâm thủy đã rỉ ra từ lâu.

quả thật cảnh tượng trước mắt quá khó tin và kích thích . chưa bao giờ có, cũng chưa thấy . cái dương vật to như cánh tay liên tục đâm vào bên trong âm đạo nữ nhân trước mặt kia.

cơ thể xinh đẹp , cặp vú trắng đẫy đà liên tục lắc lư lên xuống càng như 1 liều thuốc kích dục nặng đi vào tâm trí các nàng.

sau trăm cú thúc  lại 1 lần nữa nàng lên đỉnh tiếng thét… ky..a … ta .. ta … ra .

tiểu bạch giữ nguyên tư thế bế nàng trên không dương vật vẫn cắm sâu vào bên trong âm đạo của nàng.

chỉ thấy âm đạo của nàng chỗ tiếp xúc với dương vật đang liên tục giật giật , run rẩy  , sau đó từ trong hột le 1 dòng nước tiểu phóng ra như không kiềm chế .

những hơi thở co giật khiến dòng nước tiểu như thắt lại ngắt quãng .

cả đám nữ nhân há hốc mồm , 4 thiếu nữ chưa trải sự đời nhìn thấy cảnh này cũng 1 hồi nóng ran khuôn mặt . có người quay mặt úp mặt vào lòng mẹ.

tiểu bạch nâng người nàng  lên rút cây dương vật to dài của mình ra khỏi người nàng ,

nhìn cây dương vật to dài đang từ rút khỏi âm đạo khiến các nữ nhân 1 trận run rẩy . toàn thân dương vật được bao phủ 1 lớp nước nhờn trơn bóng. hắn đặt nàng nằm lên trên giường lớn rồi quay lại hướng cây dương vật to dài của mình đi tới trước mặt đám nữ nhân nói , ai tiếp theo .

cả đám nhắm mắt muốn tránh lé nhưng rất nhanh tiêu bạch lao tới túm được eo của 2 nữ nhân.

2 người này cũng không có mặc quần áo .

tiểu bạch ôm lấy 2 eo thon của các nàng sau đó ép chặt vào người , hắn trườn 2 bàn tay xuống khe mông của các nàng , 2 ngón tay đã móc vào sâu bên trong , chạm tới điểm G kích thích của các nàng.

 sở hữu trí nhớ của người hiện đại,  dựa theo khoa học và khảo sát chứng minh thì điểm G là điểm nhậy cảm và kích thích nhất trên người nữ nhân cũng là chỗ dễ lên đỉnh nhất .

ai dô biết nhiều là lợi thế a.

 người của thế giới này sao có thể biết được, cũng thua thiệt cho đám nam nhân dương vật chưa đến 10 cm , dù họ có nhu cầu tình dục cao hơn nữa thì cũng làm sao thỏa mãn được các nàng cơ chứ .

đơn giản mà nói âm đạo của phụ nữ có độ sâu là 20 cm , với cái dương vật 10 cm của bọn hắn mới chỉ đi sâu có 1 nửa thì sao mà chạm tới được tử cung được , cho lên phải có kinh nghiệm .biết kích thích điểm G bên trong âm đạo của nữ nhân và các điểm nhậy cảm khác như núm vú cùng với miệng lưỡi cũng như kể cả lỗ nhị cũng không lên bỏ qua .

 chưa hết còn phải liếm âm đạo cho các nàng nữa. như tiểu bạch biết đám nam nhân của thế giới này chỉ biết dùng tay mòm mẫm ngực và mông , dùng miệng hôn môi và liếm mút vú, họ không có liếm âm đạo của các nàng vì coi đó là sỉ nhục , mà trong khi đó họ bắt nữ nhân phải mút dương vật của họ thật là ngu ngốc.

 quan trọng nhất khi dương vật đã đi vào trong âm đạo của các nàng bọn họ cũng chỉ nhanh chóng nhấp hì hục sao cho mình thật thoải mái không có quan tâm tới nữ nhân có sướng hay không, chưa hết lũ nam nhân này chỉ biết có 2 tư thế 1 là nằm ngửa ôm nhau , 2 là chơi kiểu chó , hết . thật là vô vị

quá là vô vị đi , tiểu bạch hắn tuy không phải bậc thầy nhưng hắn cũng biết các vùng nhậy cảm , các cách kích thích các thể loại chơi vô cùng đa dạng  mà bất kể nữ nhân nào ở thế giới này sau khi qua tay hắn đều phải nghiện , nếu không có thần thông và pháp lực thì hắn cũng đủ xưng là dâm thần ở thế gian .

 bởi vì chỉ có tiểu bạch hắn mới biết và hiểu được ham muốn dục vọng của nữ nhân.

ai bảo kiếp trước hắn đọc nhiều truyện người lớn và xem nhiều phim JAV . khi tới thế giới này với kinh nghiệm của hắn như cá gặp nước.

nữ nhân à . 1 nụ cười dâm hiện lên.

2 nữ nhân này xinh đẹp không kém mỗi người 1 vẻ . 1 người cao khoảng chưng 1 mét 7 người còn lại thấp hơn 1 chút . tuổi tác 2 nàng xêm xêm 1 người 18 còn 1 người 19 .

cơ thể có chút khác nhưng không nhiều . 1 phần vì có người cao hơn nhưng đổi lại . cũng đầy đặn và mềm mại.

2 nữ nhân ôm chặt lấy tiểu bạch 1 phần vì trước đó đã xem 1 màn kích thích lên dâm thủy cả 2 đều đã rỉ ra , mặt khác 2 ngón tay tiểu bạch moi móc liên tục chạm vào điểm G của các nàng , quả thật chưa bao giờ các nàng có 1 cảm giác ngứa ngáy như vậy.

hông của 2 nàng liên tục muốn đẩy ra đẩy vào trên tay tiểu bạch như thể các nàng muốn ngón tay của hắn đi vào sâu 2 nữa .

cảm giác e ngại cũng như rè dặt hoảng sợ lúc trước nào có chứ , bây giờ chỉ có cảm giác sướng không tả được.

miệng tiểu bạch liên túc đớp bầu vú nàng này rồi lại đớp bầu vú nàng kia , luân phiên .

đám nữ nhân đằng xa kia tụ lại 1 góc nhìn . các nàng trước đó không 1 ai ngăn cản hay bước lên cũng như phản đối bởi vì nơi này là nơi bí mật của lão tam thông .

dâm uy của lão các nàng không ai không biết cả .

việc 1 lão già lạ ở đây đại diện cho 2 việc 1 là lão đồng ý cách làm này , 2 là lão tam thông đã bị sử lý .

nhưng trên hết cái cách mà lão già trước mặt này đưa các nàng tới đây mới khiến các nàng sợ hãi. chả cói ai tiến lên cả. cứ đứng như vậy mà nhìn cảnh lão đùa bỡn nữ nhân.

bỗng cợt tiểu bạch 2 tay móc kẹp sâu vào âm đạo 2 nữ nhân này nói thế nào sướng không mỹ nữ.

1 trong hai người ấm úng nói sướng … tiểu bạch quay sang người kia hỏi nàng ta thẹn quay mặt đi tiểu bạch cười dùng tay moi móc liên hồi nói .

như không chịu được kích thích nàng thét sướng …. sướng lắm….a

tiểu bạch lại nói vậy sao có mỗi ta là không sướng . tiểu bạch bắt đầu đẩy hông khiến dương vật chọc qua 2 mép eo của 2 nàng .

như hiểu ý 2 nàng đưa tay lên ôm lấy dương vật . chỉ đến khi tay cầm lấy dương vật 2 nàng mới hiểu không chỉ nhìn thôi mà cầm đã không hết rồi . nó rất là to và gân guốc . độ dài khoảng 2 gang tay , to như 1 cánh tay khi cầm vào cảm giác rất béo và cơ bắp.

đầu khấc thì hông hào , làn da trắng và dày có nhiều nếp nhăn gồ lên là mạch máu . dọc theo thân cu xuống dưới bờ mu, không hề có 1 sợi lông trơn trụi và sạch sẽ , 2 hòn dái to như 2 quả trứng vịt  chảy xệ lủng lẳng.

2  nàng chỉ có thể thốt “thật là 1 cây dương vật khổng lồ và hấp dẫn”

tiểu bạch cảm nhận được 2 nàng đang cầm tay vào dương vật .

hắn đẩy hông ra vào cảm tưởng như các nàng đang vuốt dương vật cho hắn vậy

2 bàn tay hắn liên tục kích thích âm đạo các nàng mạnh bạo , 2 mỹ nữ bắt đầu nhắm mắt hưởng thụ , ngực thì được hắn liếm mút chơi đùa , âm đạo thì được ngón tay hắn  ray ray đút ra vào  đụng chạm  điểm G nơi mà khiến cơ thể 2 nàng ngứa ngáy , sướng khoái ,  tay thì đang cầm 1 thứ cương cứng to mềm , ấm áp , trơn trượt không ngừng liên tục ra vào trên tay 2 nàng.

thật là sướng …. a  âm thanh bắt đầu rên rỉ.

tiểu bạch biến 2 nàng đã bị cuốn vào dục vọng.

tiểu bạch nhìn sang nữ nhân có chiều cao thấp hơn 1 chút , áng chừng 1 mét 66 đi , nhìn nàng có vẻ ngoài như 1 nữ xinh thanh thuần ,

hắn buông tay rời khỏi âm đạo của nàng rồi đặt lên trên vai nàng nói mút nó cho ta

không hiểu sao nữ nhân như bị thanh âm mê mà hoặc hay bị dục vọng quấn thân nữa, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống , ánh mắt nàng nhìn vào cây dương vật to dài này mà cảm thấy yêu thích không hề có 1 chút sợ hãi , nàng há miệng nhỏ ra thè lưỡi liếm dọc cơ thể dương vật 1 cách yêu thương trìu mến .

phía trên tiểu bạch lấy tay ôm lấy đầu mỹ nhân còn lại này , sau đó há miệng mút lấy đôi môi đỏ chót đang liên tục rên rỉ .

không hiểu sao lúc đầu môi nàng còn mím chặt nhưng sau 1 hồi bị ngón tay tiểu bạch kích thích mạnh nàng há miệng ra rồi bị cái lưỡi của hắn tiến sâu vào bên trong . rất nhanh đầu óc nàng mụ mị rồi bất chấp đáp lại 1 cách mãnh liệt  như điên cuồng.

tiểu bạch buông tay ra không còn ôm đầu nàng nữa.

cảm thấy phía dưới tiểu mỹ nhân chăm sóc dương vật có chút nhẹ nhàng . hắn đưa tay túm tóc ôm lấy đầu nàng sau đó đẩy hông khiến dương vật to dài liên tục đánh sâu vào bên trong cổ họng nàng.

nàng chỉ có thể dung 2 tay ôm chọn dương vật để giảm ma sát cũng như tiến sâu vào trong họng mình .

2 hàng nước mắt trào ra nàng muốn nghẹn , hơi thở có chút gấp , nước miếng ồ ạt chảy ra thành dớt.sau 1 hồi tiểu bạch mới tùm tóc lôi đầu nàng nàng ra .

nhìn nàng lúc này trên mặt,  2 hàng nước mắt có chút xưng ,  nước miếng nước mũi dàn giụa miệng nàng há rộng hơi thở gấp có lẽ nàng bị sặc .

rất nhanh tiểu bạch động viên nàng đẹp lắm , rất quyến rũ . nào quỳ xuống 2 chân dạng ra và vểnh mông lên ta thưởng cho nàng.

nư nhân không có phản kháng vì tới nước này phản kháng cũng vô ích , chạy không nổi thôi thì chỉ mong lão thương tình mình nghe lời mà nhẹ 1 chút.

tiểu bạch buông người nữ nhân bên cạnh ra sau đó hắn tiến tới nữ nhân đang quỳ vểnh mông .

nhìn cơ thể nhỏ nhắn mềm mại thon gọn này không khiến tiểu bạch cảm thán . lão tam thông này đúng là biết chơi . mỹ nữ trong trong thành và trong vùng này đều bị lão sưu tập hết về 1 mối , có lên cảm ơn lão 1 câu không nhỷ.

tiểu bạch lại hướng ánh mắt vào trong góc tối cười nói , cảm ơn tam thông quản gia ban tặng.

tiểu bạch đứng trước cơ thể mỹ nhân rồi  khom người tư thế đứng tấn tay cầm dương vật kê vào mép âm đạo của nàng .

2 tay ôm đặt lên bờ mông no tròn trắng nõn của nàng vuốt ve rồi giữ chặt eo nàng.

lần này hắn nhẹ nhàng đẩy hông để dương vật từ từ đi vào ,

nữ nhân cảm nhận được 2 mép âm đạo của mình bắt đầu bị chèn ép đẩy ra , sau đó có 1 thứ vừa mềm vừa cứng đang từ từ đi vào .

mỗi một tấc da thịt của nàng như đang bị rách ra vậy khiến nàng chỉ có thể há miệng kêu a…a…….a……a…….. đau …… đau quá ….. a

mỗi 1 chữ a.. đồng nghĩa với việc dương vật đang đi vào . nàng muốn dẫy ra nhưng tiểu bạch 2 tay đã giữ chặt 2 bên eo nàng rồi.

chỉ đến khi tiểu bạch cảm nhận được đầu khấc không thể đi vào được nữa thì hắn biết đã chạm tới tử cung của nàng không thể đi sâu vào được nữa.bên cạnh nữ nhân cao nhìn thấy cảnh tượng âm đạo nhỏ nhắn của muội muội bị cái cây dương vật to dài chèn ép 2 mép âm đạo mà đi vào cảm tưởng 1 hồi run rẩy không tin được mà dâm thủy lại ứa ra .

nhìn cây dương vật không thể đi hết vào bên trong cơ thể càng làm nàng hoảng sợ kích thích hơn .

tiểu bạch buông tay ra sau đó kéo tay nữ nhân cao đứng bên canh này xuống lấy tay ôm cổ kéo gần tới hôn môi mút lưỡi.

nữ nhân lại 1 lần nữa bị tiểu bạch kích thích dâm tĩnh lại dâng lên nhắm mắt trầm luân trong miệng lưỡi cũng như cơ thể .

phía dưới dương vật nữ nhân vẫn giữ nguyên tư thế nàng không di chuyển . nàng đang cố gắng thích nghi dương vật trong cơ thể mình .

bỗng chợt bàn tay lão già đưa xuống ôm lấy bầu vú nàng mà nhào lặn . 2 núm vú của nàng trở lên căng cứng vì bị kích thích .

dân dần cơn đau không còn nữa mà chỉ còn lại khoái cảm mãnh liệt khiến nàng bắt đầu đẩy hông và rên rỉ.

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông ra vào khiến dương vật trơn trượt nhịp nhàng đánh vào âm đạo .

1 tay ôm eo miệng liên tục liếm mút mỹ nữ , dưới hông lại dùng dương vật to dài của mình liên tục đẩy ra vào nhịp nhàng.

âm thanh rên rỉ a… a… sướng …. sướng quá….. mạnh …. mạnh nữa lên .

bắt đầu to dần lên .

âm thanh , tiếng rên rỉ , da thịt va chạm làm cả đám nữ nhân ở xa chứng kiến 1 hồi nhộn nhạo không kìm được .

mấy nữ nhân còn đang trần chuồng đứng chụm lại 1 chỗ da thịt các nàng chạm vào nhau giờ đây nhìn thấy cảnh tượng trước măt lại bị kích thích .

ngực người này chạm vào cánh tay , chạm vào lưng người kia , hơi thở nóng dần , phía dưới âm đạo lại càng rỉ nước,  bàn tay vốn che đi bờ mu âm đạo nay lại đưa vào bên trong khe vừa day vừa kích thích .

có 2 người không nhịn được nữa mà thò tay qua nhau giúp nhau , dùng ngón tay gãi ngứa mép âm đạo.

” Aaaa… Ư ư… Đừng… Dừng lại….”

tiểu bạch liên tục đẩy hông dùng sức, tăng nhanh tốc độ dương vật ra vào âm đạo nàng.

trước đó khi nàng nhìn thấy nữ nhân đầu tiên bị tiểu bạch dùng dương vật to dài trinh phục nàng đã bị dục hỏa thiêu đốt đến nỗi dâm thủy rỉ ra lênh láng, lại thêm nàng lần đầu bị 1 cây dương vật to dài đâm vào sâu bên trong tử cung nơi mà lão tam thông chưa bao giờ chạm tới khiến nàng như sử nữ chỉ vừa mới phá thân,

vì thế cho nên nàng làm sao có thể chịu nổi dương vật to dài này mạnh mẽ ra vào, không lâu sau, nàng đã bị tiểu bạch chơi đến dâm thủy phun trào, cặp mông trắng no tròn run rẩy, liên tục rên la phóng đãng:

 “Không… Không được rồi… Thật là mạnh mẽ… dương vật lớn quá… khiến lỗ thịt của ta ngứa quá… Tiểu Phù không chịu nổi rồi… sắp bị dương vật đâm chết rồi…..a ……sướng quá . ….Chơi chết ta… Nhanh… Nhanh… Dùng sức… Chơi chết Tiểu Phù… sướng… sướng quá… Tiểu Phù tình nguyện bị dương vật … Chơi chết… A… A…”

tiểu bạch nghe được âm thanh rên la dâm đãng của nàng hóa ra nàng tên tiểu phù nhưng hắn cũng chả quan tâm hắn càng thêm phần hưng phấn, cảm nhận được cặp mông của nàng nhấp nhô ưỡn lên cao, biết rõ nàng đã sắp xuất tinh, hắn lại càng dùng sức đẩy hông chơi nàng,  dương vật liên tục rút ra đâm vào như máy đục tường cả trăm lần, làm cho nàng từng ngụm thở gấp không ngừng, ánh mắt quyến rũ mất hồn, như mê như say , lý trí nào biết , chỉ còn lại sướng khoái bất tận của cơ thể .

nàng như một xử nữ vừa mới biết làm tình, từ 1 nữ nhân thanh thuần trở thành một dâm phụ , dâm ngữ vang lên bốn phía, tiếng rên rỉ không ngừng:

 “Aaa… Aaa… Ta sướng muốn chết rồi… Nhanh… Nhanh nữa… Dùng sức đi… Aaa… Aaa… lão nhân gia ngươi thật tuyệt vời… dương vật của ngươi thật to… thật dài a… quản Thật sự quá mạnh mẽ … Tiểu Phù sắp bị chơi hỏng  rồi… Không được rồi… Không chịu được nữa… Tiểu Phù…. tiểu phù sướng chết mất… Aaa… Hực… Aaa…”

tiểu bạch biết nàng sắp ra hắn liên tục dùng bàn tay đánh vào bờ mông trắng của nàng .

mỗi 1 lần đánh là lại khiến nàng đau rát âm đạo Tiểu Phù lại 1 lần co giật mãnh liệt .

a…. đau …. a …. sướng Không được… tiểu phù  Không chịu được nữa… Tiểu Phù…. tiểu phù muốn ra… Aaa… Hực… Aaa…”

sau vài chục cú nhấp nút cán sâu tận tử cung thì tiểu bạch cảm nhận được 1 dòng âm tinh mãnh liệt phun trào ra, bắn thẳng lên trên đầu khấc của tiểu bạch,

tiểu bạch nào đã ra ,hắn tiếp tục đẩy hông ,khiến dương vật to dài cứng rắn của mình không ngừng ra vào bên trong âm đạo của nàng, tiểu phù đã lên đỉnh nàng kiệt sức không nhúc nhích nổi cơ thể bờ mông trắng no tròn vẫn chổng mông lên để mặc cho tiểu bạch đẩy hông đút dương vật ra vào bên trong âm đạo của mình.

cơn sướng chưa qua cơn sướng khác lại tới . đầu óc tiểu phù mụ mị thần trí đã không ổn định . khuôn mặt ửng đỏ , đôi mắt lờ đờ vô hồn như trúng thuốc , cái miệng nở ra nụ cười liên tục rên rỉ .sướng … sướng quá…mạnh… mạnh lên…nữa…. đâm.. chết tiểu phù …. đâm chết a …a

lại 1 lần nữ tiểu phù không tự chủ được mà xuất tinh .tiểu bạch vòng tay xuống ghì lấy cổ nàng kéo về sau , khiến cho bộ ngực sữa nhô cao , 2 núm vú căng cứng trông thật khêu gợi ,1 tay khác tiểu bạch trườn xuống sờ qua bụng phẳng tiến tới mép âm đạo . 2 ngón tay bóp lấy hột le của nàng làm nàng co giật liên hồi cơ thể căng cứng , 2 tay nhỏ của nàng ôm chặt lấy cánh tay đang ghì cổ của mình . 2 mắt của nàng trợn trắng , miệng cắn chặt lại,  tiểu bạch day day hột le của nàng sau đó buông hột le ra làm nàng cứ vậy mà tiểu thẳng ra sàn nhà . tiểu bạch nào dừng lại hắn lại lấy 2 ngón tay day day hột le của nàng , làm cho nước tiểu đang từ hột le bắn ra bị kích thích mà tiểu ngắt quãng run rẩy.

tiểu phù hét lớn . sướng … sướng quá … sướng chết tiểu phù rồi …ư.

sau đó nàng lâm vào trạng thái hôn mê, lúc này tiểu bạch mới buông tiểu phù ra để nàng nằm trên sàn , tiểu bạch từ từ lùi người ra dương vật to dài từ từ đi ra khỏi âm đạo của tiểu phù .

tiểu phù nằm sõng soài ở đó , trên miệng nở nụ cười thỏa mãn phía dưới mông trắng no tròn đang đỏ ửng vì bị vỗ mông . đôi chân dài thon dọn, giữa háng có thể nhìn thấy âm đạo có 1 lỗ nhỏ chưa khép lại , bên trong có nước nhờn rỉ ra.

tiểu bạch đứng nhìn nàng nói đúng là dâm đãng nha. hắn bế nàng lên trên giường cạnh nữ nhân đầu tiên.

hắn ngồi trên thành giường,  với tay kéo lấy nữ nhân dáng người cao ráo này ngồi lên đùi mình hỏi . nàng tên gì.

nữ nhân bị ôm vào lòng 2 má ửng đỏ nói . thiếp thân tên kim liên.

tiểu bạch nghĩ không phải chứ là phan kim liên a.

lại là 1 cái dâm nữ . tiểu bạch đưa tay lên bóp ngực nói có vẻ nàng đã chờ lâu chúng ta làm luôn chứ .

vừa lúc tiểu bạch hướng mắt nhìn nữ nhân đằng xa nói , có ai muốn tham gia không . nếu các nàng không lên nhanh thì chút nữa ta sẽ tự tới lúc đó đau đừng oán ta .

trong đám người có 2 nữ nhân đi ra , 2 nàng vừa rồi cũng đã thủ dâm cho nhau . biết rõ không sớm thì muộn đều bị chơi vậy sao phải đợi . chưa kể 2 nàng đã chứng kiến tiểu phù bị chơi cho sướng vậy nào kiềm chế được nữa chứ .

ngoài 2 nàng vẫn còn vài người khác nhưng vì mặt mũi ai lại dám đi cầu hoan .

tiểu bạch nói đươc . sau đó vẫy tay.

2 nữ nhân này chiều cao ngang nhau độ tuổi khoảng 20 . da rẻ mịn màng trơn bóng . bộ ngực có chút nhỏ mình dây nhưng được cái nhìn cao ráo , nhỏ nhắn.

khuôn mặt  thon gọn , mũi cao , môi mềm hồng hào ,đôi mắt to tròn biết lấy lòng trông đầy mị lực đúng là mỹ nhân hiếm có khó tìm a ,

tiểu bạch nhìn qua mà tặc lưỡi khâm phục lão tam thông này không ngớt .

nhìn đám mỹ nhân này xem 1000 người khó tìm được 1 vậy mà lão tam thông cũng bới ra và mang về đây.

nếu mà mang đám nữ nhân này về thế kỷ thứ 24 thì đảm bảo các nàng đều làm minh tinh , tổng tài được vạn người quỳ gối liếm chân.

không ngờ 1 lần vào thành kim phong mà tiểu bạch hắn như trúng số vớ được vàng ,đi mòn gót dày tìm không ra .

tiểu bạch vẫy tay 2 nàng như nhận đc sự đồng ý cơ thể trần chuồng , bước đi thon thả , cặp mông no tròn đong đưa , 2 cặp vú sữa nhấp nhô . cái eo thon , bụng phẳng trơn trượt . dưới mu có 1 khóm lông đen nhỏ.

2  nàng có chút e then  từng bước tiến tới gần . tiểu bạch vỗ mông nữ nhân đang ngồi trên đùi mình nói ngồi xuống đi chăm sóc nó.

kim liên hiểu ý rời đùi tiểu bạch quỳ xuống há miệng cầm tay nâng dương vật to dài mà mút. tiểu bạch dạng 2 chân ra , vỗ lên 2 bên đùi nói ngồi lên đây.

2 nữ nhân hiểu ý tách ra 2 bên ngồi lên đùi hắn .

tiểu bạch đưa 2 tay ra ôm lấy 2 nàng vào lòng hỏi nàng tên gì .

nữ tử bên trái lên tiếng tiểu thiếp tam nương. tiểu bạch nhìn sang bên phải nữ nhân ánh mắt nhu mị nói tiểu thiếp linh linh.

tiểu bạch cười nói tốt .

cả 2 mỹ nữ cúi đầu không dám đối mặt nhìn tiểu bạch , nhưng khi cả 2 nàng cúi đầu xuống thì nhìn thấy kim liên nàng đang ngồi phía dưới miệng đào hé mở 2 tay liên tục vuốt lên xuống cây dương vật của tiểu bạch.

tam nương cùng linh linh 2 nàng 1 trận kích thích , vì tận mắt chứng kiến lấy cái thứ côn thịt to lớn trước đó đã làm cho tiểu phù rên rỉ trong sung sướng.

tiểu bạch vui vẻ há miệng liếm láp cổ thon trắng của tam nương rồi đảo qua linh linh .

2 tay hắn ôm lấy cặp mông của 2 nàng mà bóp mà xoa. cảm nhận được 2 mỹ nữ ở bên mơn chớn , phía dưới dương vật lại đang được kim liên liếm mút . hắn ôm linh linh và tam nương cả 3 cùng ngả ra sau .

tiểu bạch nói kim liên nàng có muốn chủ động lên không hay muốn ta đi vào.

kim liên đang ngồi phía dưới say xưa liếm mút thấy cả 3 người nằm ngửa ra trên giương có hơi không vui nhưng khi nghe tiểu bạch hỏi nàng lại 1 trận do dự , nhưng nghĩ tới cảnh tiểu bạch dùng cây dương vật to dài đâm vào bên trong tiểu phù và lan nhi . nàng 1 trận rùng mình lo lắng ,nói nhân lão gia để ta … ta chủ động .

theo nàng nghĩ nếu mình chủ động thì có thể điều chỉnh cơ thể sẽ dễ chịu hơn.

kim liên đứng dậy leo lên trên giường .

trên giường tiểu bạch nằm giữa 2 bên có tam nương cung linh linh liên tục chăm sóc kích thích cơ thể cho hắn .

linh linh thì liếm láp vú phải  , tam nương thì đang hôn và mút lưỡi cho lão .

phía dưới dương vật to dài thì đang dựng đứng giật giật khiêu khích.

kim liên ngồi xổm xuống đối diện mặt với tiểu bạch . nàng không dám quay người ra sau tránh nhìn thấy đám nữ nhân còn như diễn viên quần chúng đang xem náo nhiệt.

tay thon , trắng mềm của kim liên bắt lấy đầu khấc hông hào của tiểu bạch .

nang kê đầu khấc vào mép âm đạo của mình . 2 mép âm đạo , dâm thủy đã rỉ ra rất nhiều , bởi khi nhìn và dùng tay cảm nhận dương vật to dài khiến nàng không kìm được suy nghĩ dâm dục .

kim liên bắt đầu ngồi xuống , cảm nhận được dương vật to lớn bắt đầu chèn ép , tách từng thớ thịt bên trong cơ thể nàng ra 2 bên , không phải 2 bên mà là toàn bộ lỗ thịt bị chèn ép căng ra.

kim liên vừa đau vừa nhột lại còn ngứa , nàng chưa bao giờ bị 1 thứ to lớn như vậy đi vào . đau…. đau quá…. a….a .

tiểu bạch xoa vai trần của linh linh nói . linh lịnh lại đây . linh linh đang liếm láp núm vú của tiểu bạch không rõ nàng liền lại gần tiểu bạch . sau đó tiểu bạch gì đó vào tai nàng .

linh linh lúc đầu hơi ngượng nhưng sau đó 2 mặt ửng đỏ  gật đầu.

linh linh ngồi dậy tiến tới bên cạnh kim liên . 2 bàn tay thon thả mềm mại của kim liên ôm vào cặp vú sữa của kim liên mà xoa bóp , chưa hết nàng còn ghé môi thơm thè lưỡi ra liếm mút .

kim liên đang nhắm mắt cố gắng thích nghi đẩy dương vật đi vào thì cảm nhận có 1 đôi bàn tay nhỏ nhắn và mềm mại ôm lấy 2 bầu vú sữa xoa nắn vân vê núm vú ,nàng mở mắt ra nói không đừng mà ..

ta .. ta không chịu nổi ….. a…a

đang cảm nhận cơn đau phía dưới lại bị kích thích núm vú khiến nàng loạn trí vô tình ngồi xuống khiến cho dương vật của tiểu bạch đi sâu vào tận bên trong âm đạo của nàng mà không biết , chỉ đến khi kim liên cảm nhận thấy đầu khấc chạm tới tử cung không thể đi sâu được nữa nàng mới run rẩy thở dốc .

âm đạo của nàng không thể nuốt trọn cây dương vật to dài này ,  dương vật còn thừa khoảng gần 1 gang tay nữa . tiểu bạch nhìn thấy vui vẻ đưa 2 tay ra ôm lấy kim liên kéo người nàng xuống rồi há miệng liếm mút đôi môi đỏ của nàng , kim liên cũng không từ chối há miệng thè lưỡi đáp lại .

2 bàn tay hắn trườn từ eo thon xuống phía dưới mông nàng nắn , bóp kích thích . sau 1 hồi như cảm nhận được kim liên đã thích nghi được với dương vật tiểu bạch bắt đầu đẩy hông .

 dương vật  ra vào liên tục trong lỗ thịt ma sát trơn trượt, từ sâu bên trong âm đạo phát ra những tiếng “òm ọp” “òm ọp”,  tiểu bạch nâng hông kim liên lên để dương vật nhẹ nhàng rút ra tới mép âm đạo rồi lại đột ngột đâm một phát thật mạnh vào tận sâu bên trong cơ thể nàng, cú dập sâu khiến cho toàn thân kim Liên đau đớn run rẩy co giật , mắt trợn ngược , miệng mở to như muốn rên đau … a..  nhưng nàng không thể làm vậy vì miệng nàng đang bị miệng tiểu bạch bịt lại

sau đó tiểu bạch bắt đầu nhấp hông lên xuống , dương vật to dài bắt bắt đầu đâm vào rút ra, như  máy dập ,  tiếng da thịt va chạm , tiếng òm ọp sâu bên trong âm đạo cùng với tiếng rên rỉ của kim liên như 1 bản giao hưởng  kích dục vào tai vào mắt mỗi người.,  những cú đẩy hông như máy khâu kịch liệt làm co kim liên chỉ có thể vểnh mông lên giữ khoảng cách  không dám ngồi xuống, bên trong lõ thịt dâm thủy đã ràn giụa.

tiểu bạch vỗ mông kim liên nói xoay người .

kim liên đầu óc đã u mê , phía dưới thì bị kích thích mạnh . nàng ngồi yên trên dương vật của tiểu bạch sau đó xoay người ra sau đối diện với đám nữ nhân như người xem mà không hề quan tâm gì nữa. có lẽ vì quá mệt nàng ngả người ra sau nưng trần áp lên người tiểu bạch.

tiểu bạch 2 tay vẫy ra hiệu cho linh linh cùng tam nương .

linh linh và tam nương hiểu ý , cả 2 cúi đầu xuống há miệng lè lưỡi liếm mút 2 núm vú cương cứng của kim liên .

tiểu bạch dang 2 cánh tay ra , rồi 2 bàn tay luồn xuống dưới háng linh linh và tam nương , ray ray 2 mép âm đạo rồi đút 2 ngón tay đi vào bên trong .

2 ngón tay như móc cua . 2 đầu ngón tay liên tục ấn vào điểm G của 2 nàng .

cả linh linh và tam nương từ khi sinh ra tới giờ các nàng chưa bao giờ cảm nhận được dư vị này .

rất ngứa rất sướng . 2 nàng không chịu nổi chỉ có thể rên lên và trút sự hưng phấn của cơ thể thông qua miệng lưỡi cà lên người kim liên .

bỗng chợt không rõ vì quá kích thích linh linh lại nhe răng cắn nhẹ lấy núm vú kim liên làm nàng đang bị kích thích lại còn bị nhột đến điên người.

phía dưới tiểu bạch nào có ngừng nghỉ. dương vật như cá gặp nước, đâm lên , rút xuống, thỏa sức đâm chọc trái phải, đầu khấc va đập vào vách thịt khiến dâm thủy tiết ra không ngưng ,  2 mép thịt sung huyết đỏ bừng,

kim Liên đã xụi lơ, tứ chi buông lỏng, toàn thân vô lực, hô hấp gấp gáp. cặp vú vểnh lên cao cao liên tục được linh linh và tam nương liếm mút chăm sóc, cọ sát qua lại thật nhanh, cơ thể của nàng lúc này đã vô lực áp sát, dính chặt vào lồng ngực của tiểu bạch.

Bụng dưới phẳng phiu của nàng có thể nhìn thấy dương vật to lớn mỗi lần đẩy hông là lại cộm nhô lên , trông vừa kinh vừa kích thích , âm đạo của nàng co rút không ngừng,  cơ thể bị kích thích cực điểm không thể thở nổi vì từng đợt khoái cảm xâm chiếm trí óc , khiến cho nàng không ngừng phát ra tiêng rên rỉ: “Aaa… Aaa… Aaa…” và tiếng thở gấp “Hộc…”

ta…. ta…. chịu không nổi nữa….. tha cho ta …. tha cho ta … đi …. mà … a…a.

quả thật là khó tin .

tiểu bạch thì nằm dưới . kim liên nằm trên , dương vật tiểu bạch vẫn liên tục đẩy hông ra vào âm đạo của nàng .

2 bên thì có linh linh và tam nương hai bàn tay của tiểu bạch đều đang liên tục kích thích điểm G của 2 nàng.

vì quá sướng và kích thích không thể kiềm chế linh linh và tam nương chỉ có thể trút bỏ sung sướng và ngứa ngáy phía bên dưới thông qua việc liếm mút, kích thích núm vú của kim liên .

1 vòng tròn lập 3 nữ đều sướng . nhưng kim liên là người bị kích thích nhất nàng chỉ có thể rên lên.  “Aaa… Đừng… Không… Không muốn…..tha cho ta ….. tha cho ta….a…a ha ha.”

Cặp vú sữa cùng với đầu ti bị liếm láp , cắn nhẹ khiến  nàng sinh ra cảm giác vừa nhột lại đau ,  giống như cá rỉa mồi vậy, không ngừng lan tràn ra khắp cơ thể, cứ thế mỗi một khối da thịt toàn thân, mỗi một vị trí đều rối loạn lên,  đầu óc nàng mơ hồ ,

 cơ thể đã mất sức , mềm nhũn, huyết dịch trong cơ thể cũng bắt đầu dâng trào, đau đớn trong tiểu huyệt giờ đang chuyển dần thành cảm giác tê ngứa,  dục vọng cầu hoan đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí của nàng.

đôi chân thon dài trắng mịn tứ chi co quắp rồi lại duỗi ra như muốn bấu víu, tiểu bạch thì thầm vào tai kim Liên: “kim Liên. thế nào .thoải mái chứ .nàng cứ hưởng thụ đi. cứ dâm dục đi.. sao. sướng muốn chết chưa?”

“lão nhân gia… tha cho ta… tha cho ta đi… Aaa…”

tiểu bạch đáp ” kim Liên,  nàng sai rồi ta đâu có làm gì.”

kim liên lại rên lên “A…linh linh .. tam nương … 2 người tha cho ta đi …. a… Ta …. ta Sướng… Aaa…”

kim liên căng cứng cơ thể sau đó phía dưới âm đạo liên tục co giật liên hồi .

tiểu bạch cảm nhận được nàng đã lên đỉnh cũng không muốn dày vò nàng thêm .

hắn buông 2 tay ra ôm lấy cơ thể nàng . rồi từ từ ngồi dậy đặt nàng sang 1 bên .

tiểu bạch nhanh tay kéo tam nương lại để nàng nằm ngửa ra .

==================== phần 17 : phủ bá kiến đại chiến 26 nữ nhân p2 (18+) ====================

tam nương 2 má ửng hồng .hơi thở dồn dập làm cho bộ ngữ nhô cao lên , 2 núm vú cương cúng nhìn vô cùng kích thích .

tiểu bạch nâng 2 chân thon nàng ra .

1 tay cầm lấy cây dương vật to dài của mình đập lên 2 mép âm đạo của tam nương làm nàng vừa đau vừa sướng . rên rỉ.

sau đó hắn cầm lấy dương vật kê ngay vào lỗ âm đạo rồi đẩy hông đi vào.

1 cảm giác đau và căng cứng mãnh liệt sông thẳng lên đầu tam nương . khiến nàng hét lên a….a…… đau ….đau….a

dương vật cắm thẳng không 1 chút trần trừ tiến sâu vào bên trong âm đạo .

2 tay tiểu bạch đưa lên cặp vú mềm xoa bóp , vân vê 2 núm vú , đôi lúc 2 ngón tay bấu vào 2 núm vú kéo ra làm cho nàng vừa đang sướng lại đau .

phía dưới dương vật to dài bắt đầu ra vào nhẹ nhàng . tiểu bạch nhìn thấy cơ thể và khuôn mặt xinh đẹp đã động tình liền thúc hông .

đâm sâu vào bên trong , mỗi cú nhấp lại dùng tốc độ cực nhanh, dương vật ra vào trơn trượt , nhịp nhàng .

bên trong âm đạo tam nương lại lần nữa nổi lên một trận mưa to gió lớn, sấm chớp đùng đùng. lỗ thịt đang chịu đựng dương vật tổng lực tấn công chạy nước rút, tốc độ ra vào đang tăng nhanh không ngừng, mỗi lần dương vật đi vào đều như là chạm tới tử cung, nàng chỉ cảm thấy côn thịt giống như một cây gậy sắt to bốc cháy dữ dội, hừng hực thiêu đốt trong lỗ thịt của nàng,  khuôn mặt trở lên hưng phấn dâm đãng , dục hỏa đốt cho thân thể mềm mại của nàng co giật không dứt, nàng đang không ngừng run rẩy: “Aaa… Aaa… Ân… Ohh… Uhh… Thật là sướngggg…”

tiếng rên rỉ vang lên bốn phía, vừa yêu lại vừa mị, tựa hồ như càng ngày càng mãnh liệt, càng lúc càng triệt để, càng ngày càng quen miệng, dục hỏa thiêu đốt trong âm đạo, xuyên suốt đến toàn thân. chân tay co quắm, vô lực mà thả ở trên giường mặc cho tiểu bạch đang ôm hông nâng lên cao, dâm thủy cuồn cuộn, dục vọng lan tràn, nàng đã xụi lơ mê man, khuôn mặt xuân sắc như say rượu, thật là mê người. tiểu bạch cảm thấy mình như càng ngày càng chuyên nghiệp, đúng là một người trong nghành, từng chiêu xuất ra đều có hiệu quả phi phàm.

tiểu bạch thoáng nhìn tam nương, nàng đã lên đỉnh,

tiểu bạch rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng, hắn muốn cho nàng một cơ hội thở dốc,

tiểu bạch kéo lấy linh linh đang còn si ngốc bên cạnh , để nàng ôm lấy tam nương .

2 chân nàng dạng ra . tiểu bạch tay cầm dương vật đâm thẳng vào bên trong linh linh.

linh linh bất ngờ vì tiểu bạch hành sự nhanh quá nàng chưa kịp phản ứng thì dương vật to dài của tiểu bạch đã đi sâu vào bên trong cơ thể nàng .

hắn không có để cho nàng thích nghi với dương vật mà như 1 cái máy khâu liên tục đẩy hông dồn dập vào âm đạo của nàng. linh linh đau đớn nhưng rất nhanh sau đó lại là một cảm giác thoải mái lan tràn vào cơ thể, , khiến cho dục hỏa trong người linh linh  một lần nữa bốc cháy lên.

linh linh đau đớn , sướng khoái dồn dập 2 tay lại huơ loạn , bám lấy cổ tam nương mà ôm chặt.

cặp vú trắng của 2 nàng áp chặt vào nhau liên tục rung lắc  , khiến tiểu bạch đang ở đằng sau nhìn thấy 1 trận vui vẻ 2 tay ép hông nàng xuống liên tục dùng hông đẩy mạnh dương vật vào cơ thể nàng .. Tình dục xâm chiếm tâm trí, tâm hồn càng rạo rực thèm muốn, khuôn mặt xinh đẹp như rạng mây hồng, càng quyến rũ động lòng người, hai mảnh môi đỏ mọng run rẩy mở ra rồi khép lại, thỉnh thoảng lại lộ ra một hàng răng trắng như sứ, hít hà thở ra phả vào mặt tam nương đang lịm đi.  tóc dài đen bóng phủ lên tấm lưng ong quyến rũ, phía trên là hai bờ vai tròn nhẵn mà mềm mại. Vào thời điểm này, một đợt cao triều lại xông thẳng đến,

tiểu bạch 2 chân tư thế đứng tấn , 1 tay tỳ đè lên lưng nàng , tay khác mò xuống dưới trườn qua bụng phẳng , 2 ngón tay liên tục ray ray hột le , hông liên tục đẩy dương vật ra vào , với tư thế chơi sướng đến kỳ lạ, dương vật từ đầu đến cuối vẫn cắm sâu vào bên trong tiểu huyệt. Chỉ thấy linh linh không ngừng oa oa kêu khóc, là sướng hay là khổ chỉ nàng biết, nhưng một hồi sau nàng đã không ngừng lớn tiếng kêu la, phóng đãng rên rỉ một tràng dâm thanh uế ngữ.

 lúc này đây âm đạo vểnh lên thật cao 2 đùi trắng thon dạng ra sau , trông thật kích thích, tiểu bạch Đè ép thân người , tư thế thuận tiện nhất đặc biệt là eo hông dưới thắt lưng và dương vật. tiểu bạch bắt đầu dùng sức mạnh mẽ đâm vào bên trong, cái sau sâu hơn cái trước, cái sau mạnh hơn cái trước, mỗi một cái đều đâm sâu vào tận cùng hoa tâm của lỗ thịt.

“Aaa… Aaa… Ưhm… lão nhân gia… linh linh… Thật… Thật, sướng lắm… a… Quá… Sướng… Rồi… a… Aaa… lớn quá… mạnh … Aaa…”

Toàn thân linh linh co quắp, hơi thở hồng hộc, hơi thở như sương.

Một dòng nước bắn mạnh từ trong tử cung, giống như tia nước bắn thẳng lên đầu khấc,  tiểu bạch không có dừng lại mà  tiếp tục đâm nhanh vào trong, đâm sâu vào tận cùng tử cung. Toàn thân linh linh sôi trào huyết dịch, nàng cắn chặt miệng môi, biểu hiện ra một gương mặt xinh đẹp, tư thái vừa nhút nhát lại vừa sướng đến không nói ra lời.

“lão nhân gia… Ta chịu… Chịu… Không nổi… Ai nha… Thoải mái… Đừng… Ta… Bị đâm chết… Mất a… Không… Không được rồi… Ai nha… Nhanh chết… Ta rồi… a… Ngươi… Thật… Nhiều… Thủ đoạn… Aaa…”

dương vật không ngừng đâm sâu vào trong , tùy theo tốc độ đâm vào rút ra liên tục không nghỉ, cơ thể và nội tâm của nàng cảm thụ đến những kích thích khác nhau, linh linh không tự chủ được mà kêu la rên rỉ a, a, ưhm, sướng, ai, nha, nha.

tiểu bạch trải qua vài hiệp cho tới giờ không đổ 1 gọt mồ hôi, hắn vẫn tiếp tục mạnh mẽ như 1 cái máy cắm vào tận cùng nơi sâu nhất tử cung, âm đạo linh linh từng trận co rút lại, dương vật càng ngày càng căng phồng, lỗ thịt muốn bóp chặt lấy dương vật,  nhưng dương vật to lớn vẫn cứ căng rộng lỗ thịt ra, không 1 chút khe hở, không chừa chút khoảng cách nhét đầy , căng đầy, một loại kích thích cơ thể người mãnh liệt nhất, cùng một lúc xâm nhập tâm trí và cơ thể 2 người.

tiểu bạch chỉ có thể thốt lên “dâm nữ… Ngươi đúng là một yêu tinh hại người… cái lồn dâm dục này… Ta đâm chết ngươi… Đâm chết yêu tinh nhà ngươi… còn dám quyến rũ đàn ông không …”

tiểu bạch vẫn hăng say nhấp nhô ra vào, linh linh đã lại một lần nữa bắn ra một cơn sóng âm tinh vào đầu khấc của tiểu bạch . nàng lại lên đỉnh lần nữa.

âm đạo của linh linh đã không thể nào chịu được những cú nhấp hông sâu vô tận , tử cung bị chèn ép kích thích không thương sót , nàng cứ vậy ôm đè lên người tam nương . 2 đùi thon dạng ra từ trong hột le dòng nước tiểu cứ như tự nhiên mà xuất ra bắn thẳng lên bụng lên người tam nương . âm đạo vẫn liên tục co giật liên hồi .

tiểu bạch vẫn giữ nguyên tư thế đứng tấn, dương vật to dài vẫn bị bóp chặt trong lỗ thịt của linh linh , bên trong trong âm đạo nàng ngập nước ấm áp và thoải mái, tiểu bạch hưởng thụ cảm giác sung sướng khi chinh phục thân thể thiếu nữ.

hắn đứng dậy nhìn về đám nữ nhân còn lại .

ai tiếp đây .

cứ vậy từng người , từng người 1 dù muốn hay không đều bị tiểu bạch bắt tới tay . lúc đầu còn rụt dè nhưng sau khi bị tiểu bạch dùng đôi bàn tay kích thích , được dương vật đi vào đều phải quỳ gối hàng phục. trước dâm uy của hắn.

cho tới khi trời sắp sáng tổng cộng 22 mỹ nữ từ già tới trẻ , co lẽ già nhất là đại phu nhân 37 tuổi đi.

lúc này còn 4 người con gái của lão tam thông tiểu bạch chưa có động vào , 1 vì thời gian có hạn, 2 là hắn muốn mấy nữ nhân còn trinh tiết này chơi kiểu khác .

1 ý tưởng trong đầu thầy giáo và nữ xinh trung học phổ thông .

tiểu bạch nở nụ cười dâm .

tiến tới 4 nữ nhân này , nói các nàng ai muốn làm .

cả 4 nữ đều chụm trung 1 chỗ tiểu bạch dang tay ôm lấy các nàng đưa tay xuống mép âm đạo sờ sờ ,

sau đó nói trời trời đúng là trời sinh dâm đãng nha.

nhìn cả 1 đám 20 mấy người bị tiểu bạch dung cái cây dương vật to lớn đâm vào thì ai mà chịu nổi .

chưa kể đến các nàng đang độ tuổi mới lớn xuân tâm nhộn nhạo lại tò mò . nhìn thấy mẹ và các cô cô khuất phục đến run rẩy trước uy lực của hắn sao lại không tưởng tượng chứ .

sau đó tiểu bạch nói hôm nay ta sẽ không động vào các nàng .

hắn quay lại đám nữ nhân người thì trần chuồng không mảnh vải , người thì quần áo xộc xệch. người thì chỉnh tề nhưng không có chỉnh tề vì phía dưới háng âm đạo đều đã nở rộng có dịch nhờn tiết ra nói.

các nàng có thể trở về . ngày mai ta sẽ quay lại đây . các nàng có thể tùy tiện tiến tới ta khẳng định sẽ làm các nàng hài lòng.

đương nhiên nếu không muốn có thể ở lại trong phòng ta không ép buộc .

sau đó tiểu bạch bước tới thông đạo hắn không muốn dùng thần thông biến mất tại chỗ . việc này tốt nhất các nàng không lên biết.

còn lão tam thông vẫn ngồi trong góc tối đó , không 1 ai biết .

đi tới chỗ tối tiểu bạch biến mất như chưa từng tồn tại ở đây.

tại 1 hẻm nhỏ trong thành . tiểu bạch bước ra nghênh ngang đi vào trong tửu lâu.

đêm qua tiểu vương gia không có về vì hắn hôm qua có chút kiệt sức trong nữ sắc.

sáng sớm lan lan cùng tiểu chân 2 nàng thức dậy vẫn không có thấy tiểu bạch trở về .

2 nàng có chút thần thanh khí sảng mặc lại y phục muốn súc miệng rửa mặt .

thường thì hàng ngày buổi sáng nha hoàn đều tới đánh thức và chuẩn bị , nhưng hôm nay đã khác các nàng không còn được hưởng dụng cơm bưng nước rót nhưng thay vào đó là được tự do .

bỗng chợt ngoài cửa có tiếng gõ cửa.

lan lan cùng tiểu chân có chút hoảng sợ là ai.

tiếng gõ cửa lại vang lên . tiểu chân mạnh dạn đi tới cửa hỏi là ai . tiểu bạch lên tiếng là ta .

nghe thấy thanh âm của tiểu bạch 2 nàng thở phào 1 hơi mở cửa.

từ tối hôm qua nghe lời tiểu bạch các nàng cài chốt cửa lại .

tiểu bạch buổi sáng về đã bảo nhà bếp chuẩn bị đồ ăn . hắn mang theo đồ ăn trở về phòng . cho lên không muốn làm chuyện khác thường lên đường đường chính chính mà vào.

phía đối diên công chúa 1 đêm ngủ không có ngon nàng gần như thức trắng đêm chỉ để xem lão già kia trở về làm gì các nàng , nàng muốn biết lão già và 2 nàng kia có quan hệ gì và vì sao 2 nàng xinh đẹp như vậy phải nghe lời lão , bị uy hiếp hay là tự nguyện.

nàng đường đường là công chua , vốn tính tò mò chưa trải sự đời lại còn thích lo chuyện bao đồng , không có cam tâm mà bỏ qua chuyện vô lý như vậy.

nhưng đợi mãi mà lão không có về , muốn đi ngủ nhưng lại càng suy nghĩ cho lên mắt vẫn mở .

nghe thấy tiếng nói của lão nàng bật dậy hướng mắt ra xem.

lão bê 1 khay đồ ăn thịnh soạn , khiến nàng nhìn thấy bụng lại reo lên .

tiểu bạch mang đồ ăn vô phòng rồi đóng cửa lại .

công chúa lúc này mới dám ra ngoài nàng cần đi ăn , cả đêm không ngủ đói quá đi.

trong phòng tiểu bạch cười nói thế nào ngủ ngon không .

tiểu chân hiểu biết lễ nghĩa hành lễ nói cảm ơn lão nhân gia 2 tỷ muội ta ngủ ngon .

tiểu bạch cười tốt nha . nói cho các nàng biết tối nay ta sẽ đưa các nàng tới 1 nơi . trong thời gian tới chúng ta sẽ ở đó 1 thời gian dài  đi.

2 nữ nhìn nhau có chút vui vẻ . dù sao ở trong nhà hơn 1 ngày trời không được ra ngoài có chút buồn chán đi . nếu như đã tự do thì được ra ngoài là phải ra chứ.

ăn đi sau đó chúng ta vui vẻ chút.

2 nàng như nghe phải sét đánh. mới sáng ra

lan lan lên tiếng lão nhân gia . a.. xin lỗi chủ nhân .

chủ nhân à ngài tha cho tỷ muội ta đi , cái đó của ngài to như vậy người ta không có chịu nổi.

chưa kể đến làm mấy lần rồi người ta như chết đi sống lại mà ngài còn chưa có xuất tinh .

tiểu bạch lại nói nếu phía dưới không vào vậy thì dùng miệng đi .

lan lan và tiểu chân biết không thể từ chối được hắn lên không nói gì nữa .

sau bữa ăn

trên giường 3 người trần chuồng như nhộng .

1 lão già da rẻ nhăn nheo , bên cạnh là 2 mỹ nữ xinh đẹp ,làn da trắng mịn , cơ thể đầy đặn , đường cong quyến rũ , gương mặt xinh đẹp thanh thuần ,đáng tuổi con lão.

nhưng nhìn cách 2 nữ nhân này chăm sóc lão không có chút ghét bỏ mà còn tận tình phục vụ lão già rất là tận tình như là vua 1 nước vậy

phía dưới dương vật to dài đang dựng thẳng của tiểu bạch đang được lan lan chăm sóc , bên cạnh thì có tiểu chân , nàng đang áp bộ ngực trắng sữa lên mặt lão già. trong khi tiểu bạch 1 tay ôm eo nàng .

nhìn bàn tay của già nua nhăn nheo của lão liên tục xoa nắn bầu vú trắng của nàng, cái miệng nhăn nhúm cùng cái lưỡi dài liên tục liếm mút núm vú còn lại của nàng. tay khác thì đưa xuống moi móc kích thích âm đạo của tiểu chân.

nếu có người nhìn thấy cảnh này thì sẽ khiến người ta có 1 cảm giác khó chịu và ghen tỵ. hà cơ gì vì cái gì mà lão già đó có thể được hưởng thụ 2 mỹ nữ xinh đẹp như thế chứ.

lan lan phía dưới nằm nghiêng người , 1 tay cầm dương vật, nàng cúi đâu thè lưỡi liếm dọc thân dương vật to dài.

nàng không dám nuốt cái thứ to lớn này bên trong miệng. nó quá lớn so với cái miệng nhỏ bé của nàng.

nghĩ lại cho tới hiện tại nàng vẫn không thích lão cũng bởi vì dáng vẻ già nua này của lão khiến nàng có phản cảm, nhưng cái thứ dương vật của lão lại khiến cho nàng như mê như say . cái cảm giác muốn chết đi sống lại ấy lại khiến nàng run rẩy .

nàng nghĩ chỉ cần lão không hôn nàng là được , còn lại lão muốn làm gì thì làm.

tiểu bạch đưa tay xuống dưới túm tóc . ôm lấy đầu lan lan rồi ấn lên xuống . khiến cho lan lan đang chỉ mút đầu khấc thôi lại chui sâu xuống cổ họng  , làm cho nàng phùng má trợn mắt , nghẹn ngào.

2 ngón tay tiểu bạch vẫn tiên tục moi móc bên trong âm đạo của tiểu chân . tiểu chân đã có chút động tình dâm thủy bắt đầu dàn giụa ra 2 mép âm đạo .  cơ thể nàng bắt đầu uốn éo cựa quậy .

tiểu bạch nói vào đi .

tiểu chân gật đầu sau đó nàng trườn người qua người tiểu bạch .

lan lan thì được tiểu bạch bỏ tay ra . nàng ngồi dậy khuôn mặt xinh đẹp ủy khuất không thôi . thật quá đáng .

nhưng nhìn thấy cảnh tiểu chân tỷ nằm trên người lão khiến nàng 1 trận loạn nhịp . tiểu bạch nói lan lan nàng cầm dương vật của ta đâm vào âm đạo tiểu chân đi.

lan lan mặt đỏ nói cái gì ta… ta… sao .

tiểu bạch nói đúng vậy , nếu nàng không làm chút nữa ta bảo tiểu chân cắn núm vú nàng .

lan lan ngây thơ lấy 2 tay che đi 2 núm vú của mình.

tiểu chân đưa tay lên miệng che cười nói đừng trêu nàng ấy nữa.

sau đó tiểu chân ngồi xổm dậy , tay thon đưa xuống cầm lấy đầu khấc hồng hào kê vào mép âm đạo của mình.

tiểu bạch 2 mắt ngắm nhìn cơ thể trơn mịn khiêu dâm này của nàng mà đưa 2 tay ôm eo thon của nàng .

tiểu chân muốn từ từ ngồi xuống thích nghi với dương vật to dài của tiểu bạch,

ai ngờ hắn sau khi ôm eo nàng cứ vậy mà nhấn nàng xuống . nàng muốn dừng cũng không được.

chỉ tới khi đầu khấc chạm tới tử cung tiểu bạch mới buông tay ra , 2 tay nghịch ngợm lại đưa lên xoa nắn cặp vú trắng mềm rồi dùng 2 ngón tay vân vê núm vú.

rất nhanh 1 lần nữa tiểu chân ở bên trong lỗ thịt lại 1 nữa dâm thủy rỉ ra .

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông lên xuống .

nhìn thấy lan lan ngôi bên cạnh ngơ ngác như con nai .

tiểu bạch đưa tay kéo lấy nàng lên trên . sau đó nói lan lan nàng đứng dậy đi . lan lan ngơ ngác không hiểu .

tiểu bạch nhắc lại đừng hỏi nghe lời ta .

lan lan đứng dậy sau đó tiểu bạch nói dạng háng ra rồi ngồi lên mặt của ta.

lan lan nói cái gì , nàng như nghe lầm , không chỉ có lan lan mà tiểu chân lúc này đang bị dương vật của tiểu bạch liên tục thúc vào sâu bên trong , lý trí đã mơ hồ chỉ có thể nhắm mắt mơ màng mà cảm nhận sự sảng khoái do da thịt đụng chạm.

tiểu bạch nói thế nào không muốn vậy chút nữa ta se đưa cái đó lại vào miệng nàng ,

lan lan hoảng sợ nói không … không ta chịu không nổi … tha …tha cho ta… chủ nhân .

tiểu bạch nói vậy còn không mau làm . lan lan do dự 1 hồi sau đó nàng ngồi xổm xuống . không biết chủ nhân muốn làm gì.

thấy bộ mông no tròn , 2 bên đùi thon đang ngồi xuống . tiểu bạch nói quỳ gối vểnh mông lên .

quả thực lan lan ngây thơ chưa biết gì , không chỉ nàng cả cái thế giới này cũng chả ai biết .

sau khi lan lan quỳ gối xuống thì nàng cũng đã đối mặt với tiểu chân tỷ .

tiểu chân thì đang ngồi xổm 2 tay chống lên eo tiểu bạch để giữ thăng bằng. đôi mắt thì đang nhắm lại , 2 má ửng hồng ,miệng thì rên rỉ ư …. ư … a… a … mạnh … a   .

bỗng chợt lan lan cảm nhận được 2 tay tiểu bạch chạm vào háng , rồi 2 ngón tay cái của hắn banh ra 2 mép âm đạo của nàng.

rồi 1 cảm giác có thể nói cả đời này nàng không quên diễn ra.

cái lưỡi đỏ dài của tiểu bạch liếm 1 đường dọc mép âm đạo của nàng , khiến nàng giật nảy lên a…. a… không  được….. chỗ đó bẩn lắm .

tiểu bạch nói không có nha . rất thơm .

sau đó tiểu bạch 2 tay ôm chặt lấy eo nàng rồi dùng lưỡi liên tục liếm , lúc thì đá hạt le , lúc thì chui vào âm đạo . nàng lan lan giẫy giụa muốn tránh thoát người tiểu bạch .

nhưng sao có thể 2 tay tiểu bạch đã khóa người nàng lại không cho di chuyển.

lan lan sao có thể làm gì được nữa tay chân co quắp run rẩy nàng muốn phát tiết nhưng không hề có chỗ cho nàng trút bỏ , nhìn thấy phía trước tiểu chân tỷ , nàng không hiểu sao tiểu chân tỷ lại đẹp và quyến rũ đến vậy.

lan lan ôm chặt lấy tiểu chân rồi hôn lên đôi môi đỏ của nàng .

tiểu chân đang nhắm mắt cảm nhận sự ngứa ngáy và sướng khoái bên trong âm đạo bất chợt cảm nhận được ôm và hôn không hiểu sao .

mở mắt ra là lan lan .

tiểu chân muốn hỏi lan lan em làm sao vậy , nhưng miệng nàng đã bị lan lan khóa môi , lưỡi lan lan liên tục ngọ ngậy muốn chui vào bên trong miệng nàng .

vừa bị kích thích phía dưới vừa được mỹ nữ ôm hôn không hiểu sao tiểu chân như mất trí quên đi lan lan là nữ giới . 2 mắt lại lim dim rồi chủ động hòa vào cùng lan lan .

tiểu chân 2 tay chống lên eo tiểu bạch buông ra nàng ôm lấy lan lan trước mặt này rồi vân vê , xoa bóp núm vú của nàng như tiểu bạch đã làm trước đó với nàng.

lan lan bị kích thích như điên . 1 cảm giác lạ , 1 sự kích thích còn mãnh liệt hơn cả việc dương vật tiểu bạch đi vào cơ thể của nàng.

nàng thét lên ……. ta …. ta …. ra …… a…..a

sướng chết lan lan rồi……… không chịu được nữa…… chủ …. chủ nhân…… tha cho lan lan đi mà …..a.

1 dòng nước bắn từ trong tủ cung lan lan đi ra . nàng nằm gục trên người tiểu chân .

tiểu bạch cái lưỡi  vẫn liên tục cạ vào hột le của lan lan lần nữa . hắn mút lấy dâm thủy của lan lan nói ngọt lắm tiểu dâm đãng.

sau đó tiểu bạch đẩy nàng nằm sang 1 bên nói , tiểu dâm đãng tới lượt nàng.

tiểu chân nhìn thấy lan lan như vậy đã có chút không rõ vì sao lan lan lại bị kích thích như vậy.

nhưng rất nhanh nàng quay về hiện thực,

tiểu bạch kéo người nàng lại 2 người áp chặt vào nhau . hắn nói ôm chặt ta.

tiểu chân không hiểu nhưng vẫn làm theo . 2 tay quàng xuống ôm chặt cổ tiểu bạch . tiểu bạch 2 tay chống vào eo ôm bụng phẳng của nàng tạo ra 1 khoảng trống đỡ mông  nàng trên không giữ nguyên ,

sau đó 2 chân thiểu bạch co lại nhổm mông lên lấy đà .

sau đó hông tiểu bạch như máy khâu với độ nhấp 100 cái 1 phút liên tục thúc dương vật to dài đi vào .

tiểu chân lỗ thịt bị ma sát nàng chỉ có thể kêu . aaa…..a.a…..a.a..a..a.a..a.a.a.a…………sướng quá ….. sướng chết mất …â..a.a.a.a.a.a..

tiểu chân cơ thể run rẩy vì bị kích thích mãnh liệt .

âm đạo như muốn đục thủng vừa đau vừa sướng , vừa nóng vừa căng.

mắt nàng trợn ngược miệng há hốc , lưỡi thì thè cả ra ngoài . tâm trí đã mất ý thức. nàng chỉ có nở nụ cười như điên như dại . sướng …. sướng chết mất … hhee ….. đâm mạnh …. đâm chết ta……a.

tiểu chân bất tỉnh xụi lơ trong lòng tiểu bạch . hắn vẫn tiếp tục nhấp nàng như vậy . tiểu chân cứ vậy mà lên đỉnh 3 lần .

cứ mỗi lần lên đỉnh thì cơ thể nàng lại căng cứng nhổm người dậy nói ta ra…. ta ra…rồi âm đạo co giật.

sau đó nàng lại ngất lịm đi.

tiểu bạch nhấc người nàng đặt sang 1 bên rồi kéo lấy chân lan lan bên cạnh .

lan lan mê man chưa tỉnh nhưng khi cảm nhận mình kéo nhìn lại nói chủ nhận không nha.

sau đó tiểu bạch banh háng lan lan ra tay cầm dương vật cắm thẳng vào tận cùng tử cung nàng . lan lan chỉ hét ky a….

tiểu bạch 2 tay bắt lấy 2 cổ chân nàng đè xuống khiến cho mông nàng vểnh lên.

cây dương vật to dài bắt đầu nhấp ra vào .

ngoài cửa cánh cửa sổ mở hé từ bên ngoài có người nhìn vào .

không ai khác là công chúa , sau khi ăn uống song nàng quay về phòng nhưng khi đi ngang qua nàng nghe thấy tiếng hét và thở rên của nữ nhân nàng đẩy cửa sổ hé mắt hướng vào . nhìn thấy lan lan đang ngồi trên mặt lão già mà run rẩy la hét gọi chủ nhân rồi thấy lan lan chủ động ôm tiểu chân cả 2 hôn mút không 1 chút ngại ngùng , khiến nàng như thể không biết đang chứng kiến cảnh gì nữa. không lẽ nàng bị điên rồi. nhưng sau đó lại thấy tư thế của tiểu chân bị chơi lên đỉnh mấy lần càng làm nàng nóng ran như vào lò lửa . râm thủy đã rỉ ra từ lúc nào không rõ.

đến khi tiểu bạch kéo chân lan lan rồi cắm cây dương vật to dài của mình vào cơ thể lan lan nàng như chết nặng.

cái thứ đó còn là người sao .

rồi bỗng như nhớ lại hôm trước mình cũng bị thứ to lớn như vậy đâm vào và cướp đi trinh tiết , khiến nàng giờ còn ám ảnh , không lẽ nam nhân cái đó ai cũng to như vậy.

tiểu bạch 2 tay bắt cổ chân lan lan dang rộng ra rồi liên tục đẩy hông đi vào.

âm đạo lan lan liên tục bị ma sát đã dẫn trở lên ửng đỏ .

lan lan giờ không còn đau đơn mà đã có chút biến đổi như đứa ngốc .

miệng nở nụ cười thều thào sướng sướng quá , sướng chết mất …a… a

mạnh … mạnh nữa lên … a . đâm chết lan lan đi. hê hê….

tiểu bạch biết nàng mất lý trí rồi.

nhưng tốt nha.

hắn nhìn xuống lỗ nhị nở nụ cười.

tiểu bạch biết có người đang nhìn cũng biết đó là ai vì hắn cố tình mở hé cửa sổ mà.

hắn rút dương vật ra khỏi âm đạo lan lan rồi đứng dậy.

lật người lan lan lại để nàng nằm úp , mặt tì trên nệm. sau đó 2 tay tiểu bạch đỡ eo lan lan lên . 2 đùi thon quỳ gối và dạng chân ra.

lan lan nào còn lý trí mặc cho tiểu bạch muốn làm gì thì làm.

sau đó tiểu bạch khom người như đứng tấn . 1 tay đỡ lấy eo giữ chặt nàng.

1 tay cầm dương vật kê vào lỗ nhị.

sau đó tiểu bạch đẩy hông ấn vào . rất là khó vì lỗ nhị quá nhỏ . nhưng tiểu bạch không vì thế mà từ bỏ.

hắn tiếp tục ấn.từ từ đầu khấc to lớn đã có 1 chút đi vào .

cảm nhận lỗ nhị có chút nhoi nhói như có thứ muốn vào . nhưng nàng vẫn còn mê man chưa phát giác.

sau đó đầu khấc sắp đi hắn vào lan lan mới phát giác không đúng .

nàng quay đầu nói không được. ….. không chỗ đó không thể…..

sau đó tiểu bạch vẫn tiếp tục dương vật đi vào được thêm 1 đốt .

lan lan khóc nóc hu hu ….. không … không ta không muốn…… hu hu.

sau đó lại thêm 1 đốt , 2 đốt . khi được 1 nửa . lan lan đau quá nàng không còn vùng vãy nữa vì đã quá mệt mỏi rồi.

rồi khi được 2 phần 3 dương vật tiểu bạch mới dừng lại.

hắn đưa tay xuống ôm lấy ngực lan lan , ghì người nàng lại người hắn .

cái lưng của nàng cong như con tôm .phía dưới đôi chân dài trắng dạng ra trên lỗ nhị bị 1 cái côn thịt to lớn cắm vào.

sau đó tiểu bạch rút ra rồi đẩy vào từ từ .

mỗi lần nhấp vào lan lan cảm tưởng mình sắp bị rách ra vậy.

tiểu bạch chỉ có thể đưa tay xuống kích thích núm vú của nàng giảm đi cơn đau . thật tiếc không có gel bôi trơn . không thì quá tuyệt vời.

ngoài cửa công chúa chứng kiến tất cả chỉ biết há hốc mồm mà không ngừng dời mắt.

sau 1 khoảng thời gian thích ứng ra vào và kích thích lan lan lại đã nổi lên dục vọng.

tiểu bạch ra vào nhanh hơn . hắn bế thốc nàng lên để nàng hướng mặt về phía trước rồi 2 tay vòng qua đùi bắt lấy cổ của nàng rồi nhất .

lan lan cơ thể mảnh mai , làn da trắng , khuôn mặt ngây thơ thanh thuần như nữ sinh giờ đây . 2 mắt trợn ngược , miệng lưỡi thè ra , hơi thở dồn dập . liên tục rên rỉ sướng …… sướng chết lan lan. …. đâm chết lan lan.

tiểu bạc liên tục đẩy hông khiến cho lan lan cứ vậy bi bế trên không tiểu thẳng ra .

âm đạo không ngừng co giật liên hổi , nàng đã lên đỉnh .

sau đó tiểu bạch nhấc người lên cao rồi lùi hông rút dương vật ra khỏi lỗ nhị của lan lan .

trước mắt công chúa , lỗ nhị của lan lan nở rộng có thể đút vừa quả trứng đi vào mà không hề khó khăn.

sau đó tiểu bạch quay người để đặt lan lan nằm lên giường . nhưng vừa quay lại thì thấy tiểu chân đã tỉnh ánh mắt mông lung mơ màng ngồi dậy nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của  lan như bị chơi hỏng 2 mắt vô thần , miệng lưỡi thè ra , còn cái lỗ nhị để ị nay nở rộng to như hang động kia làm nàng 1 trận hối hận có khi nào nàng lựa chọn dời khỏi phủ thành chủ là sai.

tiểu bạch đặt lan lan lên giường . lan lan đã 1 lần nữa bất tỉnh nhân sự , 2 thể xinh đẹp đang trần chuồng mặc người nhìn ngắm , đôi mắt hép hờ , hơi thở đã bình ổn , trên miệng còn nở nụ cười .

tiểu bạch quay qua tiểu chân nói chúng ta tiếp tục .

tiểu chân hô …. chủ nhân ….. tha cho ta nha .

tiểu bạch nói vậy 1 hiệp nữa nha dù sao lan lan nàng ấy có lẽ không thể làm được nữa rồi.

sau đó tiểu bạch lại nhào lên ôm người tiểu chân .

công chúa sau khi nhìn thấy lan lan biến thành bộ dạng điên dại như vậy nàng vội quay về trong phòng.

ngồi trên giường nói sao có thể như vật lão ta không phải người .

nhớ lại dáng vẻ xinh đẹp của 2 nữ nhân kia lúc đầu gặp 1 người thanh lịch lễ phép , 1 người thì hoạt bát thanh thuần . nhưng cái dáng vẻ trên giường của 2 người họ nào có phải người như vậy chứ.

nàng nằm ra trên giường nhắm mắt lại cỗ không nghĩ tới nữa . nhưng mãi không tài nào ngủ được tuy trước đó 1 đêm thức trắng nhưng với võ giả không ngủ 1 đêm cũng không có chuyện gì.

==================== phần 18 : công chúa 1 lần nữa bị thất thân( 18+) ====================

công chúa ngồi dậy , khoanh chân đả tọa loại bỏ suy nghĩ và những hình ảnh trước đó.

trong phòng tiểu bạch . sau khi làm thêm 1 trận cuồng hoan với tiểu chân .

bộ dạng của nàng hiện tại cũng không có khác gì với lan lan cả .

tiểu bạch kéo chăn đắp cho 2 nàng rồi trong nháy máy xuất hiện trong căn phòng công chúa.

hắn trở lại với bộ dáng bình thường . tiến gần tới công chúa đang đả tọa trên giường.

với năng lực của tiểu bạch công chúa sao có thể phát hiện .

tiểu bạch ghé đầu xuống nhìn ngắm . không tệ mới 1 hôm thôi nhan sắc đã tăng lên hơn 7 điểm sắp đạt 8 điểm rồi. sau đó thủi 1 hơi vào mặt nàng .

công chúa mở mắt ra .

trước mặt nàng lại là 1 nam nhân khuôn mặt mờ ảo , hình dáng rất quen thuộc , nàng đoán là hắn , đúng vậy hình bóng này là hắn sao lại xuất hiện tai đây , nàng muốn dùng sức để hành động nhưng không thể ,  không lẽ ta lại mơ sao.

bỗng dưng nàng thấy người này đưa tay lên sờ khuôn mặt của nàng , từ khi nàng biết mình trở lên xinh đẹp thì luôn đeo khăn che mặt lại. sau đó nam nhân kéo khăn che mặt của nàng xuống nói . không tệ đã trở lên xinh đẹp hơn rồi .

không hiểu sao công chúa 2 má trở lên ửng đỏ .

từ khi cướp lấy thân sử nữ của công chúa , tiểu bạch hắn không có đọc ký ức của nàng chỉ biết nàng có thân phận là công chúa .

lên hắn quen miệng cứ gọi nàng là công chúa. tiểu bạch ghé miệng lại gần môi thơm của nàng . công chúa cơ thể như bị điểm huyệt không nhúc nhích chỉ có thể nhắm mắt lại.

nhưng nhắm mắt lại thì giác quan lại trở lên tốt hơn , nàng cảm nhận được môi của hắn , cảm nhận được lưỡi hắn đang ngoe nguẩy giữa môi ý định tìm cách chui vào bên trong miệng lưỡi nàng.

sau đó tiểu bạch ôm lấy đầu nàng đẩy ra sau . không hiểu sao bất ngờ bị đẩy ra sau làm nàng há miệng muốn nói thì cái lưỡi của hắn được thế đi vào bên trong lưỡi nàng mà quấn lấy ,  như bị kích thích dục vọng nổi lên nàng cơ thể nàng lại cử động được 2 tay nàng ôm lấy người hắn , cả 2  nằm ra trên giường hắn thì chủ động quấn lấy cơ thể nàng , còn nàng thì chỉ ôm hắn , 2 mắt nhắm nghiền để hắn muốn làm gì thì làm .

cái cảm giác được hắn hôn và mút lưỡi khiến nàng như mê như say không nghĩ được gì.

tiểu bạch đưa tay mò lên cặp vú căng mềm mà nhào nặn kích thích .

khi 2 ngón tay tiểu bạch vân vê rồi bấu vào 2 núm vú hồng của nàng , làm công chúa không chịu nổi kích thích mà rên A ..

nhưng tiếng rên của nàng không thoát ra khỏi miệng được vì miệng nàng đã bị miệng lưỡi của tiểu bạch bịt lại . hắn mút chặt lưỡi của nàng không có buông ra.

tay còn lại của hắn vòng dưới eo  thon của nàng , bàn tay liên tục xoa , bóp , nắn lấy bờ mông no tròn mịn màng của nàng.

rồi chuyển ngón tay trượt qua khe mông xuống rãnh mép âm đạo mà ray ray .

phía trước bụng phẳng của nàng liên tục bị tiểu bạch đẩy hông khiến cây dương vật to dài bên trong quần cách 1 lớp vài liên tục đụng chạm ,

tuy không trực tiếp đụng trạm da thịt nhưng nó lại khiến công chúa kích thích vô cùng.

không hiểu nàng suy nghĩ thế nào mà lại đưa tay chủ động mà bắt lấy xoa và vuốt ve bên ngoài.

tiểu bạch cảm nhận được bàn tay nàng đang xoa dương vật của hắn qua lớp vải hắn được thế mà đẩy hông mạnh hơn .

bàn tay đang chơi đùa với núm vú của nàng buông ra hắn đưa xuống cởi bỏ thắt lưng của mình để cây dương vật to dài của mình lộ ra , sau đó hắn tìm được tay mềm của công chúa đặt lên dương vật của hắn.

vừa mới đặt tay lên chạm vào cây dương vật công chúa giật mình mở mắt muốn buông tay rút về thì tiểu bạch hiểu ý của nàng hắn ôm giữ chặt tay nàng lại sau đó đẩy hông khiến dương vật cứ vậy chọc ra chọc vào trên tay nàng.

cảm nhận được cái thứ vừa mềm vừa cứng vừa cơ bắp và trơn trượt , nàng đã không còn ngai ngùng nữa.

tiểu bạch vẫn liên tục dùng tay còn lại ray ray mép âm đạo và miệng lưỡi liên tục đảo mút làm công chú quên đi thứ mình đang cầm trên tay .

đến khi cảm nhận được bàn tay của công chúa đã chủ động cầm lấy dương vật tiểu bạch mới rút tay ra hắn mò tìm tới thắt lưng của nàng tháo bỏ ra sau đó  luồn tay vào trong áo tìm tới 2 bầu vú trắng căng mềm , núm vú đã cương cứng nhô cao mà vân vê.

tiểu bạch  lật người đối diện với nàng , nàng nằm ở dưới khuôn mặt e thẹn đỏ ửng , xuân quang tràn ngập. váy nàng đã xộc xệch vì thắt lưng đã cởi bỏ để lộ ra những mảng da trắng ẩn hiện và khêu gợi dục vọng.

tiểu bạch 2 tay vén ra y phục của nàng để lộ ra 1 cơ thể hoàn mỹ  công chúa cảm nhận được cơ thể đã lộ trước mặt nam nhân nàng xấu hổ nhắm mắt lại quay mặt đi  nhưng 2 má ửng hồng có vẻ rất xấu hổ , tiểu bạch ngỡ ngàng ngắm nhìn khuôn mặt thon gọn , da trắng , mày liễu , mũi thon cao, miệng môi hồng như hoa anh đào , cổ cao thon gọn , 2 cặp vú no tròn , căng như phẫu thuật thẩm mĩ , 2 núm vú  và quầng vú hồng như cánh sen . eo thon , bụng phẳng không chút mỡ thừa .

bờ mu cao không có 1 sợi lông ,  2 mép âm đạo cũng hồn hào như cánh sen , nàng quả thật so với trước lần đầu tiểu bạch chơi nàng bên trong hang động như thay da đổi thịt .

làn da trắng mịn màng , lỗ chân lông cũng nhỏ đi rất nhiều như không thấy , nàng như trẻ ra rất nhiều tuổi .

tiểu bạch không kìm được 2 tay bắt lấy cổ chân của nàng rồi banh ra 2 bên rồi ấn xuống , khiến cho háng nàng nhô lên cao.

công chúa giật mình không biết hắn muốn làm gì , nhưng khi vừa mở mắt ra nhìn thì đã không kịp.

miệng của tiểu bạch đã húp trọn lấy toàn bộ âm đạo của nàng .

1 cảm giác lạ tràn lên đỉnh đầu nàng khiến nàng chỉ có thể thốt không ….. không được…. bẩn lắm….. a…a

lưỡi tiểu bạch liên tục ngoe ngoảy lên xuống dọc âm đạo của nàng. công chúa không biết đây là sao 1 cảm giác trơn trượt , ngứa ngáy, kích thích sâu vào trong người nàng , khiến đầu óc của nàng không nghĩ được gì nữa . chỉ còn lại bản năng của cơ thể .

2 tay nàng đưa xuống ôm lấy đầu của tiểu bạch mà muốn đẩy ra . nhưng không biết là đẩy ra hay là muốn ấn đầu tiểu bạch vào chỉ thấy tay nàng ôm chặt lấy hắn không buông.

miệng nàng thốt liên tục …. tha…. tha…. tha cho ta….a…a

cơ bụng của nàng co thắt liên tục căng cưng vì khoái cảm.

cái lưỡi tiểu bạch lúc thì liếm hột le của nàng , lúc thì đá lưỡi liên tục vào hột le , rồi có lúc đút sâu vào bên trong âm đạo ngoe nguẩy như con lươn . khiến dâm thủy của công chúa như nước vỡ bờ mà liên tục tiết ra dàn rụa.

tiểu bạch muốt nuốt vào không chừa 1 giọt.

sau đó tiểu bạch nhổm người lên nhìn lấy khuôn mặt xinh đẹp đã đắm chìm vào dục vọng lại há miệng đớp lấy môi nàng cả 2 lại ôm chặt lấy nhau mà mút lưỡi.

sau 1 hồi tiểu bạch dời miệng nói thế nào vị của nàng ngon chứ .

công chúa nói đáng ghét, ánh mắt liếc hắn như muốn nói tên hỗn đản.

tiểu bạch mỉm cười nói ta vào đây.

2 chân công chúa vẫn đang dạng ra 2 bên , tiểu bạch nhìn đôi chân dài thon đến 2 bắp đùi trắng , ở giữa háng là bờ mu cao phía dưới là 2 mép âm đạo hồng hào còn có dính chút dâm thủy và nước miếng .

hắn cầm cây dương vật to dài kê ngay vào mép âm đạo của nàng sau đó dùng sức đẩy hông nhẹ đi vào.

công chúa lại 1 lần nữa cảm nhận được lỗ thịt đang tách ra và bành trướng , 1 cảm giác căng cứng không thể nào nhịn được mà cắn răng  lại , nàng không muốn thét ra . tiểu bạch biết rõ khi nhìn vào gương mặt đang cố gắng nhẫn nhịn kia mà nói . cứ thả lỏng cơ thể ra . sau đó 2 bàn tay hắn đưa lên vân vê núm vú của nàng . như được kích thích , cơ thể công chúa đã dần buông lỏng , dương vật to dài 1 lần nữa lại rễ dàng đi vào vì âm đạo đã được nới rộng.

chỉ đến khi đầu khấc chạm tới tử cung không tiến sâu được nữa thì dừng lại . công chúa cũng cảm nhận được nơi sâu nhất bị chạm vào nàng há miệng thốt lên 1 tiếng A.

tiểu bạch không có động hông , hắn nhoài người lên phía trước áp mặt mình lại gần nàng sau đó nói công chúa lần này nàng không có kêu đau như trước.

công chúa mở mắt ra nhìn hắn , vẫn như vậy dù có cố thể nào thì trước mắt nàng khuôn mặt hắn mờ ảo như dấu mặt trong sương duy chỉ có cơ thể cường tráng và cái thứ dương vật to lớn phía dưới đang căm vào trong cơ thể nàng thì nàng nhớ rõ như in.

công chúa mở miệng hỏi ngươi là ai .tại sao ta không thể nhìn rõ mặt ngươi.

tiểu bạch nói ta là ai không quan trọng , quan trọng là ta là người đàn ông của nàng không phải sao.

công chúa tức giận ngươi . ngươi.

tiểu bạch nói thế nào muốn cảm ơn ta sao . không cần . ta lấy trinh tiết của nàng nhưng đổi lại nàng có khuôn mặt xinh đẹp này , cơ thể quyến rũ này , nói xem có đáng giá hay không.

mà thôi sao chúng ta lại đi nói chuyện trong khi chuyện chính chưa làm .

công chúa ngờ vực nói ngươi muốn làm gì.

tiểu bạch không nói , hắn nhổm dậy . khom người với tư thế đứng tấn hạ thấp hông . 2 bàn chân đứng dạng ra , 2 bên bắp đùi trắng thon của công chúa vẫn đang dạng ra 2 bên da thịt tì vào 2 cẳng chân của hắn , giữa háng dương vật to dài vẫn đang nằm trong âm đạo hồng hào nhỏ nhắn của công chúa. mặc dù đã đi sâu vào tử cung nhưng dương vật hãy còn dư ra gần 1 gang tay nữa chưa đi vào hết.

 sau đó hắn nhoài người về phía trước 1 tay vòng qua đầu của công chúa bàn tay to ôm lấy lưng trần của nàng  hắn để đầu nàng dựa lên cánh tay mình rồi kéo lên .

cơ thể của công chúa được nâng cao lên , tầm nhìn đã rộng hơn trước mắt nàng có thể nhìn thấy bụng của mình , bờ mu âm đạo và cặp đùi thon. quan trọng nhất nàng cũng thấy rõ cây dương vật to dài của tiểu bạch đang cắm vào trong cơ thể của nàng .

thật sự không thể tin được cái thứ đó dù đã đi sâu vào tận cùng bên trong nàng rồi mà hãy còn thừa ra gần 1 gang tay chưa vào hết.

quá là khó tin .

tiểu bạch nói thế nào nàng thấy rõ chứ đẹp đúng không.

công chúa 2 má ửng đỏ sấu hổ không nói gì bỗng chợt tiểu bạch bắt đầu đẩy hông về trước.

dương vật to dài bắt đầu di chuyển ra vào bên trong âm đạo .

tiểu bạch dư 1 tay lại đưa lên xoa bóp cặp vú trắng no tròn nhô cao này.

công chúa cảm nhận được dương vật di chuyển đã có chút mơ hồ 1 cảm giác nhột , ngứa hơi đau lan tràn .khiến miệng nàng chắn chặt răng ưm .ư

tiểu bạch nhìn vẻ mặt nàng như khiêu khích hắn bắn đầu đẩy hông nhanh hơn .

dương vật ma sát ra vào lỗ thịt như máy dập tuy không nhanh nhưng mỗi lần đâm ra vào như muốn đâm thủng tử cung công chúa vậy.

công chúa lúc đầu còn tỉnh táo nhìn lấy cảnh tượng dương vật liên tục đâm vào rồi rút ra , nhưng chỉ sau vài lần cơ thể nàng bắt đầu run rẩy , tâm trí như bị đảo lộn 2 mắt khép hờ trợn lên miệng hé nhỏ cắn chặt răng rên rỉ . ư …. ưm….. ưm…. đau ,,,, ngứa ….. mạnh …. mạnh nữa…a…a…

tiểu bạch nhìn khuôn mặt xinh đẹp giờ đã trở lên dâm đãng hắn vòng tay còn lại ra sau cùng ôm lấy lưng của nàng kéo người về trước.

cơ thể nàng như con tôm phía dưới bị 2 chân cố định đùi thon , phía trên thì bị kéo người lên cao . dương vật thì liên tục đâm ra vào như máy .

công chúa như cảm nhận được sức ép của dương vật đâm nhanh vào tử cung , nàng đã không kiềm chế được nữa.

” A….. A…  tiểu huyệt… Tiểu huyệt ngứa… A… A… ta… ta… dương vât của ngươi … Thật cứng… A… bên trong thật sướng… A… A…”

tiểu bạch tuy không có đâm hết cỡ nhưng cảm nhận được tử cung của nàng thì thôi , dù sao dương vật của hắn quá dài đi. nhỡ đâm thủng nàng thì sao.

“Aaa… Ha… ngươi… a… cái đó của ngươi… tiểu huyệt… A… Ta sướng quá… Aaa… A… Sướng chết mất… a.. ha.

“ngươi…ngươi… sâu …… sâu quá…… A… Ngứa… ngứa chết ta… Ha… mạnh …. mạnh chút nữa…. a… Tiểu huyệt của ta sướng chết mất … A…”

âm đạo của công chúa như nhũn ra, khi bóp chặt đâm vào cực kỳ sướng. Dâm thủy từ sâu bên trong tiểu huyệt không ngừng chảy ra ngoài, từng giọt từng giọt, tựa như trời mưa đầu xuân. dương vật chèn ép vách thịt, lúc vào lúc ra cũng mang theo không ít dâm thủy. những tiếng  ” ọp”, ” ọp”, “ẹp”  do dương vật to chèn ép lỗ thịt phát ra thật sự khiến người nghe như kích dục.

tiểu bạch mở miệng nói công chúa nàng nghe thấy không , cái lỗ thịt của nàng đang kêu này.

công chúa lý trí chưa mất hắn , nghe thấy nam nhân nói lại nghe thấy tiếp ọp ọp ẹp . phát ra từ bên trong âm đạo của mình khi dương vật mỗi lần đâm vào mà không khỏi đỏ mặt chửi thầm hỗn đản là ngươi làm ra .

“công chúa ,. Tiểu huyệt có sướng không. Tiểu bạch miệng hỏi nhưng.. dương vật vẫn liên tục đâm mạnh vào sâu trong âm đạo nàng , như khiến nàng bắt buộc phải trả lời.

công chúa lý trí mách bảo không lên trả lời hắn , nhưng không hiểu sao nam nhân này không nói lý lẽ mà liên tục đâm sâu vào tử cung nàng , khiến bên trong vừa đau vừa ngứa , nàng nhắm mắt nói

 “thoải mái… A… Ha…”

tiểu bạch nói vậy thì cứ nói ra thôi sao phải kìm lén . sau đó hông hắn như máy đục tường . dương vật liên tục đâm vào bên trong âm đạo của nàng.

“a… nhanh… Nhanh…. nhanh quá.. ta… ta không… chịu được nữa… A… Tiểu huyệt của ta muốn… ra… Aaa… A… Tiểu huyệt… Tiểu huyệt muốn… a ….ta …  ta ra rồi… Aaa… A…”

Vào một khoảnh khắc kia khi nàng muốn lên đỉnh , thành tử cung đột nhiên nhanh chóng co thắt lại, lực hút mãnh liệt khiến cho dương vật bị bóp chặt lại, dòng tinh nóng bỏng từ sâu trong tử cung nàng trực tiếp bắn thẳng lên quy đầu dương vật , như thể muốn làm mát nhiệt độ ma sát của dương vật. âm đạo nàng không thể chịu nổi cứ phải giật giật mấy cái để giải tỏa áp lực trùng kích của dương vật. tiểu bạch vẫn như cũ nhấp hông, chậm rãi dùng dương vật ra vào cọ sát âm đạo.

 một lát sau, hắn nhấc ngược chân dài quyến rũ non mềm của nàng lên rồi vác trên vai với 1 tư thế mới , sau đó là những cú nhấp hông như lò xo đâm dương vật của hắn vào trong âm đạo của nàng.

công chúa bị bế lên , cả người bay bổng , 2  vác ở trên cổ hắn , cặp đùi thon chụm lại , cơ thể nàng thị lắc lư như mất sức . người ngả ra sau miệng thì rên rỉ

“Ha… Hừ.. a… dương vật lớn… A… đâm vào tiểu huyệt… A… sướng …

sướng chết mất… A… ta …ta… A… A…”.

“ngươi… Hừ… Ngươi… đâm mạnh hơn nữa… Hừ… Ta sướng… A… ta muốn sướng hơn nữa…  đâm chết tiểu huyệt của ta đi a… Aaa… Hừ… “

“Hừ… Van cầu ngươi… đâm mạnh a… Cho ta … A… ngứa….. ngứa quá….. Hừ… thoải mái… Hừ…”

tiểu bạch vui vẻ nghe thấy âm thanh rên rỉ của công chúa khiến hắn hưng phấn vô cùng nói.

“công chúa … Ngươi thật sự rất dâm đãng nha… lại còn Muốn ta ra sức đâm vào tiểu huyệt …  ngươi không sợ bị thương sao.??

” không sao… Hừ… Ta… Hừ… A… bên trong ta ngứa muốn chết… A… Hừ…”

tiểu bạch nghe công chúa nói như thế, trong lòng cũng không kiềm được dục vọng hung ác, hắn quyết định sẽ hung hăng chơi cho nàng kêu khóc xin tha mới thôi

Vì vậy, hắn rút dương vật ra ngoài, ôm công chúa đặt nàng nằm úp xuống giường, hai bàn tay điều chỉnh cho cơ thể của nàng vào đúng tư thế,   2 chân quỳ gối đùi dạng ra, mông vểnh lên eo và ngực hạ thấp áp mặt xuống giường. với 1 tư thế thuận tiện cho hắn đâm vào.

dương vật dưới háng tiểu bạch lại trở nên to hơn rất nhiều, nguyên cả dương vật tựa như dùi cui, cứng rắn dọa người. âm đạo vẫn như cũ chậm rãi chảy ra từng dòng dâm thủy ướt át, hai mảnh mép thịt hồng kia lúc mở toang, lúc khép hờ, tựa như đang mời gọi dương vật hung hăng đâm vào. dương vật một lần nữa nhắm thẳng vào cửa miệng lỗ thịt, “ọp” một tiếng, đại bảo bối đã đâm vào tận gốc.

công chúa đang nằm chổng mông lên 1 lần nữa cong người dậy thét “Aaa… đau quá… A… cái đó của ngươi sao to hơn rồi… A…  nóng …”

tiểu bạch bắt đầu đâm vào, nhưng hắn chỉ nhẹ nhàng nhấp hông, không để dương vật đâm vào tận tử cung.

“A… Hừ… cái đó… A…  thật lớn, … sướng… Hừ… Sướng … A… Sướng muốn chết… A… thoải mái… Hừ…”

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp thanh thuần trước đo giờ lại bày ra bộ dạng lẳng lơ phóng đãng như dâm nữ thế này, thực sự khiến người  ta nhịn không được mất .

Dâm thủy trong tiểu huyệt lại bắt đầu bắn ra nhiều hơn rồi.

“Aaa… Aaa… Aaa… Tiểu huyệt… Aaa… Tiểu huyệt của ta… Aaa… nóng muốn chết mất thôi… Aaa… tử cung bị đâm thủng rồi… Aaa…”

“ngươi… Aaa… nhẹ… Aaa… Nhẹ một chút… Aaa… Cầu xin ngươi… Nhẹ… Một chút đi… Tiểu huyệt của ta sẽ chịu không nổi mất… Hừ… Hừ…”

Tiếng va chạm của thịt bạch … bạch… bạch  vang lên, một cái lại một cái hung hăng đâm vào, một lần lại một lần đâm đến tận cùng tử cung.

“A… Cầu xin ngươi… Nhẹ một chút đi a… Aaa… Hừ… Tiểu huyệt của ta chịu không nổi … Aaa… Hừ… Ngươi thật ác… Đâm chết ta rồi… A… Tiểu huyệt bị đâm thủng rồi… A…”
công chúa kêu khóc càng lớn tiếng, tiểu bạch lại càng ra sức tàn nhẫn mà đâm tận cùng tử cung nàng. tiểu bạch giống như 1 tên cuồng dâm, không chút thương tiếc nào tàn nhẫn đâm.

“Hừ… a… Hừ… ngươi… Ta chịu không nổi mất… Hừ… Tiểu huyệt hỏng mất thôi… Hừ… Ân… Hừ…”

“ngươi… Ta chịu phục ngươi rồi… Hừ… a… Ngươi rất mạnh mẽ… Lại còn… Rất hung ác… a… Ta….ta… A… Hừ…”

Cứ như cả trăm cú nhấp dường như công chúa 1 lần nữa  tiến vào thiên đường trên mây rồi, với tư thế godgi kiểu chó  này , Cặp mông trăng no tròn đẫy đà của nàng, cũng bắt đầu ưỡn lên nghênh hợp không ngừng. Trong miệng thì dâm đãng rên la, cũng bắt đầu có nhiều cảm giác sướng khoái. Dâm thủy trong tiểu huyệt tựa như làn sóng vỡ bờ, không ngừng run rẩy mà rỉ ra

“Hừ… Tiểu huyệt thật sướng … a… sướng chết mất… A… Hừ… …a… Ta …..ta muốn. Lên đỉnh… Rồi… Hừ…… Hừ…”

tiểu bạch lấy tay quàng qua cổ nàng kéo về sau khiến nàng cong người như con tôm 2 mắt trợn lên miệng thều thào kèm chút nước miếng . khuôn mặt xinh đẹp giờ trở lên nhớp nháp bởi mồ hôi , tóc tai búi gọn trước đó đã rối có vài lọn tóc buông thả.

khi bị cánh tay của tiểu bạch kéo về sau công chúa 1 trận cảm thấy khó thở chỉ có thể dùng 2 tay bắt lấy cánh tay to lớn đang kẹp vào cổ mình mà chống đỡ.

phía sau eo thon , mông trắng no tròn vểnh cao, tại dưới khe mông  dương vật to dài của tiểu bạch liên tục đâm vào bên trong âm đạo.

trước ngực 2 bầu vú sữa trắng căng tròn nhô ra 2 bên lắc lư lên xuống , 2 núm vú hồng hào cương cứng tạo cho người nhìn 1 cảm giác nữ nhân này vừa xinh đẹp lại còn rất là dâm dục.

miệng nàng liên tục thì thào.

“dương vật lớn… Hừ… a… Ta sướng chết mất… A… Ta sướng muốn chết… A… Ân…”

“dương vật tốt… Nhanh… A… Ta… ta… A… A… Lại muốn ra rồi… Tiểu huyệt… tử cung của ta… Sướng…. Sướng chết mất thôi… A… Nhanh…”

1 tay tiểu bạch luồn xuống bụng phẳng của nàng , sờ tới hạt le nhỏ sau đó 2 ngón tay liền ray ray liên tục.

“Aaa… Aaa… ngươi… Ta..ta… Muốn… Muốn bay… A.. sướng….. sướng chết mất… A… dừng … dừng lại a…..ta không chịu nổi nữa… Ân… A…”

Bỗng nhiên hai tay hai chân của nàng tựa như không còn sức lực chống đỡ nằm ẹp xuống giường. âm đạo bên trong liên tục co giật run rẩy.

Nhiệt độ trong lỗ thịt lập tức tăng lên như muốn sôi trào, dương vật của tiểu bạch cảm nhận được độ nóng vô cùng sướng khoái. tiểu bạch buông người nàng ra  cơ thể nàng giống như là hư thoát, vô lực nằm xuống. dương vật tiểu bạch bỗng chốc không ngừng co giật và rung động, từng trận từng trận dương tinh nồng đậm nóng bỏng phun trào như núi lửa, toàn bộ bắn về phía chỗ sâu trong tiểu huyệt công chúa.

dòng tinh trùng như cơn mưa bắn thẳng vào tử cung của công chúa , cứ tưởng sẽ giảm đi nhiệt độ nhưng công chúa chỉ cảm thấy 1 trận nóng hổi lại còn cái cảm giác giật điện toàn thân này , thoải mái sau đó nàng lại lịm dần chìm sâu vào trong giấc ngủ. . hắn ôm nàng vào trong lòng đến 1 tiếng sau hắn mặc lại quần áo. đắp chăn cho nàng rồi rời đi.

sau khi dời đi không lâu công chúa mở mắt , nàng bật dậy nhìn thấy cơ thể mình trần chuồng không một mảnh vải che thân.

đầu tóc rối bời . âm đạo phía dưới còn ướt dịch nhờn chảy ra rất nhiều . trên tay lại là 1 lọ sứ quen thuộc .

nàng 2 tay đấm vào chăn hét  .

tên hỗn đản , lại … lại . còn không để lại tên , tên khốn khiếp. làm ta rồi không những 1 lần . đợi đấy để ta bắt được người ta sẽ cắt cái thứ hại người của ngươi.

đến mặt cũng dấu kín như vậy. nghĩ lại lúc đó mình rên la nàng ôm mặt xấu hổ muốn chết mất . ta ta vậy mà lại thốt ra những lời lẽ đó . không lẽ ta lại là 1 nữ nhân dâm đãng ,

không thể nào tất cả là do hắn . nghĩ tới cái dương vật to dài cắm vào cơ thể mình , công chúa lại 1 lần nữa xấu hổ .

a ..xấu hổ chết mất .

==================== phần 19 : phủ thành chủ biến loạn,  vương bân bị biến thành gái (18+) ====================

tiểu bạch dời khỏi phòng công chúa hắn không có trở về phòng mình .

hắn rời khỏi nhà trọ tiến tới phủ thành chủ.

phủ thành chủ vẫn vậy , cửa lớn cao to treo 2 chữ phủ thành chủ , 2 bên cửa đám lính cầm giao uy nghiêm.

trong phủ thành chủ , người người tấp lập

nha hoàn đang chăng đèn đỏ kết hoa . có vẻ là hỉ sự.

tiểu bạch lại 1 lần nữa thần du hắn đi lại trong phủ như chỗ không người .

hắn đã đọc ký ức của tiểu chân lên mọi thứ trong phủ thành chủ này hắn đều biết.

hắn tiến tới trong thẳng trong thư phòng của thành chủ.

đứng trước căn phòng  , đang đóng chặt cửa . ban ngày ban mặt sao phải đóng cửa làm gì . ắt có chuyện khuất tất.

bên ngoài có 2 lính gác cầm giáo , chỉ cần ai cố tình sông vào trong thì sẽ bị ngăn cản.

 tiểu bạch đi xuyên qua cánh cửa bên trong căn phòng rộng lớn xa hoa , 3 gian ở giữa là phòng khách , bên trái là thư phòng , bên phải là 1 cái giường ngủ.

trên bàn làm việc thư phòng , 1 lão già tay đang cầm 1 quyển sách , tay khách vân vê lọn râu soăn của mình.

nhưng chưa hết dưới gầm bàn có 1 người đang ngồi dưới chân hắn.

nhìn vào quần áo đó chính là nữ nhân , nhìn dáng vẻ còn rất là trẻ.

tiểu bạch tiến tới bên cạnh nhìn , trời không tệ , không tệ. lão già này rất biết hưởng thụ , nữ nhân xinh đẹp chưa đến 20 tuổi kia đang liên tục liếm mút dương vật của lão,

trời nhìn đám lông mu rậm rạp đen bóng kia mà xem thật kinh khủng , bỗng chợt nữ nhân xinh đẹp rời miệng nhả dương vật của lão ra , tiểu bạch vừa nhìn thấy mà kinh tởm . nó dài 4 đốt ngón tay lại chỉ to như ngón chân cái , màu da ngăm , đầu khấc thâm đen.

nữ nhân xinh đẹp kia vậy mà lại ngậm thứ này cho lão. tiểu bạch lắc đầu.

nữ nhân xinh đẹp nói cha , hôm nay vương bân lại cưới thêm tiểu thiếp .

lão thành chủ nói ta biết , sao lão không biết được cơ chứ là lão đồng ý mà .

chả nhẽ nữ nhân này đầu có vấn đề.

nữ nhân xinh đẹp nói tiếp , hôm qua lan lan cùng với tiểu chân mất tích hôm nay lại tổ chức lạp vợ , chuyện này … chuyện này .

lão thành chủ ngờ vực nói , sao vậy nói rõ xem nào.

con … con chỉ nghe đồn thôi ….cha…. cha đừng có nổi giận.

nói .

con nghe nói lan lan bực tức sang tìm tiểu chân vì việc vương bân sắp cưới thêm vợ sau đó 2 nàng liền mất tích. nhưng điểm mấu chốt đó là mất tích ngay trong phủ thành chủ không 1 tiếng động lên…… lên .

nói .

 người ta đồn chuyện này có liên quan tới ngài

còn 2 người họ có thể là đã chết rồi.

lão thành chủ vỗ bàn đứng lên nói náo , là kẻ nào lan truyền tin .

cha …. cha người đừng giận ….. nếu ngài mà truy cứu thì khác nào ngầm thừa nhận đúng ý bọn họ .

lão thành chủ ngồi xuống , từ hôm qua tới giờ lão như kẻ điên  việc 2 người mất tích trong phủ của lão làm lão cảm thấy lo lắng bất lực . từ khi nào trong lãnh địa của lão lại xuất hiện việc này đặc biệt là trong phủ của lão chỉ vài bước chân cơ chứ.

nữ nhân nói cha con không có tin là ngài làm , lão vỗ mặt nữ nhân nói tốt , đúng là chỉ có ngữ nhi hiểu ta .

được rồi con ra ngoài đi.

ngữ nhi  chỉ chỉ nói cha ngài chưa ra .

lão thành chủ dương vật đã sun lại như ngón tay út rồi nào còn hứng mà chơi tiếp. hôm qua lão mất ngủ cả đêm sợ kẻ khiến lan lan và tiểu chân biến mất quay lại . nhưng chờ mãi không thấy , hôm nay có chút mệt mỏi gọi con dâu qua phục vụ hắn. nhưng giờ thì.

lão nói ta có chút việc con cứ về đi có gì ta gọi.

ngữ nhi đứng dậy thân thể mềm mại uyển chuyển dời đi ra ngoài sau đó đóng cửa phòng lại.

lão lúc này lão lại vân vê lọn râu đen suy nghĩ.

bỗng chợt từ sau 1 âm thanh vang lên .

khiến lão giật mình quay lại nói ai.

tiếng bước chân tới người tới lại còn vỗ tay .

nói quả thật lão thành chủ ngài biết hưởng thụ nha . con cưới vợ cho cha .

à không phải nói là 2 cha con cùng chơi .

nếu ta mà là ngài thì đúng là chết cũng sướng.

lão thành chủ hán văn tình nhìn thấy người tới như ngã ra đất , lão hoảng sợ khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng vẻ này . không ai khác là chính hắn.

lão như nhận ra nguy hiểm đứng dậy lao về phía cửa nhưng phía trước cứ như có 1 bức tường vô hình , lão không thể nào vượt qua được , lão gào thét gọi linh , lính đâu có thích khách.

người này không ai khác là tiểu bạch , hắn lựa chọn biến thành bộ dáng của lão thành chủ .

tiểu bạch mặc kệ lão gào thét rồi đấm đá vào vách ngăn không gian .

hắn ngồi xuống ghế của lão thành chủ , 2 chân gác lên trên bàn ung dung nhìn.

lão thành chủ tỉnh thoảng liếc mắt về phía người giống y hệt mình kia , nhưng vẫn chưa từ bỏ hi vọng .

từ đây hắn có thể nhìn thấy bóng dáng  của 2 tên lính gác vẫn đứng đó. nhưng có vẻ hắn gọi thế nào họ cũng không nghe thấy .

lại nhìn thấy người kia gác chân lên bàn ngồi ghế ung dung là biết kẻ này nắm chắc ăn lão.

với kinh nghiệm sợ mạnh hiếp yếu của lão bao năm nay cho thấy kẻ này cực nguy hiểm.

lão rất quả đoán chạy lại quỳ gối trước mặt người giống hệt mình này cầu xin nói

xin ngài tha mạng cho ta , ta sẽ cho ngài tất cả mọi thứ ta có, ta có tiền rất nhiều tiền nha , ngài cần bao nhiêu , 1 triệu lạng vàng, không 10 triệu .

tiểu bạch có chút giật mình lão già này tiền kiếm sao lại nhiều thế.

dân chúng kiếm được 1 lượng bạc đã khó mà lão nói triệu mà lại là vàng.

kỳ thực tiểu bạch không biết 20 năm của lão cũng chỉ kiếm được 10 triệu lượng vàng , căn bản lão có đầu óc kinh doanh  và ra tay quyết đoán , trắng đen ăn tất.

tiểu bạch ngồi dậy đi tới trước mặt lão , như cảm thấy tiểu bạch buông lỏng cảnh giác lại còn ngồi ở trước mặt không chút phòng bị , lão hét lên đi chết đi .

từ trong tay lão vung lên 1 thanh đoản đao sắc nhọn đâm thẳng vào yết hầu tiểu bạch.

tiểu bạch không tránh lé mặc kệ lão .

khi thấy tiểu bạch không phản kháng lão vui mừng trong suy nghĩ của lão là tiểu bạch bị đâm vào cổ sau sẽ ôm cổ máu chảy mà chết.

ai ngờ khi mũi dao đâm tới cổ tiểu bạch thì gẫy làm đôi .

lão hốt hoảng sao có thể , lão ta trông vậy cũng là 1 tay võ giả cao thủ . đó cũng chính là nguyên nhân lão làm thành chủ được 20 năm .

tiểu bạch lười giải thích hắn đưa 2 tay chạm vào trán lão hắn đọc được toàn bộ ký ức lão.

trời đúng là khó tin , giết người , cướp của , hãm hiếp , ỷ mạnh hiếp yếu ,vân vân.

chậc là quan to 1 phương nhưng không giúp dân chỉ biết hưởng thụ . không việc ác nào lão không làm .

đúng là khi có quyền lực trong tay thì con người sẽ bộc lộ ra sự tham lam.

tiểu bạch không có giết lão , hắn thay đổi dung mạo của lão , phế đi 2 tay và võ công của lão.

tiểu bạch hắn đứng nhìn lão già đang nằm đó nói ta là người thì cần gì phải lấy tiền của ngươi.

giết ngươi thì quá lợi cho ngươi. cái ngươi lên nhận được là sống không bằng chết.

sau đó tiểu bạch trong chớp mắt đưa lão vứt ra 1 con ngõ vắng

quay lại trong phòng . hắn hênh hoang ra khỏi phòng dựa theo ký ức của lão hán văn tình hắn thong thả đi dạo , ngắm nghía mọi thứ như nhà mình, đúng vậy đây là nhà hắn.

tiểu bạch cười

trong phủ mọi thứ chuẩn bị cho lễ cưới đã song xuôi.

trời đã sẩm tối.

tuy không có mở rộng trong miệng lão hán văn tình nhưng quan khách mời tới ai chả có lễ vật tội gì không mời kiếm tiền a . 1 vốn 4 lời .

đám khách mời như hẹn mà tới xe ngựa tấp lập . người tới không phú thì quý ,

1 tên lính tới nói lão gia quan khách đã tới mời ngài ra chủ trì.

tiểu bạch nói vương bân đâu.

tên linh nói thiếu gia đi đón dâu rồi.

tiểu bạch nói được đi

sau khi tiến tới gặp mặt đám phú hộ giàu có và người có địa vị trong thành này hắn có 1 chút bất ngờ . những người tới tham dự không hề đem theo lão bà hay con gái , có điều tiểu bạch không biết đó là danh tiếng háo sắc của vương bân nổi tiếng khắp thành nữ nhân có nhan sắc nếu để hắn bắt gặp thì không sơm thì muộn đều bị tên này tìm cách chiếm đoạt .

các phú hộ ở đây có ai không biết có ai không hay cơ chứ , bọn họ chả ai muốn tới đây cả nhưng người dưới mái hiên sao có thể không tới được. lên chỉ có thể nhắm mắt mà cười tới chúc mừng .

bỗng chợt tiếng đón dâu đã trở về tất cả quan khách đều nở nụ cười chúc mừng cả đoàn người tiến vào trong lễ đường.

bỗng có 1 tên lính chạy tới thì thầm vào tai lão nói.

lão gia thiếu gia giết người.

tiểu bạch nghi hoặc nói ai .

là cha của tân nương .

tiểu bạch không có bất ngờ vì trong ký ức của lão hán tình tiểu bạch biết , tên vương bân này không chỉ giết 1 người mà là rất nhiều chẳng qua cha vợ bị hắn giết tổng cộng đã 3 người rồi.

đúng là mạng người như cỏ rác , mọi thứ tốt đẹp cha con lão chiếm hết con mẹ nó rồi.

tiểu bạch phất tay nói chôn cất lão ta cho tử tế , tiền tới phòng thu chi lấy 5 lượng . bảo ta đồng ý

tiên lính này có chút mơ hồ từ khi nào lão gia lại trở lên tốt vậy .

hắn là theo chân lão gia đã cả chục năm , cách hành sự giết người như giêt gà của lão khiến hắn khiếp sợ nào có hiểu lý lẽ như giờ.

tiểu bạch thấy tên lính ngẩn ngơ nói sao có chuyện gì.

tên lính lúc này mới cúi đầu dời đi.

trong đại sảnh chú rể tươi cười đưa tay lên chào hỏi quan khách , trên tay hắn cầm 1 sợi dây  phía sau là tân nương thân áo đỏ bị trói bị sợi dây phía trước kéo đi , miệng nàng bị bịt không thể nói , trên đầu phủ khăn đỏ.

cái cảnh tượng khó hiểu này không có lạ với mọi người quanh đây .

tất cả chả ai mù cả , miệng tươi cười luôn miệng nói trai tài gái sắc , rất là đẹp đôi.

cảnh tượng hoang đường thật sự . cái lý lẽ cho là đúng này luôn tồn tại trong suy nghĩ của đám nhà giàu có quyền chức , dân đen như cỏ rác không đáng 1 su .

sau đó chủ tế hô giờ lành đã đến.

tiểu bạch hắn ngồi lên ghế chủ tọa .

nhất bái thiên địa .

vương bân nói bái con mẹ ngươi , sau đó vương bân cúi đầu bái cha con động phòng ha.

cả đám người mồm chứ a miệng chữ ô , cạn lời thật sự .

cái cách hành sử này bá con mợ nó đạo.

đến tiểu bạch tuy biết tên này bá đạo cũng không khỏi khó chịu.

vương bân đang cố kéo nữ nhân phía sau đi thì bên ngoài ồn ào nói lão gia , lão gia,

tất cả mọi người trong phòng ngờ vực không biết chuyện gì .

tiểu bạch lên tiếng nói.

chuyện gì không biết hôm nay là đại hỷ của con ta sao.

tên lính ấp úng nói lão gia có 1 lão già lạ mặt sông vào đây miệng liên tục nói mình là thành chủ.

cả đám người xì sào kẻ nào dám mạo danh thành chủ còn tại đây .

chắc là lão già điên sao không cản lão.

tiểu bạch nói thay cho suy nghĩ của đám người nói sao không đuổi lão đi.

tên lính nói … cái này …cái này

tiểu bạch quát nói .

tên lính nói . không hiểu sao lão ta biết rất rõ mọi thứ , từ tên tuổi lý lịch từng người khiến cho tất cả hạ nhân hoảng sợ không dám hành động.

tiểu bạch mỉm cười thú vị đưa lão vào đây.

tên lính lui ra . tiểu bạch quay đầu sang vương bân nói . con trai có người giả mạo ta con thấy thế nào.

vương bân vứt cái dây đang trói tân nương xuống đất , rồi xoa xoa 2 bàn tay khởi động nói, hỗn đản phá hỏng chuyện tốt của ta lại còn muốn làm cha của ta . muốn chết đây mà.

sau đó 2 tên lính sách 1 lão già 2 tay bị gẫy không cử động được tới trước mặt tiểu bạch.

mấy tên lính nói thấy thành chủ sao không quỳ .

lão hán tình nhìn lên vị trí chủ tọa kẻ kia là kẻ đã khiến mình ra lông nỗi này .

khi hắn tỉnh dậy chỉ cảm thấy võ công đã mất , 2 tay bị phế , phía dưới cũng hỏng mất . nhưng may mắn lão không chết , lão liều mình lao vào đây là vì biết hôm nay có rất nhiều người quen và quan trong con trai lão .

đây là cơ hội duy nhất trước mặt mọi người đối chất và chứng tỏ mình là thành chủ thật.

tiểu bạch phất tay cho 2 tên lính lui ra.

đám người thì nhìn lão già lạ hoắc này xôn sao bàn tán nói.

các người không nhận ra ta.

lưu viên ngoại là ta hán văn tình đây .

người bị gọi là lưu viên ngoại phải tay nói điêu dân to gan ta nào biết ngươi.

thấy đám người xì sào bàn tán lão hán tình cảm thấy có chút không đúng .

lúc này vương bân đi tới . hắn chứng kiến tất cả nói ta chịu đủ rồi , tên già khốn kiếp này phá hỏng việc của ta . hắn hùng hổ đi tới .

lão hán tình vui mừng khi thấy con trai hô con trai cứu ta.

như muốn lao tới thì vương bân đấm vào mặt lão rồi đá lão 2 phát vào lưng và bụng. khiến lão hán tình kêu đau thảm thiết như chó cắt tiết.

tiểu bạch hô vương bân con lui ra đi để lão nói xem .

vương bân phủi tay . nhổ nước bọt rồi lùi sang 1 bên.

tiểu bạch nói lão già sao ngươi lại mạo nhân ta. nếu đói quá ta có thể cho ngươi chút tiền , nhưng mạo danh ta e không tốt.

đám người dự tiệc hưởng ứng lão thành chủ anh minh đức độ , yêu dân như con , thành kim phong có ngài đúng là phúc cho muôn dân .

đúng vậy . đúng vậy , 1 đám người chạy ra vỗ mông ngựa.

lão hán tình nằm đó không hắn muốn chỉ tay vào mặt tiểu bạch nhưng nhìn xung quanh cả đám người không 1 ai nhìn về phía lão .

không đúng có chuyện lạ vương bân con trai mình nhìn thấy mình lại còn đánh mình .

hắn phát giác không đúng .

2 tay lão bị phế không cử động được lão dùng chân cố gắng đứng lên nói.

tên khốn ta đã đắc tội gì với ngươi mà ngươi lại hại ta.

đám người lúc này mới bàn tán lão già này bị điên sao , nói chuyện không hiểu gì cả .

thành chủ là người thế nào lại còn cần đi hại hắn , nếu ngài ấy muốn lão già chắc chắn phải chết từ lâu rồi.

lão hán tình nổi nóng nói , các người lũ khốn nạn . sau đó lão nhìn thẳng lão lưu nói .

ngươi còn nhớ không 10 năm trước chính tay ta cân nhắc giúp đỡ ngươi có ngày hôm nay , không nhờ ta hạ giúp ngươi che đi chuyện giết chết  vương nhị thì ngươi liệu có ngày hôm nay.

sau đó lão nhìn vao 1 người khác. ngươi tên nô bộc họ giang kia ngươi giết chủ nhân của mình còn chiếm vợ và tài sản nhà hắn liệu có ngày hôm nay.

không có ta che đậy ngươi đã chết từ lâu rồi .

còn ngươi. ngươi nữa.

cả 1 đám bị lão hàn tình kể ra những chuyện thương thiên hại lý . giết người đoạt thê. muôn hình vạn trạng , cả 1 đám không ai nói được gì vì chính xác lời lão nói là đúng . nếu không phải do khuôn mặt của lão lạ hoắc không thì bọn họ cũng đã tin lão là thành chủ rồi.

cả đám im thin thít có người thỉnh thoảng lại nhìn lên xem thành chủ có biến sắc nào không vì chuyện của họ với lão thành chủ đó đều là thật.

nhưng nhìn thấy khuôn mặt với vẻ ung dung ngồi trên cao kia ai dám có lời hỏi hắn, nếu không phải khuôn mặt hắn quả đúng là thành chủ bọn hắn còn cho rằng lão thành chủ bị tráo đổi .

tiểu bạch hờ hững nói 1 câu lão già ta không rõ vì sao lão ghét ta đến vậy lại bịa chuyện đó đâu ra .

nếu như lời lão nói là sự thật vậy thì lão có chứng cư chứng minh không .

ta thì không sao nhưng các vị ở đây đều là người có tiếng là làm ăn lương thiện , cống hiến rất nhiều cho thành kim phong .

ta không đòi công đạo cho ta nhưng họ thì ta không chắc.

cả đám người lúc này mới ồ lên thành chủ anh minh.

lão già này ăn nói hàm hồ vu khống chúng ta thì thôi đi lại còn bôi nhọ thành chủ.

nếu như không phải thành chủ anh minh thì đã bắt hắn đi rồi làm gì còn có chuyện ở đây mà đôi co.

lão lưu đứng ra nói , thành chủ lão già này bôi nhọ chúng ta thì thôi đi nhưng lại ảnh hưởng thanh danh của ngài theo tại hạ lên bắt giam sử lý cho dân chúng thành kim phong 1 công đạo.

giang bá hộ cũng đứng ra nói đúng vậy thành chủ đại nhân , tiểu nhân thấy phải sử thật nặng , để lão khỏi đi tung tin đồn bậy

lão hán văn tình quả này tức muốn ói máu .

sau đó lão nhìn vương bân chạy tới 2 tay lủng lẳng nói, con trai ta , con nhớ không chính ta đã giúp con sử lý đám người không nghe lời đó. cả nhà tiểu hoa , tiểu oánh .vvv đúng rồi hôm qua trong thư phòng chuyện chúng ta bàn với nhau con còn nhớ chứ.

vương bân lúc này giật mình lùi lại , quả thật hắn lúc này còn tưởng người nói chuyện lúc này là cha hắn chứ không phải lão già xa lạ .

nếu không phải nhìn khuôn mặt cùng với cơ thể tàn tạ này hắn còn hoài nghi là cha mình dù sao chuyện hôm qua qua lời lão nói chính là như vậy.

nhưng hắn phủ định ngay suy nghĩ này , hắn nhìn lên người cha đang ngồi tại ghế thành chủ kia không biết nói gì.

lão hán tình nói tiếp ta là cha con thật mà . à đúng rồi 5 đứa con dâu của con có thể chứng minh .

cả đám người lúc này đưa mắt lên nhìn thành chủ và vương bân để xem chuyện này có thực sự là thật .

nếu như theo lời lão già này nói thì là lão thành chủ cùng con dâu cha chồng không chỉ 1 mà là 5 nha.

mà ngược lại lão không phải cha vương bân thật thì là lão già này lại chơi với 5 người vợ của vương bân , điều này vương bân không biết hay là biết mà không quan tâm.

cái chuyện mất mặt này sao vương bân hắn dám thừa nhận chứ dù hắn biết 5 người vợ đều ăn ngủ với cha hắn , nếu giờ gọi 5 nàng tới khác nào thừa nhận các nàng làm nhân chứng.

nhưng trong lòng vương bân đã có chút sao động khi nhìn vào trong ánh mắt lão , 1 cảm giác quen thuộc đến kỳ lạ .

tiểu bạch thấy biểu hiện của vương bân hắn nói vương bân chuyện này con thấy thế nào.

vương bân quay lại nói thưa cha . lão đầu này ăn nói hàm hồ , nhưng lể tình lão tàn tật tuy ăn nói sằng bậy trước mắt lên giam lại tránh cho việc lão ra ngoài tung tin đồn thất thiệt.

tiểu bạch mỉm cười vậy sao , nhưng ta thấy đây không có giống cách hành sử thường ngày của con.

con nói xem các vị ở đây thấy thế nào.

cả đám quan khách hô hào đúng thành chủ nói có lý .

đúng vậy , đúng vậy .

vương bân lúc này tự dưng tâm trí dối loạn , ý định của hắn là nhốt lão lại điều tra xem lão sao lại biết chuyện của mình .

nhưng xem gia không được rồi.

tiểu bạch thở dài nói vương bân việc bôi nhọ các thê tử của con là chuyện lớn .ảnh hưởng mối quan hệ cha con ta , đồn ra bên ngoài thì không có tốt. ta vốn nhân từ trong ngày hôn lễ không muốn sát sinh .

thế này đi ta cho con 2 lựa chọn để chứng minh với mọi người , nếu con không lựa chọn thì con sẽ bị nhốt lại cùng lão

1 giết lão , 2 thiến lão rồi nhốt vào đại lao.

sau đó tiểu bạch hô lính đưa đao cho thiếu gia.

vương bân cầm thanh đao trên tay sau đó nhìn lên cha mình ở trên cao đang nhìn.

hắn lại nhìn vào ánh mắt lão già trông có vẻ rất quen thuộc này mà tay run rẩy.

hắn không phải chưa giết người , nhưng hôm nay rất lạ .

cảm giác bồn chồn cùng sợ hãi giông như làm chuyện sai.

lão già 2 tay đã phế nủng lẳng lùi chân lại miệng liên hồi nói.

con trai là ta , ta là cha con đây mà , con không nhận ra sao .

vương bân không rõ vì sao hắn bước vài bước mà mồ hôi đã tuôn ra như mưa , tay nắm chặt đao nói , lão già ngươi vu oan cho cha ta , vu oan cho các vị thúc thúc , và bá bá , lại còn vu oan ta và vợ ta .

lão có biết tội .

lão hán tình nhìn thấy thanh đao sắc loáng trên tay đứa con trai mình mà ngã xuống đất .

sau đó hắn dùng 1 chân gẫm lên người lão rồi nhắm mắt 1 đao đâm xuống .

lão hán tình nằm đó lăn qua lăn lại kêu gào thẳm thiết như chó cắt tiết.

lão còn sống nhưng cái của quý của lão đã mất .

vương bân muốn giữ lại mạng cho lão để hỏi chuyện.

sau đó vương bân quay lại nói cha ta không muốn ngày cưới của ta sát sinh lên chỉ có thể thiến lão.

bây giờ lôi lão xuống đại lao để giam lại đợi sau này sử lý.

tiểu bạch nói tốt ,

cảm ơn các vị khách quý hôm nay làm mất hứng các vị rồi. hôm khác ta vị thành chủ này sẽ bồi tội với các vị.

cả đám người hành lễ thành chủ khách sáo , cảm ta thành chủ đã giải oan cho chúng ta .

sau đó cả đám chào hỏi ra vê.

ai mà còn hứng ở lại ăn chứ.

vương bân thấy vậy liên đưa tay lên nói cha ta sẽ cho người lôi lão già này xuống .

tiểu bạch nói vậy còn hôn sự của con .

vương bân nói để nương thử về phòng trước con sử lý lão già này song sẽ quay lại .

tiểu bạch nói vậy tùy con sau đó hắn dời đi.

vương bân nhanh tay vẫy 2 tên lính tới nói khênh ông ta xuống ,tìm thầy thuốc chữa trị.

vương bân lúc này nhìn hình bóng người cha mình dời đi có 1 chút xa lạ khó hiểu.

tiểu bạch mỉm cười nhìn vương bân.

trong đại lao thầy thuốc sau khi kiểm tra vết thương cho lão hán văn tình thì nói với vương bân , thiếu gia vết thương không sao nữa , có điều cái đó không giữ được.

vương bân biết vì chính hắn cắt đi mà.

sau đó vương bân cho lão và đám lính lui ra . đến khi không còn 1 ai khác hắn mới tiến vào kiểm tra lão già .

bên ngoài đại lao tiểu bạch với khuôn mặt và hình dáng của thành chủ tiến tới trước đại lao nói.

không có lệnh của ta không 1 ai được vào .

cả đám lính rút hết ra ngoài không còn 1 ai.

trong nhà lao lão hán tình đã tỉnh , lão thấy vương bân liền vui mừng nói , con trai , con trai ta .

vương bân không có nhận cha hắn muốn hỏi tất cả nhưng gì lão biết .

lão hán tình kể lại toàn bộ mọi chuyện đã sảy ra với mình ,

vương bân vô cùng tin tưởng vì có những việc lão kể không có người thứ 3 biết ,

rồi hắn hỏi tới như người nói thì mới chỉ là sáng nay thôi vậy sao khuôn mặt của ngươi không có giống cha ta.

lão hán tình nói ta không rõ bất quá kẻ này vô cùng cao siêu và bí hiểm , biết dịch dung .

lão hán tình cầm tay vương bân nói ta thì thôi đi con lên cẩn thận hắn không có ý tốt đâu.

tiểu bạch với bộ dáng thành chủ thành kim phong lúc này vỗ tay nói.

cha con tình thâm , máu mủ có khác . haz ta lên nói là các người thông minh hay là bị thông minh lại sao.

vương bân quay đầu lại hắn nói cha , sao người lại tới đây , lão già này liên tục nói xấu cha , con chỉ là muốn tìm ra xem đứng sau lão là ai . xin cha đừng hiểu lầm.

quả thực vương bân khi nghe thấy tiếng vỗ tay cũng như giọng nói hắn giật mình nhưng được cái hắn vốn thông minh liền biến hiểu lầm thành lợi dụng lão già nhanh đến chóng mặt.

1 mặt vì hắn tự tin kẻ giả mạo cha mình là tiểu bạch này không hề biết được ký ức của cha hắn lão hán tình thật.

nhưng ai mà ngờ tiểu bạch lại đọc được ký ức người khác , nếu như người gây ra chuyện cho lão hán văn tình không phải là tiểu bạch hắn thì có lẽ tiểu bạch cũng tin sái cổ rồi.

tiểu bạch mỉm cười hỏi vậy tìm ra kẻ đằng sau chưa.

vương bân nói cha có vẻ là không có là lão già này bịa chuyện lung tung.

vậy sao nhưng ta thì biết ,

vương bân giả ngu nói cha là ai .

tiểu bạch đưa tay túm lấy đầu vương bân . vương bân hốt hoảng 2 tay ôm chặt lấy cánh tay của tiểu bạch nói .

cha người làm gì vậy . người đừng làm con sợ.

tiểu bạch nói kẻ chủ mưu là ta .

sau đó tiểu bạch dùng năng lực truyền thẳng âm khí vào trong người vương bân khiến hắn giẫy giụa đau đơn như muốn chết , bởi vì cơ thể hắn đang biến đổi.

khuôn mặt nam tử đang từ từ chuyển thành nữ nhân.

đến ngực cũng bắt đầu nhô nở ra to không khác nào nư nhân.

duy chỉ có phía dưới dương vật tiểu bạch để nguyên nhưng hắn cũng phá tan ống dẫn tinh , khiến hắn sau này không thể nào cương cứng và xuất tinh được nữa.

lão hán tình nằm đó nhìn đứa con trai vương bân của mình bị tiểu bạch nhấc lên mà gào hét thả con trai ta ra . tôn khốn nhà ngươi , muốn làm gì thì làm ta đây.

sau 1 hồi tiểu bạch buông tay ra vương bân rơi xuống đất lão hán tình nhìn thấy con của mình còn hơi thở cũng thở phào 1 hơi .

nhưng không đúng bộ dạng lúc này của vương bân vô cùng khác.

sao ngực lại lớn như nữ nhân vậy.

lão hán tình 2 mắt đỏ sọc, cơ thể bất động bởi vì 2 tay lão bị phế không dậy nổi phía dưới thì bị cắt còn rất đau.

lão nói ta đã làm gì ngươi mà ngươi hại 2 cha con ta thể thảm như vậy .

tiểu bạch mỉm cười nói . 2 ta không hề có thù oán gì cả , tất cả là nhân quả .

mà ta là quả của các ngươi mà thôi.

người ta nói rất đúng giết người đền mạng , 2 cha con các người chết thì lại tốt cho 2 ngươi. còn những người đã bị 2 cha con các người hại chết thì sao, vậy thì sống để trả lại đi.

 sau đó tiểu bạch kéo cổ áo vương bân đang bất tỉnh vứt vào gian phòng bên cạnh.

đại lao này được thông nhau qua các thanh sắt không hề dùng tường để chắn.như vậy thì từ xa cũng có thể nhìn thấy cuối gian người đang làm gì.

tiểu bạch dời đi . sau khi dời đi tới cửa tiểu bạch nói.

cạnh gian phòng của lão già vừa mới đưa vào , bên cạnh có 1 nữ tử , ta cho phép các người cũng như phạm nhân trong trại giam này có thể chơi đùa.

 ,nhưng không được hại chết phải giữ lại người sống kể cả lão già kia cũng vậy ,  nếu não cũng cũng muốn chơi thì cho lão chơi , mặc dù cái đó của lão bị cắt mất rồi, nhớ kỹ nếu 2 người đó có bị bệnh thì mời đại phu qua chữa. ta muốn 2 kẻ đó sống . mà tận hưởng.

đám quản lý nhà giam nghe vậy vui vẻ đa tạ đại nhân ban ân.

sau đó tiểu bạch dời đi.

đám lính canh đêm này rất nhanh 1 tốp 5 người  tiến tới phòng giam.

khi nhìn thấy có 1 nữ nhân xinh đẹp , nhan sắc trên 6 điểm cả đám như hóa điên 1 dạng.

1 tên nói lão đại thế này có sao không , tên lão đại gõ đầu nói không nghe thành chủ nói sao chỉ cần nàng ta sống là được.

bọn họ ngay tại cửa phòng giam tụt hết quần áo xuống , trần như nhộng đi vào.

lão hán văn tình ở bên cạnh tuy không có biết là ai nhưng khi quay đầu thấy gian phòng vương bân con trai mình có 1 đám người sai nha đang cởi bỏ quần áo trần như nhộng đi vào lão biết chuyện gì sắp sẩy ra .

lão hét lớn . lũ xúc xinh , hắn là con trai của ta.

là thiếu gia của các người vương bân.

lúc này đám người nhìn lão già nói , lão đại lão là ai vậy , không rõ nghe nói lão chạy vào phủ thành chủ tự sưng mình là thành chủ.

cả đám cười ha ha.

bọn họ ngồi xuống vây quanh vương bân , 1 tên nói đại ca nữ nhân này đẹp quá đi.

ta chưa bao giờ gặp được 1 nữ nhân xinh đẹp tới vậy .

cả đám chảy nước miếng , liếm môi nói .

đúng vậy đại ca nhìn da rẻ của nàng xem vo cùng trắng  mịn , nhìn như tiểu thư con nhà giàu vậy.

đúng nha , cặp ngực lớn này không đùa được đâu.

cả đám tay chân run rẩy. nói ăn nàng thật sự không sao chứ.

lão đại nói thành chủ nói rồi không chỉ chúng ta đám tội phạm cũng được phép dùng .

1 tên nói vậy thì tiếc quá nhìn xem đi đâu tìm được 1 mỹ nữ như này.

không chờ được cả đám dương vật đủ hình dạng vừa ngắn vừa vẹo đủ kiểu đã dựng đứng cứng ngắc lên

lão đại cởi bỏ thắt lưng vương bân ra lộ ra cặp vú trắng to cao , núm vú hồng nhuận .

cả đám há hốc miệng đẹp quá .

nhưng khi nhìn xuống phía dưới 1 khóm lông đen dậm rập phủ dưới là 1 con cu nhỏ teo đi như 1 đứa trẻ 10 tuổi cả đám há hốc mồm . đây đây là thế nào.

cả đám nhìn nhau.

lão đại nói có lẽ là bẩm sinh đi thế lên thành chủ mới cho chúng ta.

thật đáng tiếc nha .

1 tên nói mặc kệ chỉ có cái đó không được , nhưng miệng của nàng, tay của nàng đâu . còn có cái lỗ nhỏ phía dưới.

đúng nha. ngu gì không hưởng.

5 tên đàn ông nhất trí kẻ thì hôn môi , kẻ liếm tay , người liếm vú , người liếm chân.

sau khi bị kích thích , vương bân tỉnh lại nhìn cả 1 đám nam nhân trần chuồng đang liếm láp cơ thể mình nói.

các ngươi các ngươi làm gì vậy.

vương bân cảm nhân cơ thể có chút lạ , 2 cánh tay nhỏ bé không có lực làn da trắng như nữ nhân.

khoan ngực có chút nặng , 2 bầu vú sữa này là sao.

ta đây là bị làm sao . vương bân giẫy giụa nói các người làm gì . buông ta ra.

giọng nói của mình sao có thể . hắn sờ lên yết hầu , yết hầu đã mất , giọng nói bây giờ thuần nữ tính.

5 tên nam nhân biết nàng ta tỉnh lại , nhìn thấy nàng và giọng như chim hót nói làm cả đám như bị kích thích liếm mút kịch liệt hơn.

vương bân sức lực đã không còn các bộ vị bị kích thích bắt đầu rên rỉ.

bỗng chợt 1 tên nhét thẳng dương vật bẩn của mình vào miệng hắn.

cảm nhận được mùi hôi thối khiến vương bân muốn lôn ra . hắn vừa nhe răng ra muốn cắn thì tên này phát hiện liền rút ra nhanh sau đó tán cho vương bân 1 cái nói con đĩ muốn căn tao.

sau đó tác giả không phải gay lên tạm bỏ qua đoạn này , chỉ biết vương bân bị đám người thông lỗ nhị.

lão hán tình ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này gào thét không thôi .

==================== phần 20 : an nhàn hưởng thụ các mỹ nữ (18+) ====================

tiểu bạch quay trở lại phủ thành chủ .

hắn hô đám lính cho gọi quản gia và sư gia.

trong đêm tối 2 lão nhân chạy tới thư phòng của thành chủ .

từ cửa đi vào 2 lão nhân.

cả 2 quỳ gối trước mặt tiểu bạch nói thành chủ , gia chủ ngài có gì căn rặn.

tiểu bạch nói quản gia thống kê lại danh sách gia nhân và hạ nhân trong phủ cho ta , cùng kèm theo gia quyến . thời gian bao lâu là có.

tên quản gia này là vương mưu . hắn quản lý hầu hết sự vụ trong phủ đã đi theo hán văn tình đã gần 20 năm , hắn cũng là cánh tay trái đắc lực của lão hán văn tình .

dù sao thì thành chủ cũng đâu có quản hết được sự việc trong phủ .

vương mưu lên tiếng lão gia cái này cần 1 ngày . được vậy thì ngày kia mang lên cho ta .

dạ vâng gia chủ .

được lui đi

tiểu nhân xin lui . hắn muốn lui ra vì biết còn quân sư , nơi này đã không còn việc của hắn nữa .

tiểu bạch nói khoan đã . thông báo với mọi người thiếu gia được cao nhân nhìn chúng, nhận làm đồ đệ theo sư phụ đi tu luyện rất lâu sau đó mới quay lại .

quản gia vương mưu nghe tin này có hơi giật mình nhưng rất nhanh liền không nói gì mà rời đi.

lão lui ra suy nghĩ thiếu gia sao có thể , dựa vào bản tính của ngài ấy chả bao giờ hạ mình nhận người khác làm thầy , tu luyện gì đó ai mà tin . cái thiếu gia thích nhất đó là mỹ nữ và hành hạ kẻ khác.

 nhưng  lão gia đã nói vậy thì thiếu gia rời đi quả thật là tổn thất to lớn .

những năm này lão suy tính đầu tư vào thiếu gia làm không ít chuyện xấu bên ngoài . kiếm vô số tài phú và chấm mút mỹ nữ .

giờ thiếu ra dời đi khác nào cầm dao cắt thịt hắn. nhưng thành chủ nói vậy hắn nào không nghe.

trong phòng chỉ còn lại tiểu bạch và lão đầu còn lại.

lão là sư gia đảm bảo trị an cũng như bầy mưu tính kế cho lão hán văn tình.

 tiểu bạch thừa biết cái đám tay sai của lão hán văn tình này là người thế nào , chủ sao tớ vậy cùng 1 loại người, từ quản gia tới sư gia và đám lính, cái việc giết chết mấy tên tép riu này quả thật hắn cũng chả muốn động tay chân . nhưng cần dùng người a . tạm thời để cho bọn hắn sống thêm 1 chút thời gian.

tiểu bạch nói .

sư gia ngày mai ban bố thông báo toàn thành . phủ thành chủ tuyển chọn nhân tài , mở khoa thi .

bất cứ ai cũng có thể tham gia . độ tuổi 20 tới 70 tuổi .

thư sinh , nông dân . hay binh lính 3 ngày sau nội dung ta sẽ ra đề . ai đáp được tuyển.

lão sư gia tên phá thiên nói thành chủ , chuyện này có phải không tốt ,

tiểu bạch nói sao lại không tốt.

lão phá thiên nói , mở khoa thi thì không sao nhưng vấn đề là số lượng quá nhiều a , cái này tốn kém .

tiểu bạch nói không cần lo lắng ta có cách , ngươi cứ hạ thông báo 3 ngày nữa mọi người tập trung ở quảng trường là được.

lão phá thiên cạn lời rồi mặc dù lão không rõ ý thành chủ nhưng việc thành chủ đang làm khiến lão có 1 sự bất an khó nói.

sau khi lão phá thiên dời đi tiểu bạch nói . ta mệt rồi không có sự cho phép của ta không được ai được vào có chuyện gì mai báo.

2 tên lính hô vâng thành chủ , 2 người liền đóng cửa lại

tiểu bạch lại 1 lần nữa chớp mắt xuất hiện tại con hẻm tối cạnh tửu lâu . hắn đi vào gọi món và trả tiền , tên tiểu nhị hôm trước chạy lại nói . lão nhân gia ngày mai là hết hạn trả phòng , ngài đây có muốn kéo dài thời gian không ,

tiểu bạch nói không cần sáng mai ta sẽ dời đi .

sau đó tiểu bạch vứt cho hắn 1 thỏi bạc vụn nói . thưởng cho ngươi vì mấy ngày qua không có làm phiền ta , trưa mai các người có thể tới dọn phòng .

tiểu nhị tươi cười nói , đa tạ lão nhân gia . tiểu nhân biết rồi.

sau đó tiểu bạch lại 1 lần nữa bê 1 khay đồ ăn tiến về phòng của mình.

trong phòng đèn đã sáng , đối diện phòng công chúa cũng sáng , căn ở giữa kia của tên tiểu vương gia cũng sáng .

thật là trùng hợp nha.

tiểu bạch dùng thần thức nhìn qua tường xem 3 gian phòng này thế nào.

công chúa nàng ta đang ngồi chống tay lên bàn suy nghĩ gì đó .

tên tiểu vương gia thì sao , hắn là đang làm gì . trong nhà thì sáng đèn nhưng không có ở bên trong . hắn lại mặc đồ đen nằm ở trên lóc nhà , ánh mắt thì liên tục hướng qua căn phòng của mình.

tiểu bạch hiểu ý tên này hóa ra hắn ngắm trúng lan lan và tiểu chân , chỉ có điều còn ngại đối diện phòng là công chúa . nếu không hắn đã chả phải rình mò mà động thủ đi vào mà hiếp dâm các nàng rồi.

tiểu bạch cũng chả muốn nhìn qua phòng mình , hắn thu lại thần thứ .

tiến tới cửa gõ . tiểu chân , tiểu lan

nghe thấy tiếng gọi của lão già 2 nàng nhận ra là tiểu bạch trở về.

tiểu chân mở cửa ra , cả 2 mừng rỡ lan lan hô chủ nhân

như có vẻ tiếng nói quá lớn . công chúa ngồi trong phòng như phát giác ra.

sau khi tỉnh dậy không lâu nàng đã đi tắm rửa và ăn uống . ngồi trong phòng suy nghĩ về hình bóng tên nam nhân kia .

nhưng khi nghe tiếng lan lan hô làm nàng như phát ra 1 điểm gì đó rất lạ không nói lên được .

bỗng chốc cây dương vật của lão già kia với tên nam nhân cướp đi 2 lần của nàng có chút giống nhau . nhưng sao có thể lão già kia cơ thể nhăn nheo , còn tên kia thì lại cường tráng.

không thể nào cùng 1 người được.

không xa tiểu vương gia lý thông cũng nghe được tiếng hô chủ nhân của lan lan , hắn nghi hoặc gì mà chủ nhân cơ chứ . hôm nay hắn quyết định leo lên lóc nhà lật ngói nhìn trộm vào trong để xem 3 người này làm cái trò gì .

vào phòng tiểu bạch nói thế nào khỏe rồi a.

lan lan và tiểu chân mặt đỏ ửng e then , 2 nàng so với trước đó như là bị thuần hóa , trở lên ngoan ngoãn , nếu tiểu bạch muốn các nàng cởi bỏ quần áo trước mặt và quỳ xuống có lẽ các nàng sẽ không phản kháng mà vui vẻ làm theo .

quả thật từ sau khi tỉnh dậy lan lan và tiểu chân đã bị dương vật của tiểu bạch đả thông , các nàng cảm nhận được sự thỏa mãn của dục vọng , sướng như bay tới 9 tầng trời mặc dù đau nhưng sướng như muốn chết .

tiểu bạch nói ăn đi , sau đó ta dẫn các nàng tới nơi mới.

lan lan và tiểu chân chỉ vâng 1 câu sau đó 2 người ngồi vào bàn ăn.

đang ăn tiểu bạch cảm nhận được trên mái nhà có người đang từ từ lại gần .

hắn tỏa thần thức muốn xem là ai . tiểu bạch mỉm cười hóa ra là tiểu vương gia a.

hắn muốn làm gì , từng hành động của tiểu vương gia đều không thoát khỏi ảnh mắt của hắn.

tiểu vương gia lý thông nhẹ nhàng lật ngói ra .

từ trên lóc nhà hắn nhìn xuống 2 mỹ nữ đang ngồi trên bàn ăn uống .

đối diện có 1 lão già , bỗng chợt lão già này lại đứng dậy.

lấy ghế ngồi giữa 2 nàng ,

sau đó lão già lấy tay vén váy cả 2 nàng lên để lộ ra 1 bên chân cùng đùi thon trắng khiêu gợi cực điểm .

lão già đưa 2 đôi bàn tay nhăn nheo xoa mân mê trên đùi thon của 2 nàng , lan lan lên tiếng chủ nhân ngài , người ta đang ăn mà.

tiểu chân thì mặt đỏ lại không dám lên tiếng .

cả 2 nàng ăn sao nổi nữa khi bị kích thích .

lão già cười nói được được . sau đó 2 tay luồn qua eo 2 nàng đặt xuống mông tròn tiếp tục xoa.

tiểu vương gia lý thông hắn há hốc mồm muốn chửi . là hắn nhìn lầm hay thế đạo này điên rồi.

cái lão già khu , mặt nhăn như táo khô 1 chân bước vào hố kia có tài gì mà lại được hưởng 2 mỹ nữ xinh đẹp kia chứ . chưa kể đến 2 nữ nhân kia .

lúc trước hắn bắt gặp thì nhìn vô cùng thanh thuần , biết lễ nghĩa chắc chắn là con cái trong nhà vương công quý tộc, nào ngờ 2 nàng đúng là dâm đãng không biết liêm sỉ.

nếu cặp 1 người trẻ đẹp như ta cũng thôi đi , đây lại là 1 lão già .

tiểu vương gia 2 tay nắm chặt lại hắn không phục .nhưng quả thật hiện tại hắn bất lực a.

sau 1 hồi ăn như không lan lan và tiểu chân không có chịu nổi kích thích , 2 nàng bắt đầu buông chén đũa.

ngồi như vậy mặc kệ tiểu bạch đang niên tục sờ mó cơ thể của mình.

sau đó tiểu bạch hỏi sao ăn lo rồi .2 nàng không nói gì . tiểu bạch 2 tay vòng qua eo 1 lần nữa đi xuống dưới váy tại háng dùng 2 ngón tay đâm thẳng vào rồi moi móc điểm G của 2 nàng nói . thế nào thích không.

lan lan và tiểu chân không kìm được sự mơn trớn , run rẩy miệng rên rỉ.

tiểu bạch nói tay 2 nàng vuốt cho ta .

lan lan và tiểu chân không có ngại ngần cả 2 xoay người lại cởi bỏ thắt lưng rồi vén quần hắn xuống .

cây dương vật 30 cm vừa to vừa dài như 1 cánh tay dựng đứng tại đó .

tiểu vương gia trên lóc nhà đã liên tục chửi thề lão già khốn kiếp . cha nuôi cái con khỉ gì .

hắn tức tối phải là ta chứ , chỉ có ta mới xứng với các nàng. nhưng khi dương vật của tiểu bạch xuất hiện trước mắt . hắn hắn như là mở to 2 mắt.

là mắt có vấn đề sao.

cái đó của lão già vừa dài lại còn to y như cánh tay .

hắn muốn bịt miệng lại nhưng miệng thì há hốc ra không không thể nào , so với dương vật của hắn phải gấp nhiều nhiều lần.

nếu dương vật của lão già là của người trưởng thành thì của hắn chỉ là đứa trẻ 3 tuổi .

sau đó tiểu bạch nói lan lan mút nó đi.

lan lan không hề e ngại cúi đầu xuống 2 tay cầm lấy dương vật rồi há miệng mút lấy nó , tiểu bạch quay sang há miệng hôn lấy tiểu chân . 2 người miệng lưỡi ra vào mà liếm mút như đôi tình nhân lâu ngày mới gặp .

cảnh tượng này đánh vỡ nhận thức của tiểu vương gia lý thông .

bình thường dương vật hắn sẽ cứng ngắc có thể không kìm được mà quay tay , nhưng sau khi chứng kiến cái thứ dương vật của tiểu bạch hắn như cảm thấy mình như 1 đứa trẻ chả biết gì về làm tình.

tiếng rên rỉ của tiểu chân , tiếng mút dương vật của lan lan , như dao đâm vào sự tự tin ghen ghét trước đó của hắn.

bất chợt hắn làm rơi viên ngói . tiểu bạch hô là ai.

tiểu vương gia lý thông nằm im thin thít trên mái nhà không chút cử động .

tiểu bạch nói chắc là có con mèo đực muốn đi tìm mèo cái nhảy giống.

bỏ đi lan lan , tiểu châu chúng ta lên giường ,

sau đó 3 người cùng nhau lên giường trong phòng tắt đèn .

tiểu vương gia lý thông nằm trên lóc nhà , hắn muốn nhìn vào trong nhưng bên trong phòng đã tắt đèn chỉ có 1 mảng tối đen .

trên giường tiếng kẽo kẹt , tiếng da thịt va chạm ,phạch….. phạch…

tiếng nữ nhân rên rỉ , a chủ nhân …… ta ….. ta …. sướng quá……. đâm chết ta …… đâm chết lan lan đi…….a..

mạnh mạnh chút ……..ngứa quá…… ngứa chết người ta…….

âm thanh vang vẳng quanh tai tiểu vương gia lý thông ở trên lóc nhà. không chỉ có hắn , ngay cả công chúa ở phòng bên cũng vậy .

âm thanh làm tình của 3 người như đâm vào tai nàng , làm nàng chỉ có thể đỏ mặt.

lên trên giường đắp chăn bịt tai lại.

tiểu vương gia nghe tiếng nữ nhân rên rỉ 1 lần nữa dương vật lại cứng , hắn nhắm mắt suy nghĩ tới dáng vẻ 2 mỹ nữ xinh đẹp dưới kia .

hắn nghĩ lão già kia là hắn được 2 mỹ nữ sờ mó hôn hít , nhưng khi hắn nhìn xuống dương vật lại là cây dương vật to dài của lão già kia làm hắn giật mình mở mắt.

bất giác không biết bao lâu phía dưới đã im ắng 1 cách lạ thường .

hắn nghĩ 3 người kia đã say giấc ngủ rồi. nếu như giờ hắn đột nhập vào trong giải quyết lão già rồi bắt 2 mỹ nhân kia về thì .

nhưng sau đó hắn cân nhắc không ổn chỉ cần 1 người hét lên thì công chúa sẽ chạy sang thì .. không được  không được … ta còn thời gian . sau đó hắn dời đi.

còn về tiểu bạch và 2 nàng lan lan và tiểu châu. sau khi khiến lan lan và tiểu chân lên đỉnh .

2 người họ lại năn ra ngủ.

tiểu bạch trong chớp mắt đưa 2 người tới phủ bá viên ngoại.

dưới tầng hầm trong hoa viên . nếu tính theo giờ là 21 giờ tối.

trong căn phòng xa hoa và cái giường lớn quen thuộc.

tiểu bạch đặt 2 nàng lan lan và tiểu chân lên giường .

dựa theo nhắc ước hẹn của tiểu bạch thì , 22 nữ nhân trong số 26 mỹ nữ trong phủ bá kiến mà hôm qua hắn chơi nếu như trong số các nàng muốn làm tình với hắn thì có thể tới đây.

thời gian chưa tới tiểu bạch cũng rảnh , hắn tiến tới chỗ lão quản gia tam thông đang bất động trong bóng tối nói.

thế nào 1 ngày 1 đêm cảm thấy sao. tức giận , phẫn nộ hay rất kích thích.

ngươi đoán xem 1 chút nữa có bao nhiêu nữ nhân sẽ tới .

1. 2. hay là nhiều hơn . hay chúng ta đánh cược thế nào.

có tổng 22 người , nếu như hôm nay chỉ có dưới 1 nửa tới ta thua. còn trên 1 nửa số người tới ta thắng. ngoài ra trong số người tới ta sẽ hỏi xem các nàng xem thích ta hơn hay thích ngươi hơn .

sống chết của ngươi dựa trên lời nói của các nàng.

thế nào kích thích không.

nếu ngươi thắng ta sẽ không giết ngươi. và rời khỏi đây .

lão tam thông miệng cứng đơ , cơ thể bất động không thể làm gì khác chỉ có thể 2 mắt trừng trừng nhìn nổi lên mạch máu trông thật quỷ dị .

bỗng chợt tiểu bạch phát hiện có người tới vẫn đang ở bên ngoài mật thất còn chưa có tiến vào

tiểu bạch mỉm cười nói tới rồi.

sau đó tiểu bạch quay người dời đi trước ánh mắt căm tức của lão tam thông.

tiểu bạch tiến tới gần giường đứng như trông chờ người tới.

rất nhanh . 1 bóng người trên tay còn cầm 1 cây đèn nhỏ tiến tới.

nhìn thấp thoáng trong ánh đèn cũng có thể đoán được đây là 1 nữ nhân , 1 nữ nhân rất xinh đẹp là đằng khác vì dáng người cao lại nhỏ nhắn , hương thơm thoang thoảng trong gió.

tiểu bạch mỉm cười .

nữ nhân xinh đẹp thổi tắt cây đèn mang theo rồi đặt lên bàn.

rèm phòng được vén ra thân hình xinh đẹp , dáng người cuốn hút , từng cử chỉ đều khiến nam nhân như bị kích thích thị giác.

khuôn mặt trắng thon  , mắt to mũi cao, miệng anh đào , ngực nở , eo thon , mông tròn chân dài thon.

nàng mặc 1 bộ váy áo cổ trang bằng lụa , quần áo mòng bám sát da thịt càng làm tôn lên vẻ đẹp cuốn hút của nàng.

nữ nhân tiến tới cúi đầu không dám nhìn thẳng tiểu bạch , 2 tay đan vào nhau e thẹn không nói lời nào .

tiểu bạch đưa tay nâng cằm nàng lên nhìn vào đôi mắt đen như thể muốn đọc suy nghĩ của nàng.

từ trong bóng tối lão tam thông nhìn thấy , nàng không ai khác chính là đại phu nhân.

dựa theo ký ức của lao tam thông , đại phu nhân không phải là kẻ ham mê dục vọng cao cho lắm , bởi vì nàng vốn sinh ra trong 1 gia đình nho giáo , học vấn uyên thâm , cầm kỳ thư họa. cái gì cũng biết.

tài sắc vẹn toàn , ngày trước lão tam thông phải mất rất nhiều thời gian rồi dùng vô số thủ đoạn mới chiếm được 1 chút tình cảm của nàng rồi lại mất thêm thời gian dài nữa mới đưa nàng vào tay.

trên giường tuy lão tam thông có vẻ dũng mãnh hơn lão bá kiến chồng của nàng. về mặt tình dục cũng có vẻ thỏa mãn, so với lão bá kiến không có bỏ bê nàng ngày qua ngày thì tốt hơn nhiều.  nhưng ham muốn tình dục của nàng không có cao. trừ phi là lão tam thông chủ động đòi hỏi , bằng không nàng chưa 1 lần tìm lão mà cầu hoan.

sau khi sử lý lão bá kiến ,  vì có quá nhiều nữ nhân lên hắn cũng chả còn tâm tình hay hứng thú với nàng nữa.

nhưng trước mắt hắn giờ đây đại phu nhân mới chỉ có 1 đêm làm tình với lão già bí ẩn trước mặt này , ngay hôm sau đã lại chủ động tiến tới cầu hoan.

ngày đó lão đã phải dùng vô số thủ đoạn cùng thời gian vun đắp xây dựng tình cảm với đại phu nhân vậy mà .

tiểu bạch tay nâng cằm thon của nàng lên nói , nàng tên gì.

tiểu bạch dùng tay nâng cằm nàng lên,  4 mắt nhìn nhau .

ta tên tiểu uyển.

tiểu bạch nói tên hay, được rồi uyển nhi,  làm việc mà nàng muốn đi.

sau đó tiểu bạch đưa tay lên vai tiểu uyển rồi dùng tay ấn xuống.

tiểu uyển cũng không ngại ngùng nàng quỳ gối xuống , 2 tay đưa lên cởi thắt lưng của tiểu bạch ra.

2 bên vạt áo bung ra , cây dương vật to dài 30 Cm của tiểu bạch lộ rõ trước mặt nàng.

tiểu uyển tuy hơi sợ nhưng không ghét nó bởi vì cây dương vật này không nói tới việc to , dài thì màu da của nó trắng mịn không có nâu sậm giống lão tam thông và bá kiến, đầu khấc thì hồng hào không có đỏ chót hoặc đen xì, mùi hương tinh dịch thì lại rất thơm không có vị tanh hôi , hơn hết bờ mu dương vật không hề có lông trông rất sạch sẽ và kích thích thị giác của nàng.

khó mà tin 1 cây dương vật tuyệt đẹp như vậy , cường tráng như vậy lại ở trên người 1 lão già tóc bạc da nhăn nheo như cây khô vậy chứ.

tiểu uyển đưa tay cầm lấy cây dương vật mà không chút e ngại cứ như nàng rất quen thuộc với nó vậy

đôi mắt nàng bắt đầu như có lớp xương mù bao phủ, nàng mơ màng tiến đầu lại gần há miệng thè lưỡi ra mút lấy đầu khấc to béo của tiểu bạch như 1 thứ yêu thích.

đúng chính là hương vị kích thích thính giác và vị giác này.

tiểu bạch đứng cúi đầu nhìn xuống vén lọn tóc nàng sang bên tai , ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp đang chăm chỉ , say xưa liếm mút , vuốt ve cây dương vật to dài như cánh tay không 1 chút sợ hãi mà mỉm cười. tiểu bạch quay người 1 chút sau đó hướng ánh mắt nhìn vào trong góc tối xa xa. trong bóng tối lão tam thông chứng kiến tất cả lão nghiến răng mà không nói ra lời chỉ có thể chửi rủa.

con đi dâm đãng , hóa ra trước giờ mày chỉ là giả vờ không coi trọng chuyện nam nữ .

ai mà ngờ bây giờ lại chủ động say sưa liếm mút cặc 1 lão già , lại còn già hơn cả hắn nữa.

ngoài dương vật lớn ra thì cơ thể lão tam thông còn cường tráng như thanh niên 30 tuổi. so với lão già da nhăn nheo như củi khô kia tốt hơn bao nhiêu.

mọi biểu tình của lão tam thông đều vào trong mắt tiểu bạch . trong mắt tiểu bạch , không có phân biệt ngày đêm . chỉ cần hắn muốn là có thể nhìn thấy rõ ràng mọi vật trong bóng tối.

anh mắt nụ cười của tiểu bạch như muốn chọc tức lão tam thông hơn.

tiểu bạch đưa tay túm lấy tóc tiểu uyển , giữ chặt đầu nàng . sau đó ấn đầu nàng sâu vào khiến dương vật to dài của hắn bắt đầu từ khoang miệng của nàng tiến tới cổ họng , dương vật chưa dừng lại vẫn tiếp tục đi sâu nữa.

2 mắt tiểu uyển đã trợn trắng , 2 hàng nước mắt rơi xuống . nhưng nàng chưa có giẫy giụa mà đưa 2 tay ôm chặt 2 bắp đùi tiểu bạch lại.

lão tam thông trông 1 cảnh này như xem phim kinh dị. cái cổ thon dài trắng nõn của tiểu uyển bị bành trướng to ra in hình cây dương vật to dài. khuôn mặt thì như 1 con nghiện phê cần . làm lão ghen tức vì biểu cảm này là thứ hắn rất ham muốn có được khi làm với nữ nhân.

tiểu bạch cảm thấy không thể đi sâu hơn được nữa hắn lúc này mới đẩy hông lôi dương vật đi ra.

cây dương vật to dài như cánh tay chui ra nước miếng của tiểu uyển còn ướt đẫm ở bên trên thân dương vật. từng đường gân , mạch máu căng phồng gồ ghề nổi lên cùng với nước miếng làm cho cây dương vật trở lên như 1 cây kem to lớn nhớm nháp .

tiểu uyển bị tiểu bạch buông tay ra nàng ngồi đó khuôn mặt xinh đẹp nay đã ửng đỏ , trên mặt vô số nước nhờn cùng nước mắt hòa quyện trên miệng nàng.

tiểu bạch lui lại ngồi trên thành giường ra hiệu cho tiểu uyển tới .

tiểu uyển đứng dậy.

nàng đưa tay cởi bỏ thắt lưng sau đó vén 2 bên vạt áo , để lộ ra 1 cơ thể hoàn mỹ khiêu gợi lòng người.

tuy nàng đã hơn 30 nhưng vì không sinh con lên cơ thể được bảo tồn khá tốt, hơn hết nàng ăn uống rất ít thịt cá cùng với tập luyện thể dục , nghỉ ngơi điều độ . nhìn nàng cũng chỉ hơn 20 mà thôi.

tiểu uyển không ngại ngùng vén 2 vạt áo qua bả vai rồi để nó tự tuột xuống đất.

bây giờ nàng trần truồng không 1 mảnh vải che thân.

cặp vú no tròn , cái eo thon gọn , bụng bằng phẳng nhẵn nhụi , cặp mông no tròn vểnh cao , đôi chân thon dài trắng mịn.

so với nữ nhân thời hiện đại nàng có thể làm người mẫu hoặc 1 đại minh tinh.

tiểu uyển từng bước tới gần.

nàng đưa tay buông tóc xuống , 1 tay đẩy tiểu bạch nằm ngửa ra, nàng quỳ gối ngồi trên người tiểu bạch .

tiểu bạch ngắm nhìn nàng đánh giá nữ nhân này thú vị.

sau đó như rất quen thuộc nàng nhổm người lên , đưa tay ra sau bắt lấy dương vật to dài vượt quá sức đang dựng đứng ,

bàn tay mềm mại , ngón tay thon dài cầm lấy đầu khấc điều chỉnh kê vào mép âm đạo của mình.

sau đó bắt đầu ngồi xuống. khiến dương vật to dại đang từ từ đi vào.

dù ngày hôm qua mới trải nghiệm cảm giác như phá trinh lần 2 nhưng cho tới giờ nàng vẫn không thể nào thích nghi được với cái cây dương vật to dài này.

cảm giác bành trướng bên trong cơ thể, cứ như da thịt bị xé rách ra , vừa đau vừa rát , lại ngứa ngáy thoải mái không ngừng khiến âm đạo nàng không ngừng nhấp nhổm ra vào .

nhưng cảm giác sướng nhất là khi dương vật đi sâu vào tận bên trong chạm tới tử cung , nó liên tục đụng chạm đè ép khiến cho nàng chỉ có thể trợn mắt há mồm sướng chết ngất.

tiểu bạch nhìn thấy tiểu uyển chủ động nhưng vẫn do dự khiến hắn có chút buồn bực.

2 tay tiểu bạch ôm chặt lấy bờ mông trắng no tròn của nàng sau đó dùng sức ấn mạnh xuống.

tiểu uyển nào đoán được việc này . âm đạo phía dưới cứ vậy bị dương vật cắm sâu vào tận cùng bên trong.

tử cung của nàng bị đầu khấc đâm mạnh . đau đơn , run rẩy , 2 mắt trợ lên thét ky a.

đau đau quá.

tiểu bạch mỉm cười nhìn nàng như bị phê thuốc hắn 2 tay cứ bóp chặt mông mềm của nàng sau đó nâng lên 1 khoảng rồi ở phía dưới đẩy hông.

dương vật như 1 cái máy dập liên tục ra vào sâu tận bên trong âm đạo của nàng . 2 tay tiểu uyển nắm chặt đặt lên ngực tiểu bạch chống đỡ.

sướng …. sướng …. sướng chết ta…… đừng …… đừng ….. đừng ma ….ta…. ta không chịu nổi .a

sau đó tiểu uyển cứ vậy nhổm dậy rút dương vật ra ngoài , 2 mắt lờ đờ cơ thể run rẩy âm đạo cứ vậy phóng nước bắn ra ngoài.

vài hơi thở sau tiểu uyển cứ vậy nằm lên người tiểu bạch thở hổn hển , miệng thều thào nỏ giọng mỉm cười nói sướng , sướng chết ta rồi.

tiểu uyển tới đây 1 mặt vì dục vọng ham muốn của cơ thể , mặt khác nàng là 1 người thông minh lắm bắt tình hình rất nhanh , nàng biết rõ lão già bí ẩn này đáng sợ hơn lão tam thông nhiều.

tính cách lão tam thông qua từng ấy năm sao tiểu uyển nàng không biết chứ . lão là 1 kẻ sảo quyệt , bề ngoài cười cười nói nói nhưng ham muốn dục vọng rất cao và có tính chiếm hữu.

lão có thể cắm sừng kẻ khác ,chứ tuyệt đối không cho phép mình bị kẻ khác cắm sừng.

ngày trước có 1 nữ thiếp không rõ vì lý do gì vụng trộm cùng 1 gia đinh trong nhà bị lão phát hiện , 2 người họ còn chưa kịp trốn đã bị lão bắt được.

nam thì bị trói , nữ thì bị hiếp tới chết . nam nhân sau đó bị lão cắt lưỡi , cắt đứt gân tay gân chân vứt ra ngoài.

sau chuyện đó nữ nhân của lão không dám gặp mặt nam  nhân khác trò chuyện riêng tư .

==================== phần 21: số phận lão tam thông (18+) ====================

cho lên tiểu uyển không tin lời nói của lão già với cây dương vật to lớn trước mặt này, nói cái gì mà lão tam thông mời khách . có ai mời khách chơi nữ nhân của mình không.

với bản tính chiếm hữu cao từ trước tới nay của lão tam thông sao có thể hạ mình là như vậy.

theo phán đoán của nàng lão tam thông bị người này giết chết chim khách chiếm tổ.

hoặc là lão tam thông bị khống chế hoặc uy hiếp , ép buộc phải mới để lão già này tự tung tự tác như vậy.

nhưng tiểu uyển nàng tin vào khả năng đầu tiên hơn vì dù sao khả năng thứ 2 rất khó sảy ra.

lão tam thông tự dưng im hơi lặng tiếng , như tan vào không khí , không chút tiếng động quả thật càng làm nàng vững tin hơn vào phán đoán của mình.

còn vì sao nàng có mặt ở đây , tất cả dựa trên phán đoán muốn chiếm quyền chủ động , giữ vững địa vị đại phu nhân phủ bá kiến này.

quả thật nàng tính toán rất tốt, cái nhìn rất sắc bén . nhưng vậy thì sao .

tiểu bạch lười quan tâm tới chuyện đó , đối với hắn mọi âm mưu , thủ đoạn trước mặt hắn chỉ như cát bụi mà thôi.

tiểu bạch ôm tiểu uyển sát người rồi ngồi dậy nói,  vào đi không lẽ các nàng còn muốn ta ra ngoài đón sao.

lão tam thông đang còn tức tối nghe tới đây có chút hoài nghi , tiểu uyển đang nằm trong lồng ngực tiểu bạch cũng vậy  .

rèm cửa 1 lần nữa vén lên . không chỉ có 1 người .  có vài người đang đứng tại 1 chỗ bước vào .

1 , 2 .. 5, 6 .

tiểu bạch mỉm cười không tệ , cởi đồ ra đi.

sau đó tiểu bạch cũng chả quan tâm tới các nàng nữa , hắn cúi đầu xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhớp nháp mồ hôi , 2 má ửng hồng của tiểu uyển nói , nàng rất thông minh biến chọn thời cơ tốt nhất . ta mặc kệ nàng có ý định gì chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời tất cả mọi thứ hiện tại nàng đang có hay muốn vẫn như vậy .

tiểu uyển rùng mình 1 chút nhưng cũng không có biểu hiện rõ dệt , tiểu bạch cảm nhận được chút biến đổi này,  hắn đã đoán đúng . nữ nhân thông minh luôn muốn chiếm quyền chủ động.

tiểu bạch hỏi thế nào muốn làm hiệp nữa không . tiểu uyển đỏ mặt cúi đầu gật gật.

sau đó 6 nữ nhân xinh đẹp cơ thể trần chuồng không 1 mảnh vai che thân đứng trước mặt tiểu bạch .

cơ thể của các nàng nếu ở bên ngoài phải gọi là tuyệt sắc , không 1 điểm chê , nhưng với tiểu bạch thì cũng chỉ là bình thường thôi,  vì các nàng chưa được tinh dịch của hắn cải tạo cơ thể so vơi tiểu lan thì các nàng chỉ có thể xếp sau

trước đó các nàng đã tới nhưng không dám vào bởi vì từ bên ngoài nhìn qua lớp rèm thưa họ có thể nhìn rõ mọi việc đang diễn ra ở bên trong .

đại phu nhân và tiểu bạch 2 người họ đang làm tình mãnh liệt .

cây dương vật to lớn dài như cánh tay liên tục cắm sâu vào tận cùng trong lỗ thịt của đại phu nhân không thương tiếc.

đại phu nhân như mất đi thần trí chỉ có thể há miệng thè lưỡi , 2 mắt trợn ngược lên cơ thể thì run rẩy cảm tưởng như sướng muốn chết .

âm thanh rên rỉ , hình ảnh nóng bỏng , kích dục làm các nàng không dám đi vào phá hỏng, chỉ có thể đứng ngoài nhìn vào . cơ thể các nàng nóng ran lên nhớ đến hôm qua cây dương vật to lớn kia đã từng cắm vào cơ thể mình  .

như bị kích thích nặng bằng thị giác các nàng phía dưới âm đạo cứ vậy dâm thủy rỉ ra , lỗ thịt thì ngứa ngày khó chịu.

bất giác đưa tay lên xoa nắn 2 núm vú căng cứng nhô lên trên bầu vú sữa .

tiểu bạch lúc đó còn đang nhấp hông đẩy dương vật ra vào cơ thể tiểu uyển, hắn biết các nữ nhân khác đã tới, như bị kích thích hắn vui vẻ dùng sức mà đẩy hông mạnh , nhanh hơn.

đợi tới khi tiểu uyển lên đỉnh , nằm lên người hắn mà thở thì hắn mới dừng lại gọi các nàng vào .

tiểu bạch nhìn 6 nữ nhân đã trần chuồng không mảnh vài lộ ra da thịt trắng nõn khiêu gợi không khỏi 1 trận thổn thức , phải đi đâu , mất bao lâu mới kiếm được những mỹ nhân này.

nếu ở thời hiện đại thì không khác nào 1 cuộc thi người mẫu . những mỹ nữ xinh đẹp nhất sẽ hội tụ tại 1 chỗ.

chúng ta không cần nói nhiều nữa , tất cả các nàng lên hết đây đi . ta đảm bảo chỉ cần còn 1 người tỉnh táo thì ta sẽ không dừng lại đâu.

như vậy cộng cả tiểu uyển là 7 người không tính lan lan và tiểu chân đang ngủ say chưa có tỉnh dậy.

tiểu bạch lại 1 lần nữa cầm dương vật nhét vào các lỗ trên người các nàng , lúc thì miệng , lúc thì âm đạo . cứ luân chuyển cho nhau , 2 tay hắn cũng không rảnh , lúc thì xoa bóp núm vú , lúc thì moi móc trong âm đạo ray ray kích thích điểm G , rồi lại rút tay nhét vào miệng các nàng mà moi móc lưỡi mềm .

từng nữ nhân 1 cứ như điên,  như say hưởng thụ cảm giác được kích thích các bộ vị trên cơ thể.

rồi khi cây dương vật to lớn cắm vào trong âm đạo thì chỉ cắn chặt răng , nhíu mày chịu đựng cảm giác bị trèn ép đau đớn khó tả vừa đau vừa ngứa , vô cùng thoải mái lan ra toàn bộ cơ thể như tê liệt dây thần kinh.

cơ thể các nàng từng người , từng người 1 run rẩy rên rỉ , nước tiểu , dâm thủy cứ vậy mà tuôn ra vương vãi khắp nơi .

âm thanh nữ nhân rên rỉ , cơ thể mềm mại quyến rũ  nằm đè lên nhau , các nàng chẳng còn phân biệt là nam hay nữ , trước mặt say đắm ôm hôn kích thích cho nhau , vú chạm vú , môi chạm môi . mông trắng , eo thon cứ vậy mà vểnh ra sau.

tiểu bạch thì vui vẻ ngắm nhìn cảnh đẹp . mắt thấy mép âm đạo của các nàng khiêu khích , quyến rũ hắn , làm hắn 1 trận không nhịn được cắm dương vật đi vào hỏi xem các nàng có sướng hay không.

cảm tưởng như rất vất vả , nhưng đối với tiểu bạch thì chả là gì cả , có người sau khi bị tiểu bạch nhấp nhổm đâm cho vài cái thật sâu không kìm được cứ vậy mà lên đỉnh , cơ thể thì run rẩy cứ vậy nằm ra đó thở dốc.

có người vểnh mông khiêu khích bị tiểu bạch thấy không nhịn được đưa tay vỗ mông cho 1 cái đau đớn ,muốn thét lên nhưng bị người nằm dưới ôm chặt giữ lại.

chỉ đến khi tất cả 7 người các nàng đều đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, không còn sức lực nữa cứ vậy mà nằm ôm nhau thỏa mãn.

tiểu bạch mắt thấy thì vui vẻ nở nụ cười vỗ mông trắng 1 nàng gần đó nói đúng là dâm nữ .

hắn bước xuống giường kéo rèm lên đằng sau là 6 ,7 người nữa .

các nàng là những người tới sau , khi tới nhìn tiểu bạch cùng các vị tỷ muội trước đó dâm loạn khiến các nàng ngại không dám tiến vào cũng giống tốp đầu đứng tại chỗ ngắm nhìn tất cả.

tiểu bạch mỉm cười tiến tới đưa tay ôm lấy eo 1 nữ nhân gần nhất lại gần sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng rồi há miệng hôn lên đôi môi đỏ của nàng .

bàn tay hắn trượt xuống bờ mông cong mềm , tìm tới vị trí giữa khe mông ,mép âm đạo , dùng 2 ngón tay kích thích.

tiểu bạch nói ôi trời dâm thủy đã ra nhiều thế này rồi sao .

sau đó tiểu bạch ân người nàng ngồi xuống nói mút nó cho ta.

nữ nhân ngoan ngoãn ngồi xuống dùng 2 tay cầm lấy dương vật to dài xục lên xục suống rồi há miệng ngậm lấy đầu dương vât.

tiểu bạch lại đưa tay bắt lấy cánh tay 2 nữ nhân khác sau đó kéo lại gần .

2 nàng đứng ở 2 bên , bàn tay hắn ôm lấy 2 cặp mông nẩy nở của 2 nàng rồi như cũ đưa tay vào kích thích mép âm đạo của 2 nàng.

cảm nhận được kích thích các nàng bắt đầu rên rỉ nhanh hơn , dục vong bắt đầu nhanh chóng nổi lên .

cơ thể mềm mại của 2 nàng áp chặt ôm lấy cánh tay mà tiểu bạch đang kích thích mà run rẩy như sắp ra .

mắt của 2 nàng như đang bị 1 lớp sương mờ bao phủ , dục vong bao trùm lấy lý trí , tiểu bạch há miệng hôn , liếm lưỡi người này rồi đảo qua người kia .

nói không ai tin , 1 lão già khọm hiện tại bị 3 nữ nhân vây quanh , 1 người liên tục xục cu bú mút , 2 người khác thì đang ôm hắn , để mặc hắn kích thích cả trên cả dưới .

cái cảm giác trái ôm phải ấp , bến trái bên phải đều có mỹ nữ này quả thực không tệ ,

tiểu bạch như 1 cái máy không mệt . liên tục chuyển từ nữ nhân này sang nữ nhân khác.

các nàng mỗi người 1 vẻ , hình dạng không giống nhau , đều cho tiểu bạch những cảm giác sảng khoái và vui vẻ .

tình dục là bản chất không thể thiếu của con người , nếu có tình yêu mà không có tình dục thì cuộc sống này làm gì còn ý nghĩa.

tiểu bạch có thể khẳng định con người có thể không có tình yêu nhưng chắc chắn phải có tình dục.

còn nếu có người khẳng định họ cần tình yêu mà không cần tình dục thì đó chỉ là ngụy biện . do người đó làm tình chưa được thỏa mãn nên cảm thấy nó bình thường có cũng được, mà không có cũng chả sao .

nhưng khi nữ nhân đã cảm nhận được khoái cảm cao trào lên đỉnh , run rẩy, sướng chết đi sống lại thì khác.

càng những người như vậy họ càng rễ dàng trở thành nô lệ của tình dục.

và những nữ nhân tới đây vào tối nay họ chính là những nô lệ của tình dục , dù trước đó họ có thích hay không thì hiện tại họ có mặt ở đây đơn thuần là muốn làm tình , muốn được dương vật của tiểu bạch đâm vào.

lại 2 giờ nữa trôi qua . 7 nữ nhân tới sau này cũng như tình trạng của các nữ nhân trước đó , đều nằm trần chuồng lên nhau , vẻ mặt mỗi người 1 khác nhưng chung quy rất thỏa mãn và vui vẻ.

tiểu bạch mắt thấy cũng chả còn ai tới đây nữa . 22 người hôm qua thì hôm nay có 14 người tới . còn lại 8 người tiểu bạch cũng chả quan tâm . đối với hắn mà nói không cần ép buộc , các nàng tới cũng được , không tới cũng chả sao .

hắn đi tới chỗ lão bá kiến tại góc tối đó . nhìn thấy tiểu bạch lão giận nhưng làm sao cơ chứ cũng đâu phải hắn chưa thấy tiểu bạch chơi nữ nhân của mình đâu.

vấn đề nằm ở chỗ các nàng mới có 1 hôm đã chủ động tìm hắn khiến lão tức giận thôi .

nhưng điều no lắng lúc này là tiểu bạch sẽ làm gì với hắn đây.

tiểu bạch nói vốn dĩ ta định giết ngươi nhưng đối với ta ngươi sống hay chết cũng chả có quan trọng gì cả.

muốn biết vì sao ta làm vậy với ngươi không. tiểu bạch điểm 2 ngón tay lên trán lão .

lão tam thông  sợ hãi 1 loạt hình ảnh lúc lão bá kiến bị hắn hãm hại ngay tại chính nơi lão đang ngồi này .

lão bá kiến đã hiểu ngươi trước mặt này là ai .

ngươi là lão bá kiến .

tiểu bạch mỉm cười nói sai rồi hắn đã chết  , mấy hôm trước thôi . ta chịu ơn hắn , mắt thấy ngươi thu lạp nhiêu mỹ nữ quá làm ta có chút ghen tỵ qua đây xem.

lão tam thông nhanh trí nói ngài tha cho ta đi , ta không cần gì cả , tiền bạc , của cải và cả các nàng ta không cần gì cả , xin ngài tha cho ta có được không.

tiểu bạch nói tha ngươi . với bản lĩnh của ngươi đi nơi nào chả sống được , không biết tới đó lại còn hại bao người nữa.

lão tam thông nói ta … ta phế bỏ võ công chỉ mong ngài tha cho ta 1 mạng .

tiểu bạch trầm ngâm nói ,ý không tồi nhưng như vậy đối với lão  bá kiến mà nói thì không có công bằng .

ta đại diện cho nhân quả của ông ấy sử lý ngươi sao có thể phế mỗi võ công của ngươi.

ngươi cắt lưỡi ông ta, hủy dung nhan của ông ta , chiếm tất cả mọi thứ của ông ta, mà chỉ muốn hủy mỗi võ công . vậy sao được.

tội chết có thể tha . ta phế võ công của ngươi , thiến ngươi để tránh ngươi lại đi hại người.

không cần đồng ý tiểu bạch liền đặt tay lên đầu não sau đó như có 1 cỗ khí áp súc lan tỏa khắp cơ thể lão tam thông từ trên xuống dưới.

phá hủy đan điền và kinh mạch. luồng khí tiếp tục đi xuống phía dưới dương vật của lão , tại bộ phận tinh hoàn liền phá tan ống dẫn tinh từ bên trong .

kể từ giờ lão tam thông đã trở thành 1 người bình thường , không so với người bình thường còn yếu hơn , dương vật của lão kể từ giờ chỉ có tác dụng đi tiểu chứ không thể nào cương lên nổi nữa.

cơn đau ập đến làm lão tam thông ngất đi , tiểu bạch trong nháy mắt xách lão vứt tới 1 ngách nhỏ hẻo lánh trong thành.

vì sao tiểu bạch không giết chết lão tam thông luôn là vì giết hay không với hắn không quan trọng.  tiểu bạch phế đi võ công và khả năng sinh dục của lão so với chết còn đau hơn . từ 1 kẻ có trong tay tất cả nhưng hiện tại không còn gì . đó mới là thứ so với chết còn kinh khủng hơn.

quay trở lại tiểu bạch bước qua cái gường lớn , trên đó có 16 mỹ nữ xinh đẹp trần chuồng  đang trong mộng ngủ say.

hắn bước tới 1 cánh cửa đá lớn sau đó dùng tay đẩy ra . 1 mật đạo khác thông xuống phía dưới.

nơi này khá là sạch sẽ và thoáng mát , tuy là tầng dưới nhưng không khác nào tầng trên là mấy .

tiểu bạch bước qua cầu thang sau đó trước mắt hắn là 1 không gian hình vuông lớn .

tại đây rộng dãi có vô số lồng sắt . được thiết kế rộng dãi đứng từ cửa có thể nhìn qua song sắt thấy toàn cảnh . trong này có 10 phòng sắt . hiện tại có 8 lồng có người , 2 phòng trống không.

tiểu bạch bước đi qua nhìn vào từng gian.

khi tiểu bạch bước tới , người ở đây cũng đã chú ý , chỉ có vài người quan tâm , số còn lại vẫn nằm đó . tất cả bọn họ đều là mỹ nữ , so với nữ nhân ở bên trên kia xinh đẹp không kém có chút xinh đẹp hơn , tuy chỉ có điều các nàng hơi gầy do lâu ngày không được ra ngoài hít thở không khí cùng ăn uống không đủ chất .

tiểu bạch vỗ tay làm cả giang phòng như vang động không ai là không nghe rõ .

tiểu bạch ho khụ .khụ

trong số các vị có ai muốn dời khỏi đây hay không .

nghe thấy câu này , tất cả mọi người đều sửng sốt những người trước đó giả vờ nhắm mắt cũng đã mở mắt lắng tai để nghe.

ta có thể giúp các nàng ra khỏi đây , nhưng ta muốn các nàng ngủ với ta 1 lần coi như trả ơn .

thế nào.

tiểu bạch đứng tại chỗ nhìn quanh 1 vòng . hắn vừa ngắm vừa theo dõi động thái của các nàng.

thế nào không tin . tiểu bạch nói tiếp ta không cần các nàng phải ngủ với ta ngay , ta cho các nàng 1 tháng ra ngoài khôi phục sức khỏe thế nào.

chỉ cần các nàng nói đồng ý ta lập tức phá cửa đưa các nàng ra ngoài.

tiểu bạch lại nhìn quanh 1 vòng .

bỗng có 1 nữ nhân ấp úng nói , lời ngươi nói là thật

đương nhiên rồi , nếu ta lừa các nàng , thì đâu cần nói 1 tháng đúng không , hơn nữa ta còn thả các nàng ra ngay lập tức.

nữ nhân nghe thấy vậy cảm thấy có đạo lý nói , chỉ 1 lần sau đó trả tự do cho chúng ta .

tiểu bạch nở nụ cười nói đương nhiên rồi . ta không việc gì phải nói dối cả đúng không.

nữ nhân sau 1 hồi ngẫm nghĩ nói được ta đồng ý .

tiểu bạch vui vẻ tiến tới dùng tay bẻ khóa , cửa được mở ra .

sau đó tiểu bạch nói nàng có thể ra ngoài trước hoặc đợi ta đưa nàng cùng đi.

nữ nhân này cũng không dại mà chạy đi , ai biết lão già này muốn dở thủ đoạn gì chứ. nàng đứng ra đằng sau lão.

mắt thấy có 1 người đi ra . những nữ nhân còn lại bắt đầu đồng ý , dù sao họ cũng chả còn gì để mất cả , có 1 cơ hội tại sao không lắm lấy .

sau 1 hồi có tổng cộng 6 người được đưa ra . còn lại 2 người .

1 người thì vẫn nằm đó , 1 người thì dựa lưng vào tường như thể chả quan tâm.

tiểu bạch nhìn mỹ nữ đang dựa vào tường nói , sao thế không muốn ra sao.

mỹ nữ này nhan sắc không tệ mắt phượng mày ngài , đúng là mỹ nữ nghiêng nước nghiêng thành , nhìn quần áo nàng đang mặc có vẻ là con nhà giàu hoặc quan lại. nếu là dân thường thì sẽ không có dáng vẻ ung dung như vậy.

nữ nhân cười mỉa mai . ngươi với cái tên tam thông đó khác gì nhau chứ , không phải cũng là muốn chúng ta phục tùng thỏa mãn dục vọng của ngươi mà thôi .

tiểu bạch nghe vậy cảm thấy thú vị nói .

nàng quả là có con mắt tinh tường nha. đúng ta muốn các nàng ngủ với ta , thỏa mãn dục vọng của ta không sai .

nhưng ta khác với tên tam thông kia . ta yêu hoa , thích hoa ,  chứ không phải là dùng vũ lực ép hoa, nhốt hoa.

cùng 1 mục đính nhưng cách làm khác nhau. ta muốn , các nàng nguyện , 2 bên đều đồng tình không ai ép ai cả.

nữ tử cười nói . vừa rồi ngươi nói “ai muốn ra ngoài thì ngủ với ngươi 1 lần không phải là ép hay sao”.

tiểu bạch nói sao lại nói vậy ta cứu các nàng , các nàng lấy thân ngủ với ta để báo đáp như vậy không phải là người tình ta nguyện sao .

nữ tử lại nói , ngươi biết rõ hoàn cảnh của chúng ta bị nhốt tại đây , chỉ có 1 con đường là theo ngươi như vậy không phải ep.

tiểu bạch cô nói cũng đúng , nhưng ta cứu các nàng thì các nàng phải báo ân không phải sao . mà ta đã nói rõ các nàng phải báo ân như thế nào rồi không phải sao.

hơn nữa nàng thông minh như vậy cũng phải hiểu rõ , ta có thể lựa chọn cứu hay không cứu các nàng đúng chứ. ai bắt buộc ta phải cứu nàng chứ.

nhưng nàng đã từng nghĩ ngủ với ta 1 đêm sau đó được tự do so với bị nhốt ở đây không thấy anh sáng cái nào tốt hơn.

tiểu bạch đứng dậy quay người đi . 6 nữ nhân đứng đằng xa đi theo hắn .

chỉ khi tiểu bạch cùng 6 nữ nhân kia dời đi . mỹ nữ lúc này mới đứng dậy muốn nói gì đó . bỗng chợt 1 âm thanh vang lên khóa cửa cứ vậy mà rơi xuống đất .

 1 tiếng nói vang lên trong không gian cửa ta đã mở , nàng cùng cô gái kia có thể dời khỏi đây  bất cứ lúc nào hoặc có thể ở lại khôi phục sức khỏe rồi hẵng đi , yên tâm ta không có lấy thân sử nữ của nàng và cô gái kia đâu . cứ coi như ta làm phúc đi.

tiểu bạch dẫn theo các mỹ nữ này lên , trong số 6 người này chỉ có 1 người là đã mất đi trinh tiết, còn lại là còn nguyên thân sử nữ.

vì sao lão tam thông chưa ra tay với các nàng đơn giản là lão sợ các nàng cắn lưỡi tự tử như nữ nhân trước đó . lên lão chỉ có thể giam giữ rồi phá tan phòng tuyến của các nàng.

tiểu bạch cùng các nàng bước qua khỏi cánh cửa .

lúc này đã có vài nữ nhân ở trên giường tỉnh lại .

trong đó có tiểu uyển đại phu nhân . nàng đang mặc lại quần áo .

khi nghe thấy tiếng động liên quay lại thấy tiểu bạch cùng đám mỹ nữ bị nhố dưới tầng hầm thì ngại ngùng quay người chỉnh trang lại trang phục sau đó không khỏi sấu hổ quay người lại không dám nhìn thẳng tiểu bạch.

chủ yếu là tránh ánh mắt những nữ nhân đằng sau hắn.

6 nữ nhân kia khi nhìn thấy tiểu uyển thân thể trần chuồng đang còn chưa mặc y phục song có chút đỏ mặt ngại ngùng nhưng khi mới quay đi lại thấy trên giường lớn kia cố hơn mười mấy nữ nhân trần chuồng chưa mặc quần áo thì lại xấu hổ hơn.

tiểu bạch tiến lại gần tiểu uyển đưa tay ôm lấy eo thon của nàng siết chặt vào người hắn nói , tỉnh rồi ,

tiểu uyển không nói gật đầu thẹn thùng.

tiểu bạch mỉm cười đưa tay bóp lấy mông nàng khiến tiểu uyển 1 trận kích thích ưm lên 1 tiếng .

được thế tiểu bạch há miệng hôn lấy miệng nàng . tiểu uyên lại bị kích thích nhắm mắt lại há miệng ra để tiểu bạch đưa lưỡi vào trong mút lấy lưỡi của nàng.

6 nữ nhân đứng đó nhìn thấy không khỏi mặt đỏ tía tai cúi đầu đôi lúc nhìn lén 2 người họ

được 1 lúc tiểu bạch buông tiểu uyển ra, tiểu uyển còn tưởng lão muốn vén váy nàng lên mà cắm dương vật vào trong âm đạo nàng cơ.

ai ngờ hắn không có làm vậy làm nàng có chút mừng hụt.

tiểu bạch nói , tiểu uyển nàng sắp sếp cho các nàng chỗ ở , cho các nàng tắm rửa và quần áo sạch sẽ.

cũng chuẩn bị thức ăn ngày 3 bữa cho các nàng nữa.

tiểu bạch nói lại lần nữa với các nàng.

ta và các nàng đã nói trước đó . 1 tháng trong vòng 1 tháng bất cứ lúc nào các nàng cũng có thể tới tìm ta . sau khi các nàng hoàn thành ước hẹn , ta và các nàng sẽ không còn nợ lần nhau gì nữa.

các nàng có thể ở lại hoặc dời đi tùy các nàng , sau đó tiểu bạch kéo tiểu uyển đi lên nói . nàng tên tiểu uyển chủ nhân nơi này , nàng ấy sẽ sắp sếp cho các nàng . không còn ý kiến gì chứ.

cả đám không nói gì cả . tiểu bạch nói chuẩn bị cho ta thêm 2 phòng cho lan lan và tiểu chân.

tiểu lan rất tinh ý lúc mới tới nàng đã chú ý thấy có 2 nữ nhân đã nằm trên giường của tiểu bạch.

lúc đó nàng còn đang trách không biết là vị tiểu thiếp nào tới trước nàng nữa, nhưng khi nhìn rõ thì là 2 nữ nhân lạ mặt , sắc đẹp so với nàng thì hơn nhưng cũng phải các nàng trẻ hơn mà .

đúng rồi tiểu bạch nói nhỏ vào tai tiểu uyển , phía dưới hầm còn có 2 người nữa , nếu các nàng muốn dời khỏi đây thì không cần ngăn cản, nhưng phải để các nàng tắm rửa ăn uống , cấp cho các nàng ít bạc rồi hẵng để cho đi. còn nếu các nàng không muốn đi thì chuẩn bị phòng cho các nàng ở lại như bọn họ.

tiểu uyển không rõ, nàng có phải trở thành tú bà rồi không . còn đây là kỹ viện tư nhân của lão già này.

nhưng có 1 điều nàng chắc chắn lão tam thông đã bị lão già này sử lý , sẽ không bao giờ thấy lão nữa.

==================== phần 22 : trở về thôn (18+) ====================

tiểu lan mấy ngày này không dám đi ra ngoài , mua đồ dùng sinh hoạt ăn uống đều nhờ tiểu hoa đi lấy .

bởi vì 1 nguyên nhân 4 ngày trước nàng không chú ý ra ngoài đi chợ như mọi khi , vốn cứ tưởng cơ thể mình sẽ không thay đổi nhiều , có lẽ cũng giống như lần trước mà thôi , nhưng đó là nàng nghĩ vậy.

trên thực tế nàng cũng không muốn gây ra sự ồn ào , lên có dùng khăn che mặt đi .

nhưng như vậy sao có thể che đi được vóng dáng xinh đẹp của mình , nàng còn dùng khăn che mặt càng làm người ta chú ý hơn thôi .

cuối cùng trong lúc ngoài ý muốn khăn che của nàng bị tuột để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp nghiêng nước , nghiêng thành như tiên nữ không nhiễm bụ trần của nàng .

làn da trắng như ngọc , đôi môi hồng nhuận như hoa đào , sống mũi cao nhỏ nhắn , đôi mắt đẹp , lông mày như tỉa tót , quan trọng làn da mịn màng như lụa không 1 điểm chê.

làm đám người trong thôn 1 trận bàn tán , tiểu lan rất sợ người ta nhìn mình , bàn tán , nàng liền 1 mạch đi nhanh chạy về nhà.

nàng không ngờ cái thứ tinh dịch của tiểu bạch lại khiến cho cơ thể và khuôn mặt của mình biến đổi chóng mặt như vậy.

nàng hoảng rồi sau này phải sống làm sao , nàng không dám đi ra ngoài bởi vì sau lần đó nàng có nghe mọi người từ xa chỉ chỏ bàn tán to nhỏ về nàng .

tiểu lan vô tình nghe được họ nói tới . yêu quoái , yêu tinh , hồ li tinh hóa hình , rồi quấn lấy nam nhân hút tinh khí của họ.

tiểu lan hiểu được lời nói của họ , việc này chưa phải chưa từng  sảy ra , người của thế giới này rất là mê tín , càng những việc li kỳ không hiểu họ thường đổ cho yêu ma , quỳ quoái gây ra.

việc tiểu lan trở lên xinh đẹp trong vài ngày như 1 quả bom trong cái thôn nhỏ này .

nếu không phải tiểu lan được a ngưu cưới hỏi đàng hoàng về đây sống cũng lâu năm quen biết với mọi người ở đây thì chưa biết chừng cả thôn sẽ kéo tới đốt lửa bắt người đem thiêu không chừng .

cũng may hôm đó tiểu lan chạy nhanh , số người nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng cũng chỉ có vài người , lên hiện tại mọi người nửa tin nửa ngờ , coi là nói quá lên .nhưng nếu toàn bộ mọi người đều thấy thì tiểu lan nàng sẽ phải giải thích sao đây.

mấy ngày nay tiểu bạch không có tới , nàng 1 nữ nhân yếu đuối không biết phải làm gì cả, chỉ có thể bám trụ vào nam nhân duy nhất mà nàng biết đó là tiểu bạch.

lời nói cuối cùng tiểu bạch nói trước khi dời đi đó là ” ta sẽ quay lại”.

tiểu hoa mấy ngày nay cũng đi tìm tiểu bạch khắp nơi , tới đâu gặp ai cũng hỏi , thập trí là tới căn nhà của lão bá kiến đáng sợ để tìm . nhưng cũng không có 1 ai cả.

nàng buồn bực , lại càng lo lắng , hắn không phải gặp chuyện gì đó chứ.

nhưng khi quay trở lại chỗ đám bạn thì , đám bạn thấy nàng như tránh tà không ai dám lại gần .

tiểu hoa thấy khó hiểu mãi về sau mới biết được mẹ mình bị người ta nói là hô li tinh hóa hình , chuyên đi hút tinh khí nam nhân . cha mẹ các nàng không cho bọn chúng chơi với nàng.

làm nàng vừa ủy khuất cãi lại bọn họ , nhưng 1 miệng làm sao cãi được cả 1 đám , nàng chỉ có thể trở về nhà khóc nói với mẹ .

cô bé như đứa trẻ bị đám người bắt nạt không thể làm gì , chỉ có thể mách mẹ hỏi : ” mẹ , mẹ có phải là hồ li tinh không . tiểu lan ôm lấy tiểu hoa nói sao có thể , con xem mẹ làm gì có đuôi đúng không ,.

tiểu hoa lại hỏi , sao bọn họ nói mẹ là hồ li tinh chứ . hu hu.

tiểu bạch không thấy , bạn bè cũng không muốn chơi với con . hu hu

tiểu lan cũng rưng rưng nước mắt , thấy con gái của mình chịu ủy khuất , cứ như thể nàng bị vậy . 2 mẹ con ôm nhau khóc .

…

cùng trong đêm hôm đó.

tiểu bạch sau khi phân phó cho tiểu uyển chỗ ở cho các nữ nhân . hắn không có trở lại phủ thành chủ .

tiến tới nơi vắng vẻ hắn biến mất trong chớp mắt.

bên trong nhà của tiểu lan .tiểu bạch nhìn quanh 1 vòng , sau đó đi thẳng vào trong phòng ngủ của tiểu lan.

mắt thấy tiểu lan nằm quay nưng ra phía ngoài , tay ôm lấy tiểu hoa ngủ.

lúc này là 3 giờ sáng .

tiểu bạch mỉm cười đưa tay , vỗ nhẹ lên cánh tay của nàng.

người trưởng thành khác với trẻ con , dễ bị đánh thức hơn rất nhiều.

tiểu lan cảm nhận được có bàn tay ai đó vỗ lên người mình .

nàng quay người lại thì ra đó là tiểu bạch .

nàng đang muốn nói thì tiểu bạch đưa tay da hiệu không lên nói sau đó đưa tay chỉ ra phía ngoài , ý muốn nàng tới đó.

tiểu lan gật đầu sau đó từ từ ngồi dậy , để tiểu hoa ngủ yên , nàng rón rén đi nhẹ nhàng tránh phát ra tiếng động , sau đó đóng cửa phòng ngủ lại.

tiểu bạch đứng đó , tiểu lan thấy hắn liền lao tới như nữ nhân gặp được người yêu . nàng ôm chặt lấy hắn cảm nhận được hơi ấm , cơ thể cường tráng của hắn mà vui mừng đây là sự thật , hắn là thật.

tiểu bạch bế nàng lên với tư thế công chúa . sau đó tiến tới ghế ngồi xuống.

tiểu lan ôm cổ hắn để mặc hắn ôm mình vào trong lòng sau đó rủ rỉ nói. tại sao bây giờ mới trở lại.

ngươi có biết ta lo cho ngươi lắm không .

tiểu bạch cảm thấy có chút khác thường nói , thế nào sảy ra chuyện gì lúc ta đi sao.

tiểu lan cũng chả muốn dấu diếm hắn điều gì cả liền kể tất cả mọi việc sảy đến với nàng và tiểu hoa mấy ngày nay.

tiểu bạch suy nghĩ của hắn rất thoáng nói chuyện nhỏ ta sẽ đưa nàng và tiểu hoa rời khỏi đây.

tiểu lan sững sờ hỏi đi đâu , tới đâu chứ ,

tiểu bạch nói vào trong thành , yên tâm không cần lo lắng , rất an toàn và thoải mái.

tiểu lan gật đầu sau đó áp mặt vào ngực hắn , lắng nghe tiếng tim hắn đập , hơi thở lên xuống của hắn rất vui ,rất hạnh phúc.

tiểu bạch đưa tay vuốt ve, cánh tay nhỏ bé của nàng sau đó trượt xuống eo thon rồi tới cặp mông no tròn mềm mại của nàng .

tiểu lan khi cảm nhận được bàn tay nam nhân vuốt ve cơ thể mình xuân tình nhộn nhạo. 2 má ửng hồng , 2 bàn tay nắm chặt lại .

tiểu bạch nói nàng muốn không , tiểu lan không dám mở miệng nói ,sợ tiểu bạch nghĩ mình là 1 dâm nữ , chỉ gật đầu trong lòng ngực hắn .

tiểu bạch nói không cần phải ngại , với ta việc lam nữ giao hoan là chuyện bình thường , nàng muốn có thể nói hoặc chủ động tìm ta , sao phải ngại ngùng chứ .

tiểu lan được tiểu bạch cổ vũ ấp úng mở miệng nói ” ta muốn chàng”

tiểu bạch nở nụ cười đẩy nàng ra sau đó hôn lên đôi môi của nàng ,

tiểu lan khép nhẹ đôi mắt đẹp , hé đôi môi thơm ra cho tiểu bạch tiến tới .

tiểu bạch không nhanh không chậm trước khi trời sáng còn gần 2 tiếng nữa , vậy là đủ với hắn rồi.

tiểu lan bị tiểu bạch hôn , cái lưỡi của tiểu bạch như con rắn , len lỏi quấn lấy lưỡi của nàng . 2 bàn tay to của tiểu bạch vòng ra sau bắt lấy 2 bờ mông no tròn của nàng mà nhào nặn.

tiểu lan say đắm trong hương vị miệng lưỡi , cặp mông no tròn của mình liên tục bị tiểu bạch nhào nặn , kích thích .

2 bàn tay nhỏ của nàng bất giác tháo thắt lưng của tiểu bạch xuống . sau đó vén 2 vạt áo ra để lộ ra thân thể cường tráng của mình.

bàn tay nhỏ bé mềm mại của tiểu lan chạm vào khối da thịt trên người tiểu bạch , cảm nhận những khối cơ bắp gồ lên thật là khiêu khích . nhưng khi trườn tay xuống dưới bắt được cây dương vật to lớn của tiểu bạch khiến nàng có chút vừa mừng vừa sợ.

tuy cũng đã quá quen thuộc với dương vật to lớn như cánh tay của hắn nhưng lần nào cũng vậy , khi cảm nhận nó trong tay đều làm nàng hoảng sợ  không thôi , bất giác âm đạo cứ vậy mà rỉ ra dâm thủy .

tiểu lan đưa 2 tay xuống vuốt ve , xục lên xuống dương vật cho tiểu bạch. kích thích khoái cảm của hắn .

khi cây dương vật đã cứng ngắc , tiểu lan lùi người ra đứng dậy sau đó 2 tay tháo bỏ thắt lưng ra . cái áo dài cổ trang cứ vậy bung ra . nàng dùng 2 tay vén 2 vạt áo sang để cái áo cứ vậy tụt xuống trước mặt tiểu bạch.

tiểu bạch đang ngồi trên ghế dựa lưng ra sau . 2 chân hắn dạng ra, cái áo hắn mặc đã được banh ra để lộ ra da thịt cùng cơ bắp bên trong , nhưng điểm đáng chú ý nhất là cây dương vật to lớn như cánh tay đang dựng đứng trước mặt nàng .

cơ thể tiểu bạch trước mắt nàng như 1 đòn chí mạng , nó hoàn mỹ , tràn đầy sức mạnh và sức sống . dương vật sạch sẽ trắng hồng không có lông mu , càng làm cho tiểu bạch giống như 1 tiên nhân trong lời đồn.

nói thật thì nữ nhân cũng giống nam nhân , họ không thích lông mu đen rậm rạp , cảm tưởng như nó rất là kinh tởm và hôi hám . thứ 2 bộ là phận sinh dục , cả nam và nữ đều muốn đối phương liếm mút chỗ đó của mình , nhưng nếu vùng da chỗ đó ngăm đen , thâm thì , xấu bẩn thì chả có ai tình nguyện ngậm nó cả.

tiểu bạch thì khác ,cơ thể hắn được hắn cải tạo , điều chỉnh và hình thành dựa theo tiêu trí, ký ức người hiện đại mà tạo ra. cho lên hắn không hề có khuyết điểm trên cơ thể . đến lỗ chân lông còn không có thì nói lấy đâu ra lông .

tiểu lan nhờ nuốt tinh dịch của tiểu bạch cơ thể đã được cải tạo triệt để , làn da , màu sắc, lỗ chân lông cũng nhỏ đi rất nhiều , các vết nám , vùng da thâm hay vết dạn trên cơ thể nàng cũng đều đã biến mất , cơ thể nàng của hiện tại băng thanh , ngọc khiết , mịn màng lại căng mịn không 1 điểm chê nếu ví thì nàng chính là tiên nữ trong giới phàm nhân.

trong mắt tiểu bạch thì tiểu lan như 1 mỹ nữ trong phim hoạt hình 3D xuất hiện ngoài đời vậy .

 khuôn mặt xinh đẹp , cơ thể hoàn mỹ không 1 điểm chê , nàng hoàn hảo tới mức khiến tiểu bạch mê mẩn không thôi.

tiểu lan quỳ xuống trước háng tiểu bạch , 1 tay cầm lấy cây dương vật to dài của hắn , 1 tay khác vén lọn tóc sang bên mang tai , nàng há miệng không trần trừ hay hỏi ý kiến của tiểu bạch cứ vậy ngậm chọn lấy cây dương vật to béo đó vào miệng , dùng lưỡi đảo quanh đầu khấc .

tiểu bạch vui vẻ thả lỏng thân thể đưa tay chạm vào dái tai nàng vân vê , 2 mắt hắn nhắm lại hưởng thụ dư vị từ miệng lưỡi của nàng đang ra vào trên dương vật của hắn.

quả thật cây dương vật thô to này vô cùng sặc sẽ hợp mắt tiểu lan , nàng liếm mút nó như thể liếm mút ngón tay người yêu thương. càng mút càng thích . 2 mắt nàng đôi lúc ngước lên nhìn lấy vẻ mặt của tiểu bạch xem hắn có hài lòng hay không .

nhưng khi thấy tiểu bạch ngả người , nhắm mắt thư giãn thì nàng vô cùng vui vẻ và hạnh phúc.

nam nhân này năng lực mạnh lại vô cùng thần bí . nàng cũng không mong ước gì nhiều chỉ cần hắn không có bỏ rơi nàng , thì hắn muốn nàng làm gì , nàng đều gật đầu đồng ý .

sau 1 hồi kích thích dương vật cho tiểu bạch bằng miệng , tiểu lan đứng dậy . nàng dạng chân ngồi lê người hắn , dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn , trắng mịn ngọc ngà của mình , sau đó ôm lấy khuôn mặt của tiểu bạch.

tiểu bạch cảm nhận được nàng ngồi lên người mình từ từ hé mắt ra nhìn .

khuôn mặt xinh đẹp của tiểu lan , ánh mắt như phủ sương , đôi môi đỏ hồng tiến sát tới mặt tiểu bạch , nàng nói ” ta muốn nó “.

tiểu bạch nhìn nàng rồi nở cười nói được.

tiểu bạch đưa 2 tay đặt lên 2 bên hông của nàng , tiểu lan cũng không có trần trừ đưa 1 tay ra sau cầm lấy đầu dương vật to lớn , sau đó nàng nâng mông lên để đầu khấc kê vào mép âm đạo của mình.

tiểu bạch cảm nhận được bàn tay nàng cầm đầu dương vật của mình kê vào lỗ thịt của nàng sau đó từ từ ấn hông nàng xuống.

tiểu lan bắt đầu cảm nhận được lỗ thịt bành trướng , tách ra , chật ních không khỏi run rẩy . đau đớn , 2 tay nàng ôm chặt lấy cổ của tiểu bạch khiến cho mặt hắn bị ép chặt giữa 2 bầu vú căng tròn đầy đặn.

tiểu bạch vui vẻ há miệng thè lưỡi ra liếm giữa khe vú của tiểu lan . làm cho nàng vừa ngứa ngáy khó chịu bên dưới lại nhồn nhột phía trên ngực.

cứ vậy dương vật đi sâu , chạm tới tận bên trong tử cung của nàng mới dừng lại .

nàng không thể tiếp tục đẩy sâu thêm vào nữa vì dương vật của tiểu bạch quá là to và dài.

tiểu bạch cảm nhận được âm đạo đang liên tục co bóp ở bên trong . sự chật ních như đang muốn nghiền ép dương vật của tiểu bạch lại .

tiểu lan sau 1 hồi đã thích nghi được với dương vật của tiểu bạch nàng bắt đầu từ từ nhún nhẩy nhẹ nhàng trên người tiểu bạch.

tiểu bạch 1 tay ôm eo nàng , 1 tay mò tới bơ mông no  tròn của nàng vừa bóp vừa vỗ nhẹ làm cho bờ mông trắng như thạch rung rinh đỏ lên .

mỗi lần tiểu bạch vỗ nàng lại ưm lên 1 tiếng không biết là đau hay sướng nữa.

thanh âm rên rỉ cùng sự run rẩy của cơ thể nàng giống như 1 bộ phim sex mà nàng là nữ diễn viên chính.

cứ 1 lân nhấp xuống đầu khấc chạm tới tử cung tiểu lan lại rên a 1 tiếng , tiểu bạch ở bên tai nghe thanh âm rên rỉ của nàng không khỏi kích thích . tuy để tiểu lan tự nhấp cũng sướng nhưng nó quá là nhẹ nhàng làm cho tiểu bạch cảm tưởng như thời gian trôi chậm vậy.

tiểu bạch đưa tay luồn xuống háng nàng rồi hắn đứng dậy , 2 tay tiểu lan bất giác ôm chặt lấy cổ của tiểu bạch. tiểu bạch bế nàng trong khi dương vật còn cắm trong âm đạo của nàng.

hắn tiến tới cái bàn , đặt mông nàng ngồi lên mép bàn .

1 chân của nàng thả xuống , 1 chân khác gác lên cổ hắn.

tiểu bạch đưa tay bắt lấy cổ nàng để nàng chống 2 tay ra sau . tiểu lan với tư thế gác chân lên cổ tiểu bạch mông ngồi ngả người ra sau.

tiểu bạch có lợi thế nhờ dương vật to dài 30 cm của mình bắt đầu đẩy hông liên tục vào âm đạo của nàng.

tiểu lan cảm nhận được sự chèn ép của dương vật không ngừng thoải mái, chân tay co rúm lại ngồi không vững cũng may được tiểu bạch giữ vững tư thế không thì nàng đã nằm ra đó rồi.

tiểu bạch mắt thấy tiểu lan như 1 mỹ nữ dâm đãng , khuôn mặt xinh đẹp đôi mắt thì như cầu xin nam  nhân đâm mạnh .

bất giác tiểu lan bắt lấy cổ tiểu bạch kéo lại , mắt đẹp khép hờ chưng ra đôi môi mềm như muốn nói hôn ta .

tiểu bạch nào có từ chối cúi người ghé miệng đớp lấy miệng thơm của nàng .

bàn tay tiểu bạch đưa lên 2 bàu vú trắng nhào nặn , vân vê , kích thích dục vọng của tiểu lan .

tiểu lan tuy ở tư thế khó chịu nhưng giờ nào còn biết được gì nữa.

miệng trên , dưới của nàng đang được tiểu bạch ma sát kích thích như thể muốn đâm thủng bụng của nàng.

bất giác bàn tay đang kích thích ngực nàng trườn xuống bờ mu . ngón tay cái của tiểu bạch vậy mà lại gẩy lên gẩy xuống hột le của nàng . làm cho tiểu lan không chịu được cứ vậy mà tiểu thẳng ra .

tiểu bạch không có tránh lé mà lại hưng phấn không thôi cứ vậy mà nhấp nhanh hơn. tiểu lan thì đã đỏ chín mặt rồi nhưng miệng của tiểu bạch không có buông lưỡi nàng ra .

cả 2 cứ vậy đắm chìm vào thể sác và dục vọng.

đối với tiểu lan tiểu bạch không có kìm nén như những nữ nhân kia.

hắn buông thả dụ vọng không cần kìm nén muốn phóng tinh ra lúc nào thì ra lúc đó.

tiểu bạch sau khi thay đổi vài tư thế từ đằng sau rồi , bế thốc sau trăm cú nhấp tiểu bạch ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn , sinh đẹp , mềm mại của nàng mà co giật phóng tinh sâu bên trong tử cung nàng.

tiểu lan cảm nhận được dòng tinh dịch bị áp súc nóng bỏng ồ ạt bơm thẳng vào trong tử cung không ngừng mà há hốc mồm , nhiều , nhiều quá như thể tinh dịch của tiểu bạch vô cùng nhiều đang không ngừng bơm đầy vào trong âm đạo nàng vậy . nhưng đó chưa phải tất cả , kèm theo dòng tinh nóng hổi đó là cơn tê , giật như bị trích điện đi thẳng lên não , thần trí tiểu lan như bị tê liệt không ý thức được gì mà lả đi.

tiểu bạch sau khi ôm chặt lấy cơ thể tiểu lan dương vật co giật bắn từng loạt tinh dịch vào trong cơ thể nàng đến khi không còn nữa mới từ từ buông tiểu lan ra.

không biết từ lúc nào nàng đã lả đi trong lóng hắn.

đặt nàng nằm ra sau đó tiểu bạch mới từ từ rút cây dương vật của mình ra khỏi người nàng.

1 dòng tinh dịch trắng đục cứ vậy chảy ra khỏi âm đạo của nàng , nó nhớp nháp chảy xuống mông rồi xuống đùi nàng.

tiểu bạch tiến tới phía mặt nàng cầm lấy dương vật cọ vào miệng nàng.

tiểu lan chả cần tiểu bạch nói , khi dương vật cạ vào miệng , nàng đã ngửi thấy 1 mùi hương thơm dịu quen thuộc bất giác há miệng thè lưỡi ra liếm mút đầu khấc cho tiểu bạch.

tiểu bạch vui vẻ ngắm nhìn mỹ nữ xinh đẹp như tiên tử này há miệng liếm mút làm sạch dương vật cho hắn.

1 lúc sau dương vật đã được làm sạch . tiểu lan cũng đã tỉnh táo. nàng ngồi dậy .tóc tai có chút rồi bời nhưng nhìn thế nào cũng vô cùng xinh đẹp hơn hết cơ thể thì lộ ra không 1 điểm chê , rất mị hoặc .

tiểu bạch cúi đầu hôn lên đôi mối của nàng , nàng không từ chối khép mắt lại há miệng thè lưỡi chờ đợi nam nhân yêu thương .

tay nàng bất giác lại đưa lên cầm lấy dương vật của hắn lại xục kích thích cho hắn.

tiểu bạch nói thế nào chưa đủ , muốn nữa sao.

tiểu lan cúi đầu 2 má lại ửng hồng ngại ngùng nói . ta … ta không có …. nhưng nếu chàng muốn ta sẽ không từ chối .

tiểu bạch cười nói ,vậy thì ý nàng nói muốn ta chơi nàng bao lâu cũng được sao.

tiểu lan nghĩ tới, mỗi lần bị tiểu bạch dùng cây dương vật to lớn đó cắm vào bên trong , âm đạo của nàng như bị rách ra vừa đau vừa sướng , mệt tới lỗi như muốn ngất đi , nhưng cảm giác đó quả thật là quá kích thích, quá hưng phấn đi. không chỉ có thể xác mà đến cả tâm hồn của nàng cũng nâng nâng bay bổng như trôi nổi trên 9 tầng mây, không biết trời đất đâu . chưa hết, các bộ vị trên cơ thể , bị bàn tay của tiểu bạch vuốt ve , kích thích , mơn trớn thật sự rất là thoải mái.

tiểu bạch nói vậy chúng ta thử kiểu mới đi. tiểu lan nghi hoặc kiểu mới là gì.

tiểu bạch vỗ mông nàng nói quay người lại đây . tiểu lan nghe lời tiểu bạch dù không biết hắn muốn làm gì.

mắt thấy bờ mông trắng mịn đẹp của tiểu lan tiểu bạch không kìm được cúi đầu xuống há miệng thè lưỡi liếm lấy nó . tiểu lan cảm nhận được miệng lưỡi của tiểu bạch đang liếm láp lấy mông của mình vừa vui vừa thẹn 2 má lại ửng hồng nói đừng mà ta nhột lắm.

tiểu bạch nhoài người lên ghé miệng vào tai nàng nói nhột sao vậy thế này thì sao.

1 tay tiểu bạch vân vê núm vú , nắn bóp bộ ngực . tay khác thì moi moi bên trong âm đạo kích thích.

tiểu lan cũng không có thụ động như lần đầu mặc cho tiểu bạch muốn làm gì thì làm .

nàng đã chủ động hơn , cảm nhận được dương vật to dài của tiểu liên tục cạ vào chân vào đùi mình , nàng đưa tay ra bắt lấy nó , rồi 2 tay kích thích xục lên xuống cho hắn 1 cách trơn chu nhịp nhàng.

bất giác ngón tay đang moi móc bên trong âm đạo của nàng bị tiểu bạch rút ra . nó ướt đẫm dâm thủy cùng tinh dịch trơn bóng , nhớp nháp .

tiểu bạch đưa ngón tay nhớp nháp đó tới lỗ nhị của nàng sau đó mân mê bên ngoài rồi ấn ngón tay vào.

tiểu lan đang đắm chìm trong hương vị miệng lưỡi , đôi môi đỏ mềm mại của nàng bị  tiểu bạch khóa chặt không thể buông ra , cảm nhận phía dưới , lỗ nhị bị ngón tay tiểu bạch kích thích không khỏi giật mình mở mắt , nàng muốn hỏi tiểu bạch muốn làm gì .

nhưng chưa kịp nói gì , thì ngón tay tiểu bạch đã đút sâu vào bên trong lỗ nhị của nàng,  khiến tiểu lan trợn mắt hốt hoảng 2 tay muốn đẩy tiểu bạch ra , nhưng tiểu bạch nào để cho nàng phản kháng phá hủy kế hoạch của hắn.

bàn tay đang chơi đùa với ngực của nàng buông ra , ôm chặt lấy nàng vào lòng không để nàng dẫy giụa , đào thoát.

bị đình trụ không thể nhúc nhích , miệng lưỡi của tiểu bạch vẫn luôn liên tục kích thích miệng lưỡi của nàng không ngừng .

rất nhanh tiểu lan sau khi không thể tránh thoát khỏi tiểu bạch, chỉ có thể 1 lần nữa nhắm chặt mắt lại , hưởng thụ hương vị kích thích mới lạ .

nàng không hiểu, cơ thể của nàng cứ như bị phát nhiệt , 1 cảm giác mới lạ đang liên tục theo ngón tay của tiểu bạch kích thích đi vào lỗ nhị , rất nhột , rất sướng , nhưng nàng không thể nào nói ra được. nàng muốn đẩy tiểu bạch ra , tránh thoát bàn tay của hắn. nhưng phía dưới lỗ nhị của nàng , ngón tay của tiểu bạch nhờ  dính dịch nhờn lên ra vào bên trong lỗ nhị vô cùng dễ dàng .

tiểu lan chỉ có thể rên rỉ ư… ưm . trong miệng tiểu bạch . đôi mắt đẹp của nàng mở to như thể muốn nói gì đó.

 tiểu bạch buông miệng nàng ra hỏi ” nàng không thích” .

tiểu lan xua tay như thể sợ tiểu bạch không vui nói ” không phải nhưng chỗ đó… chỗ đó bẩn lắm , ta sợ chàng sẽ ghét bỏ”.

tiểu bạch mỉm cười nói sao có thể .  tiểu bạch để tiểu lan nằm ra trên bàn , 2 tay tiểu bạch banh 2 đùi thon của nàng ra 2 bên . để lộ ra bờ mu âm đạo không có lông , 2 mép thịt âm đạo trắng hồng non mịn như sử nữ. hắn cúi đầu há miệng húp trọn lấy âm đạo . cãi lưỡi đá lên , đá xuống trên khe âm đạo . lúc thì liếm hột le , lúc thì moi móc vào sâu trong âm đạo .

tiểu lan bị kích thích mạnh , nàng không ngờ tiểu bạch không chê bẩn mà há miệng liếm mút âm đạo cho nàng .

vốn dĩ nữ nhân liếm mút dương vật cho nam nhân là chuyện đương nhiên , nhưng nào có nam nhân liếm mút cái đó cho nữ nhân chứ.

tiểu lan xấu hổ nhưng lại vô cùng kích thích và sướng khoái như điên . 2 tay nàng đưa xuống ôm chặt lấy đầu tiểu bạch không hiểu nàng muốn đẩy đầu hắn ra hay ấn đầu hắn lại nữa.

nhưng phía trên cơ thể nàng không giữ được bình tĩnh lúc thì cong người lên , lúc run rẩy như đỉa phải vôi , miệng thì răng cắn chặt lại , 2 mắt khép hờ , hơi thở dồn dập.

khi tiểu bạch đút ngón tay vào bên trong lỗ nhị 1 lần nữa . tiểu lan như bị trùng kích mạnh như đê vỡ đập không kìm được cơn sướng cứ vậy mà tiểu thẳng ra . tiểu lan há miệng thở dốc , cơ thể giật giật nước tiểu phóng từng đợt ngắt quãng .

tiểu bạch đã tránh kịp ,hắn cúi đầu nói vào tai tiểu lan ” thế nào ta nói không sai chứ , không bẩn mà”

sau đó không hiểu tiểu lan lấy sức từ đâu nữa đưa tay ôm cổ tiểu bạch kéo xuống , hôn lên miệng hắn tiểu bạch không từ chối há miệng thè lưỡi đáp lại nàng .

lần này tiểu lan đã mặc kệ tất cả , tiểu bạch muốn làm gì nàng cũng được , kể cả là đi chết nàng cũng không suy nghĩ.

tiểu bạch được thế cầm lấy dương vật kê ngay lỗ nhị của nàng ấn vào.

tiểu lan nghi hoặc tiểu bạch không lẽ đút nhầm đó chứ. nhưng tiểu bạch không dừng lại hắn vẫn cố gắng đẩy đầu khấc đi vào bên trong lỗ nhị của nàng.

có vẻ hơi khó tiểu bạch nhổm dậy . bế nàng xuống , để tiểu lan xoay người lại , người áp lên trên bàn , mông đẹp vểnh ra sau. tiểu bạch đưa tay ôm trọn lấy bờ mu âm đạo của nàng nhấc lên nói dạng chân ra đi.

hắn muốn điều chỉnh tư thế của nàng sao cho thích hợp.

mắt thấy tiểu lan đã nằm áp người lên trên bàn , mông vểnh lên , đôi chân dài thon đang dang rộng ra . tiểu bạch tay cầm cây dương vật to lớn tiến tới.

ngón tay tiểu bạch 1 lần nữa nhắm tới lỗ nhị nhỏ bé hồng hào như cánh đào của nàng mà đút vào moi móc kích thích.

tiểu lan cảm thấy vừa nhột vừa sướng không có phản kháng sợ tiểu bạch không vui.

sau đó tiểu bạch dùng 1 tay banh khe mông nàng ra để có thể nhìn rõ lỗ nhị. đã nhắm chuẩn tiểu bạch kê đầu khấc to lớn của mình vào lỗ nhị .

vì lỗ nhị quá nhỏ khó có thể đi vào tiểu bạch chỉ có thể kích thích ,để nàng mở rộng lỗ nhị ra.

1 tay tiểu bạch luồn xuống dưới tìm tới hột le của nàng ray ray kích thích . hông vẫn liên tục từ từ đẩy dương vật đi vào.

tiểu lan cảm nhận được kích thích lỗ nhị lúc co lúc nở , sau đó không ngoài dự đoán đầu khấc của tiểu bạch bắt đầu chèn ép ấn vào.

tiểu lan cảm thấy 1 thứ to lớn chen vào như muốn xé rách chỗ đó ra vậy. nàng cắn răng chịu đựng . cũng may tiểu bạch biết cách kích thích bộ vị làm nàng vừa sướng lại thả lỏng cơ thể.

dương vật to dài lại từ từ đi sâu vào trong, từng chút , từng chút. nhưng có vẻ nó hơi khô rồi.

tiểu bạch chỉ có thể nhổ 1 chút nước miếng vào dương vật làm chất bôi trơn thay thế thôi.

quả là có hiệu quả dương vật đi vào dễ dàng hơn , mới đó đã đi vào được gần 10 cm

tiểu lan tay chân co dúm , cắn chặt răng vì lỗ nhị rất là rát , nàng không dám từ chối tiểu bạch nhắm mắt cố gắng chịu đựng , nước mắt không biết từ lúc nào trào ra.

tiểu bạch biết nàng đang cố gắng chịu đựng , nhưng lần đầu mà , sau sẽ quen thôi.

tiểu bạch ôm lấy tiểu lan lại , sau đó lùi ra ghế ngồi. để tiểu lan ngồi lên người hắn với tư thế này dương vật sẽ dễ dàng đi vào trong lỗ nhị hơn.

==================== phần 23 : lỗ nhị của tiểu lan (18+) ====================

tiểu lan được tiểu bạch bế lên , tuy dương vật của tiểu bạch chưa có đi vào hết bên trong lỗ nhị của nàng , nhưng lỗ nhị của nàng cảm tưởng như đã bị nứt toác ra.

nhưng khi tiểu bạch ngồi xuống ghế dựa , nàng thì ngồi trên người hắn , cái cảm giác đau rát tại lỗ nhị như giảm bớt đi rất nhiều . có lẽ là do tư thế cho lên lỗ nhị của nàng được dãn ra thoải mái hơn.

tiểu bạch ôm lấy nàng , đưa tay áp vào má nàng quay lại đằng sau . cả 2 nhìn nhau , tiểu bạch hỏi đau lắm sao .

tiểu lan không còn nước mắt dài ngắn nữa thấy nam nhân quan tâm tới cảm nhận của mình vui vẻ nói . đỡ hơn rồi .

 hắn nhoài người tiến gần tới , tiểu lan như hiểu ý khép mắt đẹp môi mềm hồng hào hé mở .

tiểu bạch cứ thế hôn lên môi thơm của nàng , miệng lưỡi của cả 2 cứ vậy mà há ra quấn lấy nhau như đôi rắn tới mùa giao phối.

bớt đi sự căng thẳng . dương vật của tiểu bạch bất giác đã đi vào quá 1 nửa bên trong lỗ nhị của tiểu lan . đến ngay cả bản thân nàng cũng không ngờ lỗ nhỏ của mình có thể nuốt trọn được cây dương vật to lớn đó của tiểu bạch.

1 hồi sau , cả 2 không có chú ý tới việc ở phía dưới , vì 2 người họ đang trầm mê trong việc hôn hít  và kích thích bộ vị của cơ thể của nhau.

tiểu bạch cảm giác dương vật đã đi vào sâu hết cỡ , hắn thả môi mềm của tiểu lan ra nói . ta nhấp nhé.

tiểu lan e thẹn như gái mới về nhà chồng không nói chỉ gật đầu.

tiểu bạch đưa 2 tay nâng mông mềm của nàng lên như thể muốn rút dương vật của mình ra ngoài vậy . sau khi dương vật đi ra ngoài được 1 gang thì tiểu bạch lại đẩy hông khiến dương vật 1 lần nữa đi vào . hắn làm rất nhẹ nhàng , bình tĩnh làm cho tiểu lan cảm nhận được từng thớ thịt rãn nở .

cảm giác đau đớn không còn nữa , chỉ còn nhột , sướng , tê tê , lan tỏa toàn bộ vùng bụng của nàng.

eo nàng vốn nhỏ,  thon , phẳng nay bị cây dương vật to dài đi vào , cảm tưởng như thể nó muốn đội bụng của nàng  mà lên. nói cũng không sai cái bụng phẳng của nàng mỗi lần bị dương vật của tiểu bạch đâm sâu thì bụng của nàng lại nhô lên . trông thật kỳ dị nhưng với tiểu bạch và tiểu lan thì đó như là sự kích thích.

tiểu lan cũng đã chủ động hơn , nàng nhấp nhô như hưởng ứng với tiểu bạch. đối với tiểu bạch thì đây không phải là lần đầu hắn được cảm nhận hương vị chơi lỗ của nhị nữ nhân . trước đó là lan lan. và tiểu chân.

lỗ nhị giống 1 cái động không đáy vậy , không những nó nuốt được dương vật của hắn 1 cách trọn vẹn.

cảm giác lỗ nhị co bóp cũng khác hoàn toàn so với âm đạo.

tuy rằng lỗ nhị không tiết ra dịch nhờn , cũng không có thể làm mạnh bạo như âm đạo, nhưng rất đáng để đổi gió ,  không chỉ 1 mình tiểu bạch có cảm giác mới lạ , mà ngay cả tiểu lan cũng vậy .

như tiểu bạch biết có rất nhiều người thích chơi lỗ nhị , nhưng tiếc lỗi về việc vệ sinh hơi kém 1 chút nếu không nó chắc chắn sẽ là 1 trào lưu mà cả nam và nữ đều thích.

trong khi tiểu lan 1 tay quàng qua cổ hắn , mông thì nhấp nhổm lên xuống thì tiểu bạch đưa tay trượt xuống bụng phẳng , 2 ngón tay mần mò tiến vào bên trong âm đạo của tiểu lan moi móc và kích thích điểm G.

tiểu lan 1 lần nữa thần trí bay bổng , cơ thể thì run rẩy co giật dữ dội , cứ vậy mà tiểu thẳng  ra . quả thực là quá sức chịu đựng của nàng , cơn sướng bị nhân lên mấy lần không kiềm chế được bản thân , 2 mắt trợn ngược lên, nàng đưa tay bịt lấy miệng  không dám thét trong đêm tối này.

tiểu bạch cũng không muốn nhịn nữa phiêu hồn theo tâm tình của nàng , sau đó 1 lần nữa ôm chặt lấy cơ thể mềm mại , ấm áp , run rẩy thở hổn hển của nàng.

dương vật căng cứng phóng từng loạt tinh dịch vào sâu bên trong lỗ nhị tiểu lan. tiểu lan 1 lần nữa cảm nhận được dòng tinh nóng hổi tràn vào bên trong cơ thể . run rẩy hổn hển ôm lấy cổ tiểu bạch nhắm mắt thiếp đi.

tiểu bạch nở nụ cười , cứ thế ôm lấy nàng vào trong lòng.

bên ngoài ánh sáng đang dần lên , tuy vẫn tối nhưng người có thể ra ngoài đi lại mà không cần đuốc hay đèn cày soi đường nữa rồi.

tiểu lan bất giác không biết là bao lâu nhưng nàng đã ngủ được 1 lúc rồi.

mở mắt ra thấy tiểu bạch đang ôm nàng  , nàng quay đầu nhìn thì thấy tiểu bạch cũng đang nhìn mình . 2 mắt nhìn nhau tiểu lan xấu hổ thấy mình trần chuồng muốn lấy cái áo nhưng nhìn nó còn hơi xa , muốn lấy phải đứng dậy mà hiện tại nàng đang ngồi lên trên người hắn.

ngồi trên người hắn … như nhớ tới điều gì , đúng vậy dương vật của tiểu bạch vẫn đang cắm ở bên trong lỗ nhị của nàng , nhưng sao sau khi tỉnh dậy nàng không có phát giác ra . càng xấu hổ thêm nữa. tiểu lan hỏi ta …ta ngủ bao lâu rồi.

tiểu bạch nói chưa tới 5 phút . tiểu lan thở ra 1 hơi , nhưng mà sao ngủ có 5 phút thôi mà cơ thể nàng lại không cảm thấy mệt mỏi , mà lại cảm thấy khỏe hơn , có khi còn hơn cả ngủ đủ giấc nữa.

không lẽ… không lẽ là tác dụng khi làm việc đó với hắn chứ.

nhưng mà hiện tại làm thế nào mà dời khỏi đây , nếu mình mà đứng dậy , cái dương vật to lớn đó từ từ rút ra khỏi lỗ nhị của mình , nếu tiểu bạch nhìn thấy phải làm sao . càng nghĩ càng xấu hổ .

nhưng không lẽ cứ ngồi trên người hắn thế này sao . khuôn mặt của tiểu lan bị suy nghĩ làm cho đỏ ửng , trái tim nhộn nhạo như nai rừng.

tiểu bạch hờ hững việc hắn không có rút dương vật ra khỏi người nàng cũng vì hắn muốn thấy phản ứng của nàng.

hắn hờ hững ngả người ra sau nhìn thỉnh thoảng đẩy hông 1 cái làm cho tiểu lan gật mình phát giác ra tiểu bạch trêu mình .

tiểu bạch nói nàng muốn ngồi trên người ta tới khi nào , không lẽ muốn làm 1 hiệp nữa đó chứ.

tiểu lan quay người xua tay ấp úng nói không phải…. ta ..ta .

tiểu bạch hỏi tiếp ta làm sao . sau đó hắn mỉm cười nhìn tiểu lan .

tiểu lan quả thực bị trêu muốn khóc rồi , lúc thần trí bay bổng thì không có quan tâm tới liêm sỉ , khi tỉnh táo thì lại quan tâm tơi mặt mũi và suy nghĩ của người khác.

tiểu bạch ngồi dậy ôm lấy nàng,  sau đó hắn đứng dậy bế nàng lên trong chớp mắt tiểu lan đã thấy 1 khung cảnh khác.

phía trước là 1 hồ nước không lớn lắm nhưng nước ở đây đang bốc hơi như thể nước rất  ấm nóng.

tiểu bạch bế nàng , tiến từng bước về phía trước hồ nước . tới khi nước tràn lên cơ thể , 1 cảm giác khoan khoái nhẹ nhõm , ấm áp bao trùm lấy cơ thể của nàng.

nước ấm quá , thoải mái ghê.

đây là 1 suối nước nóng mà tiểu bạch phát hiện trong bán kính thần thức của hắn tìm thấy.

nó là 1 suối nước nóng tự nhiên cho lên con người hay động vật tắm hay ngâm mình ở đây rất là tốt cho sức khỏe.

tiểu lan sau khi xuống nước thì vui vẻ nhưng không dám thể hiện thái quá ngâm mình tại đó . tiểu bạch nói nàng tắm rửa đi sau đó thì hẵng ngâm mình như vậy sẽ tốt hơn.

tiểu lan vốn có chút ngại nhưng nàng và hắn đã không phải là lần đầu nhìn thấy cơ thể của nhau, trước đó nàng còn chủ động cởi bỏ quần áo mà lao vào người hắn cầu hoan . nhưng nhìn thấy  có người nhìn mình quả là có chút chưa được thích ứng.

tiểu bạch thấy nàng chậm chạp nói . có vẻ nàng muốn ta qua đó tắm rửa cho nàng.

tiểu lan dơ tay lên nói không cần … không cần.

tiểu bạch cũng không làm khó nàng , hắn cũng muốn ngâm mình thư giãn trong suối nước nóng này.

2 mắt tiểu bạch nhắm lại , toàn thân thả lỏng trong làn nước ấm .

tiểu lan thấy hắn nhắm mắt ,thư giãn liền không còn ngại ngùng nữa , tắm rửa gội đầu sạch sẽ.

sau đó cũng tìm 1 chỗ không xa hắn , nhắm mắt lại thư giãn.

ngoài trời ánh sáng đã rõ dàng hơn . tiểu bạch biết thời gian đã đến mở mắt ra nhìn thấy tiểu lan. hắn đứng dậy tiến tới chỗ nàng sau đó bế nàng lên .

tiểu lan bất giác tỉnh giấc bị tiểu bạch bế lên không biết hắn muốn làm gì. tiểu bạch nói về thôi .

tiểu lan ở trong vòng tay của hắn gật đầu.

cả 2 lại có mặt ở trong nhà . tiểu bạch nói mặc đồ vào đi , ta đưa nàng và tiểu hoa vào trong thành.

sau khi tiểu lan mặc song quần áo . tiểu bạch đi vào trong phòng ngủ phất tay 1 cái , tiểu hoa bay bổng lên trên không trung.

tiểu lan mắt thấy hơi hoảng sợ nhưng nàng cũng không có bất ngờ vì năng lực của tiểu bạch nàng có biết đôi chút . tinh dịch của hắn có thể khiến nữ nhân xinh đẹp và trẻ ra. hắn có thể xuất hiện trong chớp mắt và biến mất.

việc hắn đưa nàng tới suối nước nóng cũng như vậy. đối với nàng tiểu bạch chính là tiên nhân trong truyền thuyết .

tiểu bạch nói với tiểu lan không cần mang theo gì đâu , ta đã chuẩn bị hết rồi.

tiểu lan gật đầu , sau đó 3 người ngay tại chỗ biến mất.

phủ bá kiến.

trong phòng tiểu uyển đại phu nhân .

nàng đang ngồi trước bàn trang điểm , đã rất lâu rồi nàng mới chú ý tới nhan sắc của mình , đêm hôm qua tuy nói nàng có chút tâm cơ tính toán như không nói tới chuyện đó thì tâm hồn và thể xác của nàng quả đúng là thăng hoa bay bổng , sướng chết không thôi.

nàng nghĩ có khi bỏ tất cả mọi thứ chỉ cần ở bên lão già kia cũng không tệ , tuy lão tuổi tác đã cao , 1 chân đã bước vào quan tài nhưng dư vị đó quả thật không biết sau này còn có thể được cảm nhận nữa hay không nữa.

nếu lão trẻ thêm 10 tuổi nữa nàng chắc chắn sẽ từ bỏ tất cả mà theo lão không 1 chút suy nghĩ.

nhưng hiện giờ cũng không tệ cuộc sống cũng không cần lo lắng quá.

3 người tiểu bạch xuất hiện trong  phòng của nàng . tiểu bạch phất tay để tiểu hoa nằm trên giường.

tiểu bạch thì hóa thành lão già tóc bạc mà mọi nữ nhân trong phủ bá kiến này đều biết . nhất là đại phu nhân.

tiểu bạch ở phía sau lưng đại phu nhân . nàng còn đang ngồi đó ngắm nhìn khuôn  mặt mình trong tấm gương đồng.

khụ khụ.

đại phu nhân giật mình quay lại . thấy tiểu bạch nàng hơi giật mình liền đứng dậy tiến lại gần khom người xuống nói ” lão gia”.

tiểu bạch thực sự khâm phục nữ nhân này rồi , thông minh , tinh ý , lại còn biết lấy lòng .

tiểu bạch nói rất tốt nhưng sau đừng gọi vậy gọi ta tiểu bạch là được.

trong lòng tiểu bạch quả thật là không thích bị gọi là lão gia , cảm giác rất là già , hắn đường đường trẻ trung như vậy không phải vì muốn che dấu bộ dạng thật của mình thì hắn cũng chẳng muốn giả dạng làm 1 lão già làm gì.

tiểu bạch lùi người sang 1 bên để lộ ra phía sau tiểu bạch là 1 nữ tử vô cùng xinh đẹp tựa như tiên nữ hạ phàm .

nàng cao ráo , mảnh mai , mái tóc đen dài phủ xuống lưng , khuôn mặt nhỏ nhắn , thon gọn như tượng đẽo , đôi mắt trong sáng có thần , hàng mi lá liễu như được tỉa tót , mũi cao thon , môi mềm hồng tựa cánh hoa anh đào. làn da trắng mịn tựa như làm nền cho khuôn mặt xinh đẹp như vẽ của nàng

cổ thon cao , xương quoai xanh nhô lên. nàng mặc 1 bộ đồ bình thường, nhưng nó lại tô lên vẻ đẹp cơ thể quyến rũ của nàng , mắt thường nhìn cũng có thể thấy được.

 cặp vú căng tròn, eo thon nhỏ gọn , bờ mông đầy đặn no tròn , đùi thon, chân dài.

tiểu uyển đứng sững tại chỗ , nàng chưa bao giờ gặp được 1 người phụ nữ xinh đẹp tới vậy.

đến bản thân nàng cũng là nữ nhân không kìm được mà nhìn nhiều , nếu thế gian này có tiên nữ thì người phụ nữ trước mắt này chính là tiên nữ chứ không phải ai khác.

tiểu bạch lên tiếng vì thấy tiểu uyển như thất thần nói.

tiểu uyển vị này là tiểu lan , nàng cũng là nữ nhân của ta. trên giường còn 1 tiểu cô nương , nàng xem sắp xếp cho 2 mẹ con họ 1 chỗ ở .

tiểu uyển sụp đổ thật rồi , vị mỹ nữ xinh đẹp tựa tiên nữ thế này còn có con gái . tiểu uyển đưa mắt nhìn tiểu hoa đang nằm trên giường , cô bé này cũng khoảng 10 tuổi đi. nhưng nhìn nàng thế nào cũng không giống người đã xinh con.

tiểu bạch cảm thấy ở lại cũng không có ý nghĩa , hắn còn phải tới phủ thành chủ nữa, dù sao cũng đang vào vai thành chủ mà . liền nói ta đi trước , rảnh ta sẽ tới.

sau đó hắn quay người mở cửa bước ra ngoài . sau khi xác định không thấy ai hắn tại chỗ biến mất.

phủ thành chủ.

trong thư phòng . cánh cửa mở ra .

lão thành chủ hán văn tình ung dung bước ra . 2 tên thị vị canh cửa cúi chào nói thành chủ.

tiểu bạch nhìn 2 tên thị vệ không nói lời nào cả cứ vậy đi tới nhà chính.

dựa theo thói quen của lão hán văn tình thì mỗi sáng lão thường thức dậy vệ sinh răng miệng song sẽ tới nhà chính ăn sáng.

tiểu bạch lựa nước dong thuyền , quả thật đối với hắn tất cả mọi thứ trước mắt không thích có thể để nó biến mất , nhưng thế giới này, xã hội này hiện tại đang vận hành như vậy , hắn có năng lực dựa vào sức mạnh biến tất cả trở thành tro bụi , nhưng như vậy thì sao, liên quan gì tới hắn chứ.  hắn là 1 người hiện đại trải qua thời gian trong luân hồi và ký ức của dâm thần suy nghĩ và cách làm việc của hắn không theo 1 quy chuẩn nào cả .

chơi đùa với kẻ ác , kẻ tâm cơ , sau đó cho chúng cơ hội thắng , cuối cùng dùng sức mạnh phá tan từng chút, từng chút hi vọng của chúng , đó mới là nhân quả . trực tiếp giết chúng thì nhẹ nhàng cho chúng quá rồi.

người ta nói mắt không thấy thì tâm không phiền , nhưng với tiểu bạch nó lại là thú vui. vì hắn quản được.

tại cổng thành .

1 lão già quần áo rách rưới có nhiễm đất cát và vết ố của máu đã khô.

lão khuôn mặt lấm lem bước ra khỏi rừng. tiến tới đám thủ vệ .

đám lính thủ vệ cổng thành, thấy lão ăn mặc bẩn thỉu sau lưng còn rắt 1 thanh kiếm , nghi ngờ chặn hắn lại hỏi. nhưng chưa kịp hỏi lão nhân này liền dơ tấm lệnh bài lên nói . đưa ta đi gặp thành chủ.

tên cầm đầu đám lính thủ thành này mắt thấy lệnh bài liền khom người hô đại nhân.

mấy tên lính phía sau không rõ , nhưng đại ca đã cúi đầu,  bọn họ cũng cúi theo không dám ngẩng đầu.

tên lính không chậm trễ dẫn đường cho lão già . 2 người liền dời đi.

trong phủ thành chủ

 tiểu bạch tiến tới nhà chính , bước vào trong hắn thấy có 1 cái bàn lớn ở giữa gian nhà.

vị trí chính giữa có 1 cái ghế lớn ngồi đó có thể nhìn thẳng ra ngoài.

hắn tiến tới cái ghế đó ngồi xuống . không lâu sau lần lượt các mỹ nữ phía sau còn có nha hoàn đi theo bước vào .

mắt thấy tiểu bạch các nàng đều khom người 2 tay đặt tại eo nói ” cha “

tiểu bạch gật đầu . như thể đã biết .

mỹ nữ được nha hoàn kéo ghế ra ngồi.

1 lúc sau lần lượt có các mỹ nữ khác tiến vào hành lễ rồi ngồi xuống.

tiểu bạch nhìn 1 lượt có tất cả 6 nữ nhân , họ đều là vợ của vương bân con trai lão hán văn tình.

có 3 ghế bị trống  không cần nói cũng biết là của ai ngồi , vương bân , lan lan và tiểu chân.

tiểu bạch nói lên món đi .

ngoài cửa 1 nha hoàn hô lên món , dưới bếp có các nha hoàn trên tay đã cầm sẵn các đĩa món ăn chờ gọi.

nghe thấy thanh âm liền xếp hàng theo sau nhau tiến vào bầy biện vô số các món ăn trước mặt tiểu bạch cùng các vị phu nhân.

tiểu bạch trong lúc đợi chờ nhìn ngắm các mỹ nữ này. không tồi , không tồi , tên vương bân này quả đúng là có mắt nhìn . nữ nhân nhiều tuổi nhất cũng chỉ mới 20 , nhỏ nhất thì 16 . nhan sắc tổng thể cũng đạt 7 điểm hơn rồi.

trong đó có 3 người, tiểu bạch chú ý tới , ba nữ nhân này đều đã bị lão thành chủ cha chồng hán văn tình cưỡi lên , các nàng vừa là vợ của vương bân , vừa là vợ của cha chồng.

ai đúng là nhà giàu có quyền lực được hưởng dụng những thứ tốt nhất, ăn những món ngon nhất, được ngủ với những người phụ nữ xinh đẹp nhất.

dân đen a . nghĩ cũng không dám nghĩ.

sinh ra trên đời vốn dĩ đã bình đẳng , nhưng bởi vì 1 chữ sợ làm cho tầng lớp xã hội cách xa tới nỗi chỉ có thể mơ.

kẻ ăn không hết người lần chẳng ra , nếu không phải là tiểu bạch , thì cuộc sống của lão hán văn tình , vương bân , lão tam thông có bị sáo trộn hay không , những mỹ nữ trong phủ thành chủ này , phủ bá kiến sẽ thế nào .

không , nếu không có hắn thì cuộc sống của họ vẫn vậy , kẻ ác vẫn sẽ mạnh hơn , kẻ tốt là kẻ yếu thì bị cai trị.

bọn họ chỉ có thể kêu khổ trong miệng mà không có hành động gì khác . nếu như họ đứng lên thì liệu kẻ ác có thể cai trị được họ không .

đương nhiên là không rồi , họ chỉ có 1 mạng chả ai muốn liều cả .

dân đấu với quan nào phải 1 đối 1 đâu mà là dân đấu với lính của quan . chết dân chết lính nào có chuyện chết quan chứ.

món đã được đưa lên tiểu bạch nói ăn đi.

6 nữ nhân sau khi được vương bân cưới vào phủ đều đã được học phép tắc trong nhà quan.

đi đứng , ăn nói mọi thứ đều phải học.

bỗng 1 tên lính chạy tới , hắn đi vòng về phía sau tiểu bạch thì thầm vào tai hắn.

” bẩm thành chủ đại nhân. vừa rồi lính canh cổng thành tới , đi cùng 1 người nói là có việc trọng muốn gặp đại nhân”.

tiểu bạch ngay tại chỗ ngồi tỏa thần thức ra .

ngoài cửa phủ có 1 tên lính cùng 1 lão già ăn mặc rách dưới , sau lưng đeo 1 thanh kiếm trên lưng , tiểu bạch nhìn khuôn mặt của lão thì nhận ra. đây chính là lão già hộ tống công chúa ở trong rừng tên là phúc bá thì phải . tiểu bạch chả cần đoán hắn biết và hiểu rõ tất cả . việc tên tiểu vương gia lý thông kia bày trò anh hùng cứu mỹ nhân với công chúa. hắn lười quan tâm , để mặc cho hắn diễn.

còn tiểu bạch hắn ở ngoài , như 1 người xem phim là được. thỉnh thoảng qua hỏi thăm công chúa 1 chút.

tiểu bạch cũng không có ăn nhiều , hắn chỉ húp 1 bát canh hầm thịt gà sau đó đứng lên đi ra ngoài.

6 nữ nhân từ khi thấy thị vệ tiến vào liền biết có chuyện, họ đã dừng ăn , buông đũa xuống .

khi tiểu bạch đứng dậy dời đi , các nàng tất cả đều đứng dây. đám nha hoàn phía sau thì đều cúi đầu thấp xuống.

tiểu bạch phất tay nói , cứ ăn uống đi , ta ăn song rồi.

tiểu bạch dời đi đám nữ nhân như được tự do , thở ra 1 hơi , có người tự chủ động ăn tiếp.

có người thì nói nhỏ, đại tỷ , hôm qua là ngày thành hôn của vương bân , chàng sao hôm nay còn chưa có tới , vị tiểu muội kia đâu .

đại tỷ mắt nhìn những nữ nhân còn lại , bọn họ tuy tính cách khác nhau , tâm tư cũng vậy , mỗi người có 1 tính toán , nhưng tất cả bọn bọ đều bị vương bân ép cưới .

nàng tên là tiểu tuyết vốn là con gái của 1 ông chủ hiệu vải trong thành . trong 1 lần ra tiệm bị vương bân bắt gặp . sau đó vương bân ngày ngày tìm tới cửa tán tỉnh.

nàng không nghe , cha nàng thương con nhưng lại không muốn đắc tội với thành chủ . nhưng đây là sản nghiệp do tổ tiên để lại . nếu như bán đi sau đó rời khỏi thành thì thế nào lão không cam tâm, chưa kể có tin đồn giang gia trong 1 đêm biến mất vì con gái xinh đẹp không rõ nguyên nhân.

có người đồn là giang gia đắc tội người ta , phủ thành chủ có ra mặt kiểm tra nhưng chỉ nói họ dời đi trong đêm mà thôi .

đó là thành chủ nói vậy nhưng ai mà tin , gần 100 người , đồ đạc còn nguyên vậy họ đi đâu khi trên người không có gì. mà người có thực lực mạnh nhất là lão thành chủ.

 ai cũng biết, trong phủ thành chủ và phủ bá kiến đều có mỹ nữ xinh đẹp. 2 thế lực này 1 bên có quyền lực tuyệt đối , 1 bên có tiền bạc vô kể. đương nhiên đó là thứ ai cũng nhìn thấy , nhưng có 1 việc họ không biết , lão thành chủ đánh không lại lão quản gia tam thông của phủ bá kiến .

nếu không phủ bá kiến nhỏ nhoi sao có thể lớn mạnh cho tới giờ.

bị uy hiếp , đe dọa , gây khó dễ từ trong ra ngoài. tiểu tuyết chỉ có thể nhắm mắt lựa chọn lấy mình đổi lấy bình an cho gia đình và dòng tộc.

vương bân vui vẻ cưới nàng vào cửa , lúc đó hắn còn không tin nổi hắn có thể cưới được 1 người phụ nữ xinh đẹp như tiên , so với những nữ nhân lầu xanh hắn chơi qua thì quả thật nàng có khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo rất nhiều.

tuy dùng kế bẩn nhưng vương bân cảm thấy mình thật là tài giỏi , nếu dựa vào tình cảm , mồm mép theo đuổi còn không biết tới bao giờ , ngày nào , tháng nào nàng mới chấp nhận hắn , có lẽ dùng hết cả đời cũng không đi.

những ngày tháng đầu về làm vợ vương bân luôn quấn quýt lấy nàng , cứ hễ có tinh lực là hắn lại đè nàng ra chơi.

vài tháng sau như có vẻ đã chán với vẻ mặt xinh đẹp , lạnh lùng không chút cảm xúc của nàng , vương bân bắt đầu ra ngoài tìm kiếm mỹ nữ khác.

chưa đầy 2 năm có đại phu nhân rồi thì có nhị phu nhân , tam phu nhân…

ngày tháng được vương bân quan tâm không còn nữa , nàng cũng chả có hứng thú gì với chuyện nam nữ , thấy sống như vậy cũng được .

ai dè 1 ngày cha chồng tới cửa dùng vũ lực bịp miệng nàng lại sau đó cưỡng hiếp nàng .

sau 1 đêm bị hiếp ,tiểu tuyết muốn tự tử để thoát khỏi hoàn cảnh này , nhưng lão cha chồng hán văn tình nói . cha của con giao vải cho người ta trên đường bị cướp , tiền bạc và hàng hóa mất hết , giờ đang nợ 1 số tiền lớn , muốn ta ra mặt . con nói xem ta lên làm thế nào.

sau đó lão thành chủ mặc lại quần áo , quay đầu nhìn tiểu tuyết nói. con là con gái ông ấy không lẽ muốn để mặc gia đình và dòng tộc phá sản , nhà tan cửa nát chứ .

ta không cần gì chỉ cần con đáp ứng nhu cầu của ta là được , dù sao vương bân hắn cũng không hoàn thành nghĩa vụ vợ chồng , vậy thì để ta thay hắn giúp con đỡ cô đơn về đêm đi.

tiểu tuyết ôm chăn cứ vậy khóc dòng dã 1 đêm tới tận hôm sau cũng không ra khỏi phòng.

nha hoàn thì được lão gia nhắc nhở mang cơm nước hàng ngày vào không được làm phiền.

mấy ngày sau tiểu tuyết mới đi ra ngoài . nàng vốn dĩ xinh đẹp như tiên nữ , khuôn mặt băng thanh ngọc khiết , không buồn không vui , nay có chút tiều tụy gầy đi rất nhiều. ai thấy đều thương.

uất ức đó  nàng có thể nói với ai đây, ai lấy lại công bằng cho nàng . nàng còn có suy nghĩ tới việc rạch khuôn mặt xinh đẹp của mình ra , tất cả do nó mà nàng và gia đình nàng phải chịu những việc như này .

cái chết nàng đã không dám nghĩ tới nữa, chết thì nàng nhẹ nhõm , nhưng cha nàng , người thân của nàng thì sao . cuộc sống của họ thế nào .

hiện giờ chỉ có nàng mới cứu được họ mà thôi.

==================== phần 24: bi kịch của tiểu tuyết(18+) ====================

nửa tháng sau lão thành chủ tới gặp nàng .

lúc đó tiểu tuyết đang ngồi trước gương . khuôn mặt nàng có chút đượm buồn nhưng không vì vậy mà khuôn mặt xinh đẹp của nàng bị xấu đi , nó lại có 1 tư vị khác đối với nam nhân.

lão thành chủ đi vào trong phòng đóng cửa lại .

mắt thấy tiểu tuyết ngồi đó trầm ngâm , lão hán văn tình vui vẻ đứng ở sau lưng nàng,

bàn tay gầy gò của lão đặt lên vai nàng . bụng lão tựa vào lưng nàng . tiểu tuyết giật mình không dám quay đầu , nàng nhìn vào tấm gương đồng lớn trước mặt cũng biết được là ai ở đằng sau mình.

lão hán tình cười nói ” con dâu , con đẹp lắm … đêm đã khuya chúng ta nhanh đi nghỉ thôi”.

tiểu lan như cái xác không hồn , không nói , không phản kháng. lão hán tình được thế đưa tay xuống bế nàng lên theo kiểu chông chúa sau đó đi tới trước giường .

khuôn mặt nhắn nheo của lão khi cười trông thật là kinh tởm biết bao . đôi mắt lão sáng như con sói đêm nó liên tục nhìn các bộ vị trên cơ thể nàng dù cho nàng còn đang mặc quần áo chỉnh tề.

tiểu tuyết được đặt lên giường , nàng vẫn như vậy nằm đó , 2 mắt mở ra nhìn lên trên nóc nhà như thể thế giới ngoài kia thế nào nàng cũng chả quan tâm nữa.

lão hán văn tình nhìn con dâu xinh đẹp không phản kháng thì vui mừng hắn lên .

lão nhanh tay cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người không còn 1 cái gì cả, cơ thể gầy nhom , làn da nhăn nheo sậm màu của lão nhìn như thể xác khô .

lão leo lên giường 2 mắt ngắm nhìn trên dưới tiểu tuyết 1 lượt mà nuốt nước miếng không thôi.

đôi tay mừng rỡ đưa tới thắt lưng cởi bỏ bộ váy cổ trang ra,

2 bên mép váy được vén da , lộ ra da thịt trắng nõn của thiếu phụ 18 tuổi đang tràn đầy sức sống,

nó căng mịn , bóng lóng , đàn hồi. hơi thở tiểu tuyết lên xuống làm cho bộ ngực không to lắm lên xuống vô cùng khiêu khích.

lão không kìm được nữa đưa đôi bàn tay nhăn nheo nắn bóp lấy 2 bầu vú , sau đó há miệng thè lưỡi liếm láp cơ thể của nàng.

bàn tay lão trượt qua bụng phẳng của nàng mò xuống phía dưới 2 mép âm đạo ray ray kích thích .

có vẻ cảm nhận được 1 chút dâm thủy của nàng , lão vui mừng hứng khởi .

phía dưới lông mu dậm rạp là cây dương vật 10 CM của lão , nó thâm đen và cứng ngắc , ánh mắt của lão bị trùng kích, kích thích mạnh, trước cơ thể khêu gợi của con dâu, lão không chịu được liền lùi xuống dưới , đối mặt với nàng, 2 tay lão nâng đôi chân thon dài trắng mịn không 1 chút khuyết điểm của nàng lên, rồi dạng 2 chân ra 2 bên.

mắt thấy bờ mu thần thánh có vài sợi lông nưa thưa , xuống chút nữa là 2 mép thịt hồng , nước miếng của lão như thể chảy ra , lão tiến gần sát lại đùi thon của nàng, tay cầm lấy cây dương vật xấu xí đó mà dùng sức đẩy vào.

tiểu tuyết cảm nhận được tất cả nhưng nàng vẫn vậy 2 mắt nhìn lên trên lóc nhà , mặc cho lão cha chồng đang cố gắng hì hục ra vào bên dưới không 1 chút cảm xúc , cũng không có 1 chút âm thanh . nàng như 1 cái xác sống , nằm đó.

lão hán tình biết mình chiếm lợi cũng chả quan tâm lắm , hắn nghĩ chỉ cần chơi vài lần nữa là nàng sẽ ngoan ngoãn phục tùng mình thôi , có khi còn chủ động tới tìm lão cầu hoan nữa đâu .

sau khi nhấp nhổm chưa tới 5 phút lão rút ngay cây dương vật xấu xí của mình ra khỏi âm đạo non nớt của nàng rồi tay liên tục xục cu lên trên bắp đùi thon trắng của tiểu tuyết.

dòng tinh dịch ít ỏi , tanh hôi phóng ra bám lên đùi đẹp của nàng .

lão hán văn tình nằm lên người tiểu tuyến thở hổn hển , lão ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của nàng mà muốn hôn lên môi nàng . tiểu tuyết rất nhanh quay mặt đi từ chối lão.

lão cười khẩy 1 cái sau đó ngồi dậy mặc lại quần áo . cũng không quay lại nhìn tiểu tuyết 1 lần rồi rời đi.

lão thành chủ rất sợ vợ , lại sợ tai tiếng lên chỉ dám ăn vụng nhanh thì 1 tuần , lâu thi nửa tháng lão sẽ mò qua tìm nàng . cũng đã được gần 1 năm kể từ cái ngày đó rồi.

tiểu tuyết so với lúc đó tuy không thay đổi nhiều về ngoại hình, nhưng tính cách của nàng đã thay đổi ngay đến cả nàng cũng không biết điều này.

lão thành chủ dời đi hiện tại ở đây tiểu tuyết là người có tiếng nói nhất.

nàng đuổi hết nha hoàn ra ngoài đợi rồi nói.

 hôn lễ bị hủy giữa chừng , vương bân thì nghe nói là gặp được cao nhân nhận , bái sư theo đạo đi rồi. bao giờ quay về thì không rõ.

tiểu hạnh hỏi lại. thật sao vậy vị muội muội còn chưa động phòng của chúng ta thì sao.

” hiện tại đang bị giam lỏng trong phòng” .

tiểu hạnh có lẽ vì còn trẻ người non dạ nhanh miệng hỏi . tuyết tỷ vậy muội muội đó không bị cha.

chưa kịp nói hết câu tiểu tuyết cau mày nhìn nàng trừng mắt . tiểu hạnh miệng muội đi hơi xa rồi đó.

4 mỹ nữ còn lại cũng không có ăn được nữa .

tiểu tuyết nói : tỷ muội chúng ta đều là người thông minh cả ,   lan lan và tiểu chân mất tích không 1 tiếng động ở trong phủ  . số phận của chúng ta như cá trong chậu , chim trong lồng , cái gì lên nói thì nói, cái gì không lên nói thì tốt nhất giả ngu , mắt mù , tai điếc là kẻ sống lâu nhất.

ta cũng không hi vọng trong số mọi người ở đây có kẻ bán đứng mọi người , dù sao có thể hôm nay có lợi nhưng tương lai thì sao.

5 người còn lại đều đồng thanh nói cám ơn tuyết tỷ dậy dỗ.

đối với tiểu tuyết nàng coi 5 vị tiểu muội này như em gái vì số phận các nàng cũng không khác gì nàng lúc đầu mới vào cả , ngây thơ , hồn nhiên như 1 trang giấy trắng , nhưng nó đã bị cha con vương bân vẽ bẩn lên hết cả rồi.  cho lên nàng chỉ có thể chỉ điểm để các nàng sống lâu hơn mà thôi .

….

ngoài phủ thành chủ . tiểu bạch ra cửa . mắt thấy lão già tiểu bạch nói không biết vì này là.

lão già ăn mặc rách dưới thấy tiểu bạch liềm khom người cúi đầu 1 cái . sau đó 2 tay nâng lên 1 tấm lệnh bài . tiểu bạch đưa tay cầm tấm lệnh bài nói”

 mời vào sau đó nói với tên lính canh đã dẫn lão già tới .” ngươi làm rất tốt , tới viện phủ lĩnh 10 lạng bạc”.

tên lính vui vẻ cám ơn rối rít .

theo trình tự thì không cần thưởng bạc vì hắn đang làm công việc của mình .

nhưng tiểu bạch hắn thiếu chút bạc này sao . hắn đang vui vì sau khi gặp mấy đứa con dâu của lão hán văn tình vừa rồi. còn đang muốn quay về thư phòng gọi tới vui vẻ 1 phen đâu.

nhưng lão phúc hộ vệ công chúa đã tới tìm công chúa , hắn lại có 1 ý tưởng.

vào trong phòng lão phúc lúc này mới thả lỏng nói .

thành chủ đại nhân tại hạ tên từ phúc tới đây là có việc cần nhờ.

tiểu bạch 2 tay nâng trà lên thổi nhấp 1 cái nói . phúc lão đừng nói vậy dựa vào tấm lệnh bài kia thì quả thật ngài và ta ngang hàng với nhau , tuy ngài không có thực quyền nhưng vẫn có thể điều động binh lính của cả 1 thành .

lão phúc nói nào dám , ta cũng không vòng vo nữa . ta hộ tống 1 vị quý nhân nhưng trên đường đi thì bị phục kích , ta và vị đó lạc nhau.

tiểu bạch liền đập ngay chiếc chén lên bàn nói , hỗn xược , ngay cả người của triều định cũng dám chặn giết .

bọn người này là ai , chúng ở đâu ta tập hợp quân lính cùng ngài đi diệt sạch chúng.

lão phúc nhìn thấy chén trà bị tiểu bạch đập vỡ vô cùng hoảng sợ , nhưng nghe hắn giải thích lão lại cảm thấy vị thành chủ này là 1 người tốt tin tưởng được.

lão phúc kể lại quá trình bị đuổi giết trong rừng và làm sao thoát được.

tiểu bạch liên tục vuốt râu lắng nghe từng lời nói của lão phúc như bạn bè kể chuyện xưa.

lão phúc cũng không có dám tin tưởng vị thành chủ này chỉ nói vị quý nhân đó là 1 nữ tử con gái của 1 vị đại nhân trong triều mà thôi.

tiểu nghe lão phúc kể song hắn đứng dậy trầm ngâm như suy nghĩ nói : dựa theo ngài nói bọn bịt mặt chỉ có truy sát các vị , không hề ra độc thủ giết hại. khi tách nhau ra có cơ hội giết lại không có giết . quả là quá li kỳ rồi.

vậy ngài có biết những kẻ này là ai không. chúng nói những gì , cách thức nhận dạng thì sao có phát hiện được gì không.

lão phúc nói không có . đám người này rất kỳ lạ . chỉ muốn tiêu hao thể lực của ta , ta hỏi chúng không nói , mà chúng cũng không có trao đổi gì với nhau cả , cứ như thể đã bàn từ trước.

tiểu bạch giả đò hỏi vậy thì vị quý nhân kia chưa chắc đã gặp nguy hiểm . trước mắt là lên tìm được vị đó.

lão phúc đứng dậy cúi đầu nói mong thành chủ giúp đỡ .

tiểu bạch tiến tới đặt lên tay lão nói , ngài đừng lo lắng quá , ta thấy thế này ngài trước mắt đi tắm rửa, thay quần áo, ăn uống, sau đó ta sẽ gọi lính canh thành tới hỏi xem mấy ngày nay có ai ra vào thành không.

chúng ta dựa vào đó xem có điểm đột phá nào không , nếu không được ta sẽ huy động binh lính tìm giúp ngài thế nào.

lão phúc lại cúi đầu lần nữa vậy thì trông cậy vào thành chủ đại nhân , ân đức này ta và vị đại nhân đó chắc chắn sẽ không quên.

tiểu bạch cười cười nói . người đâu dẫn phúc đại nhân đi tẩy trần.

vốn dĩ rất vội để tìm người chắc đó là với hán văn tình thôi , còn với tiểu bạch cân gì phải tìm chứ.

diễn ấy mà , thích thì làm cho vui thôi.

rời phòng tiểu bạch đi về thư phòng , cuộc sống của thành chủ an nhàn thế đó , chỉ có chỉ huy quân lính phòng thủ thành khi có địch , ngày thường có án thì sử. việc vặt thì chả cần quản.

ngày mai là ngày mà hắn đã cho sư gia mở cuộc thi tuyển trọn nhân tài.

hôm nay rảnh tìm nữ nhân vui vẻ a.

tiểu bạch hô gọi tiểu tuyết tới thư phòng gặp ta.

không lâu sau tiểu tuyết đứng trước thư phòng . cánh cửa được 2 tên lính mở ra cho nàng đi vào . sau đó nó lại được đóng lại.

tiểu bạch hắn ngồi trên ghế, trên bàn là 1 bức tranh đang được hắn vẽ .

dựa theo ký ức của tên hán văn tình tiểu bạch họa ra 1 hỉnh ảnh . trong tranh nữ nhân xinh đẹp đang trần chuồng không mảnh vải che thân . hình ảnh được vẽ chân thực như chụp ảnh trên điện thoại in ra vậy .

tiểu tuyết đứng từ xa không rõ lão già hán văn tình này gọi mình tới đây làm gì , vốn cũng biết lão hay gọi tiểu chân và tiểu hạnh tới đây thỏa mãn nhu cầu dục vọng của bản thân nhưng nàng đây là lần đầu ,bởi vì nàng không đông ý cho lão động vào nơi hay có người tới. lão hán văn tình cũng không có ép dù sao không có nàng thì có người khác , việc gì phải tìm khó cho mình chứ.

tiểu bạch đã lấy màu từ xưởng nhuộm sau đó pha chế cùng với mỡ động vật và mật ong được 1 hỗn hợp màu tự nhiên , đây là do hắn dựa vào công thứ của người ai cập mà làm ra.

hắn dùng thần thức khống chế điều chỉnh cho nét vẽ không to quá , cũng không nhỏ quá nhưng vẫn có thể nhìn thấy từng nét vẽ .

hình ảnh 1 mỹ nhân xinh đẹp với mái tóc đen dài , khuôn mặt mỹ lệ nhưng u buồn , lạnh lẽo.

đôi mắt trong sáng , đôi môi mềm mại. từng góc cạnh đường cong tỷ mỉ không thể chê vào đâu được.

đôi môi , nhũ hoa trên vú , được tô đỏ nhạt. làn da được tô 1 màu trắng sáng ngả vàng có chút hồng phớt.

bức tranh chân thực tới nỗi những sợ tóc , sợi lông đều được họa vào trong tranh , ánh sáng độ tương phản cũng được tiểu bạch áp dụng .

bước tranh hiện giờ như 1 người thật , nàng bất cứ lúc nào có thể bước ra khỏi bức tranh.

tiểu bạch cũng không ngờ . hắn chỉ là dựa trên các điểm pixel vô cùng nhỏ mà họa lên thôi nhưng ai ngờ được nếu đặt 1 bức ảnh bên cạnh thì không khác nào ảnh thật cả.

tiểu bạch hạ  bút nâng tranh lên thôi cho mau khô. thường thì với những bức tranh được vẽ như vậy phải cần thời gian mới có thể khô được nhưng với tiểu bạch thì không cần . hơi ẩm trong bức tranh được hắn rút 7 phần chỉ còn 3 phần để màu sắc còn giữ được vẻ lâu bền.

hắn cuộn tranh lại sau đó tiến gần tới chỗ tiểu tuyết.

ôm lấy cơ thể tiểu tuyết vào lòng tiểu bạch ghé mũi hít hương thơm từ cơ thể nàng tỏa ra .

tiểu lan cũng không phản kháng khi lão ôm . chỉ cần não không đòi làm chuyện đó ở đây là được.

tiểu bạch nói . ta biết vương bân đối với nàng không tốt , lão hán văn tình cũng vậy.

đám người đo đáng chết, nhưng như vậy thì tốt cho chúng quá , nhưng không sao hiện tại chúng đang chịu khổ , rảnh ta sẽ dẫn nàng tới thăm chúng .

còn lan lan và tiểu chân , các nàng rất an toàn , nếu nàng muốn có thể qua gặp họ .

tiểu tuyết giật mình như thể nghe được 1 chuyện khó tin. nhưng nếu chuyện này là thật thì nàng đang gặp nguy hiểm hỏi “ông … không ngươi là ai”.

tiểu bạch đáp . ta là ai quan trọng sao , hiện tại ta là thành chủ. thế nào ta không giống sao. tiểu bạch xoay 1 vòng , còn đưa tay véo mặt , mỉm cười.

ta biết cuộc sống của nàng hiện tại ,ngoài cái ăn,cái mặc ra thì chả có gì vui vẻ cả . nơi này với nàng giống 1 cái nhà giam cỡ lớn , nói tiêu cực hơn là 1 cái kỹ viện riêng tư của cha con lão hán văn tình chơi đùa.

ta có thể cho nàng được tự do ngay bây giờ , được ra ngoài , được làm những gì mình muốn , thăm người thân , bạn bè . thế nào ta hào phóng chứ.

tiểu tuyết nói ông cũng không có tốt như vậy chứ , muốn gì ở ta nói đi.

nàng rất thông minh: “trên đời này không có gi là miễn phí cả , ta cũng không vòng vo nữa làm nữ nhân của ta trong 1 tháng , sau đó nàng hoàn toàn tự do , chưa hết ta sẽ cho nàng 1.000 lương vàng để nàng có thể bắt đầu cuộc sống mới” . thế nào.

tiểu bạch cầm lấy tay tiểu tuyết lên,  sau đó nhét bức họa vừa vẽ vào trong tay nàng nói, đây là quà gặp mặt.

sau đó tiểu bạch quay về ghế ngồi nhìn tiểu tuyết đứng đó trên tay còn cầm bức tranh khó hiểu .

tiểu bạch nói về phòng không có người hãy mở ra xem , đừng có mở chỗ có người,  ta tin nàng không dại dột đến thế đâu nhỷ.

được rồi nàng có thể về ” tâm ý , thành ý ta đã cho nàng cả rồi, quyết định ở nàng thôi”.

à phải rồi lan lan và tiểu chân đang ở phủ bá kiến nàng có thể qua đó thăm 2 người họ. tìm tiểu uyển đại phu nhân nàng ta sẽ dẫn nàng qua đó.

tiểu tuyết rời đi . nhưng trước khi đi quay đầu nhìn hắn 1 cái , nàng muốn biết , không nàng muốn tìm ra điểm khác biệt .

người này là lão hán văn tình thật hay giả . nếu  là lão hán văn tình  thật thì lão làm vậy với mục đích gì .

còn người này không phải là lão thật mà người khác thì chuyện này thật sự là 1 việc động trời .

người này chưa biết thật giả nhưng rất tự tin . ngoài việc tìm được lão hán văn tình thật ra thì sao có thể chứng minh lão là giả.

nhưng tiểu tuyết tìm ra được điểm mấu chốt , cha con lão hán văn tình bị làm sao, thì liên quan gì tới nàng chứ.

nếu như vừa rồi lời người kia nói là thật thì đối với nàng là 1 việc tốt , hắn vốn dĩ có thể lợi dụng thân phận lão hán văn tình tiếp tục ngủ với nàng mà không cần kiêng kị gì cả nhưng kẻ đó lại thoải mái kể ra . lại còn cho nàng thấy hi vọng.

tự do ai mà không muốn chứ. chết già ở đây phục vụ cha con lão, thì có sống lâu hơn nữa , vận mệnh vẫn bị người ta nắm trong tay .

nâng cuộn tranh trên tay lên, tiểu tuyết ngờ vực không rõ người đó viết gì trong này.

….

tiểu tuyết dời đi tiểu bạch đang muốn dùng thần thức nhìn trộm cô công chúa chưa gặp nổi 1 ngày này.

ai dè thần thức vừa đi ra thì thấy lão phúc đang tiến tới thư phòng của mình.

tiểu bạch hô . người đâu.

cửa mở ra 1 tên lính đi vào cúi người 2 tay dâng lên đợi lệnh .

tiểu bạch nói , đi gọi mấy tên trưởng quản cổng thành trong 7 ngày gần đây tới đây ta có chuyện muốn hỏi.

tên lính nhận lệnh sau đó dời đi.

chưa đầy 1 phút của phòng được gõ . tiểu bạch nói mời vào.

lão phúc cười nói làm phiền thành chủ làm việc .

tiểu bạch ngồi ghế vờ như làm việc nói không có , không có . sau đó đứng dậy tới đón tiếp lão phúc.

tiểu bạch nói ngài đến đúng lúc lắm , ngồi đi , ta cho người đi tìm mấy tên canh cổng rồi rất nhanh sẽ tới thôi.

lão phúc biết mình nóng vội thất lễ tới đây dục hắn. ai ngờ chưa mở lời vị thành chủ này đã đi làm giúp hắn rồi.

cứ như hắn mới là lão ấy. làm lão phúc vô cùng hào cảm với vị thành chủ này,

trà được mang lên nhưng chưa hết chén trà có 2 tên lính đi vào quỳ xuống nói . tiểu nhân a nhị , tiểu nhân dương hạo gặp mặt đại nhân.

tiểu bạch nói không cần phải quỳ như vậy đứng lên cả đi , vị đại nhân này có chuyện muốn hỏi các người. các người biết gì nói lấy , nếu làm tốt thì  được thưởng.

2 tên lính cảm tạ sau đó đứng dậy hỏi không biết ngài muốn hỏi gì ạ.

lão phúc nói , mấy ngày nay các người có thấy nữ tử xinh đẹp nào đi vào thành không.

a nhị nói đại nhân , người vào thành thì nhiều , nữ tử xinh đẹp cũng có , ngài nói cụ thể được không ạ.

lão phúc không giỏi tìm người , tiểu bạch nói.

lão phúc để ta hỏi giúp ngài đi.

lão phúc vị đó tuổi bao nhiêu . sang năm vừa tròn 19 tuổi.  cao khoảng bao nhiêu . gầy hay béo. có mang theo binh khí , hình dạng đặc trưng nào không.

tiểu bạch hỏi lão phúc , lão phúc trả lời chi tiết từng thứ 1 . sau đó tiểu bạch hỏi các ngươi đã nghe cả rồi chứ . nghĩ xem có ai giống với mô tả.

tiểu bạch còn mở rộng ra cho 2 tên lính này nói , vị này là người có địa vị , có thể che mặt không muốn lộ , còn có 1 nam nhân luôn đi theo . thế nào.

nhớ xem , sẽ có thưởng.

suy nghĩ 1 hổi a nhị như nhớ ra không lẽ là cô nương đó.

lão phúc như nghe được tin mình muốn biết nhất nói . nói rõ ra xem nào.

a nhị bắt đầu kể vị cô nương xinh đẹp che mặt dơ lệnh bài .

tiểu bạch vui vẻ rồi , hắn đã nhắc khéo tình cảnh hôm ở cổng thành như vậy mà tên a nhị này mà không nhớ nữa thì hắn có khi sử tên này rồi giả dạng hắn đi nói với lão phúc. cũng may tên này nhớ ra.

a nhị kể tới tấm lệnh bài . lão phúc đoán chính là nàng , tiểu thư nàng không sao là tốt rồi.

vậy cô ấy ở đâu.

a nhị nói tiểu nhân không biết vị cô nương ấy nói không muốn làm lớn chuyện lên lặng lẽ vào trong thành .

tiểu bạch nói tốt lắm , có thông tin rồi phúc lão như vậy chắc chắn vị đó đang trong thành , vậy thì chúng ta tới thử dịch trạm , tửu lâu nơi có thể chắc chắn vị đó đang ở đó.

a nhị ngươi làm rất tốt qua phòng thu chi nhận 10 lạng bạc đi .

đinh hạo ngươi cũng đi xuống lĩnh 1 lượng bạc đi

2 người a nhị và đinh hạo quỳ gối dập đầu nói đa ta đại nhân . đa tạ đại nhân.

tiểu bạch vui vẻ nói phúc lão chúng ta đi thôi.

tiểu bạch cũng chả muốn mất thời gian vòng vo dẫn phúc lão tới tửu lâu nơi công chúa đang ở.

dùng thân phận thành chủ và binh lính đi theo , chủ quán sợ xanh mặt lại nhìn đội người hùng hậu trước mặt lão sợ muốn tè ra quần luôn .

tiểu bạch hỏi ta tìm 1 cô nương trẻ tuổi xinh đẹp hay đeo khăn che mặt tới đây được vài ngày , nơi này của ngươi có vị nào như vậy không .

không được giấu diếm , mau nói.

đại nhân chúng ta kinh doanh đàng hoàng không có làm gì sai cả , mong ngài dơ cao đánh khẽ. tiểu bạch nói , ngươi nghĩ gì vậy .

cô nương đó là người nhà của vị này , vị giận dỗi gia đình bỏ nhà đi , nay người nhà tới đón cô ấy .

chủ quán nhưng sao lại đông người vậy , tiểu bạch nói đương nhiên để trị an tránh người  ta tụ lại rồi. rốt cuộc có hay không , ta đưa người vào lục soát từng phòng cho nhanh nhé.

chủ quán nói , có ,,, có 1 vị cô nương tới đây 4 ngày rồi.

để tiểu nhân đi gọi cô ấy ra . được rồi phúc lão người đi xem có đúng người không.

phúc lão gật đầu.

trong phòng , công chúa cả ngày hôm nay nằm trên giường ,  cũng chẳng muốn tu luyện.

nàng không biết , không rõ cái tến khốn đó là ai , hắn liên tiếp đi tới đè nàng ra làm tình , mà nàng lúc đầu thì cứ tưởng mông xuân cũng thôi đi , nhưng lần 2 , lần 3 nàng lạ i có khuynh hướng chủ động với hắn , còn chưa có xuất giá lấy chồng mà đã chìm trong hoan lạc với hắn rồi.

miệng nàng liên tục chửi thề hắn . hỗn đản , khốn kiếp , tên đàn ông xấu , đó là những gì nàng có thể gọi .

nhưng mà nhớ tới cảnh cây dương vật đó đi vào làm nàng sướng chết ngất . 2 má lại ửng đỏ . phía dưới âm đạo lại rỉ ra dâm thủy mà không biết.

nhà bên lão già và 2 cô nương kia không biết đi từ lúc nào . lúc tiểu nhị lên dọn phòng thì nàng mới biết , hỏi thì họ nói hôm qua lão già dặn, tầm trưa cứ vậy tới dọn phòng  thôi. không có thấy họ đi ra . công chúa nghĩ tới không lẽ là ma quỷ . nhưng sao có thể họ ăn uống tắm rửa đi lại  mà.

bỗng dưng cửa phòng được gõ . tiếng chủ quán gọi .

tiểu thư , tiểu thư , người có trong phòng không .

công chúa ngờ vực ai tới tìm mình hỏi . ai vậy.

chủ quán nói : tiểu thư có 1 vị lão nhân gia nói là người nhà ngài . ngài xem có phải là người quen của ngài không.

lão phúc lên tiếng : tiểu thư ta là lão phúc.

công chúa vui mừng bật dậy nói phúc bá bá là phúc bá bá.

sau đó nàng chạy ra cửa . cánh cửa mở ra . đúng là phúc bá bá rồi . lão phúc nước mắt trào dâng không kìm được quỳ xuống tiểu thư lão già có tội làm người chịu khổ rồi. công chúa tiến tới kéo hắn đứng dậy nói . phúc lão đừng làm vậy mà , đứng dậy , đứng dậy đi.

lão chủ tiệm cũng thở phào 1 hơi , nếu 2 người mà không quen nhau , lão già kia mà cứ ép buộc nữ nhân này di thì lão biết làm thế nào đây.

may rồi . công chúa kéo phúc lão đứng lên nói . tiểu thư đi thôi . tới nơi an toàn.

công chúa gật đầu  . sau đó quay vào trong lấy bọc quần áo và 1 thanh kiếm . ra tới cửa thấy lão chủ quán vứt cho lão 1 thỏi vàng nói , cho ngươi .

chủ quán thấy vàng thì vui vẻ cảm tạ . thỏi vàng này bằng nửa tháng kinh doanh của lão rồi.

công chúa đi trước , phúc lão đi sau.

ra tới cửa thì thấy 1 lão già cùng 1 toán binh lính đứng trước cửa nghi hoặc.

lão phúc tiến lên nói , vị này là thành chủ đại nhân, lão phúc tơi đây không biết làm thế nào tìm được tiểu thư chỉ có thể nhờ ngài ấy . cũng may là tìm được rồi.

tiểu bạch tiến lên không xiểm nịnh cũng không cúi đầu nói tiểu thư , phúc bá . 2 người tạm thời về phủ thành chủ nghỉ ngơi trước đã , sau đó ta sẽ cho người thông báo lên trên để họ tới đưa 2 vị trở về.

phúc bá liền vui vẻ tiến lên nói cảm tạ thành chủ .

tiểu bạch nhìn công chúa xinh đẹp trước mắt này . sau đó hắn gẩy ngón tay , bên trong âm đạo của nàng như có ngón tay ai đo đi vào ray ray kích thích nàng . công chúa đang đứng đó bỗng dưng cảm nhận được bên trong âm đạo bị kích thích , cảm giác giống lúc đầu vào thành. ” ngứa … lại còn nhột ” . sao lại là đúng lúc này. công chúa quay đầu 1 lượt để xem có ai đó đang dở trò xung quanh .

nhưng không thấy ai cả , bất giác nàng cảm thấy có chút không đúng , vị thành chủ lão già trước mặt này .

ánh mắt hắn đang nhìn mình , trông rất là vui vẻ , miệng hắn đang nhếc nhẹ lên như vẻ rất đắc ý . không phải là hắn đó chứ.

công chúa đang muốn tiến lên bỗng cảm nhận được không phải 1 là 2 ngón tay đang moi móc , không được công chúa như muốn ngã ra , chân đứng không vững nữa rồi .

công chúa lại hướng ánh mắt tới lão thành chủ trước mặt này thì cảm giác 2 ngón tay đã biến mất .

công chúa thở phào 1 hơi , may mắn là không ngã ra đây . không thì xấu hổ chết mất.

tiểu bạch đùa nghịch với nàng 1 chút mắt thấy nàng sắp không chống đỡ nổi thì dừng lại.

tiểu bạch tránh sang 1 bên nói phúc lão , tiểu thư mời .

phúc lão tránh ra 1 bên mời tiểu thư. cũng may công chúa tập võ , nếu là người thường bị kích thích như vậy thì chưa chắc có thể đi được.

==================== phần 25: kẻ ác tụ họp , con dâu tới cửa (18+) ====================

trên đường trở về phủ thành chủ .

công chúa 1 mực đi sau chú ý tới lão thành chủ này.

vừa xấu vừa già , vóc giáng kia không thể nào là tên khốn kiếp kia được.

hắn lự lưỡng ,săn chắc , tuy không thấy được mặt hắn nhưng khẳng định không thể nào là lão ta được. nhưng ánh mắt đắc ý đó của lão nhìn nàng quả thực như thể việc đó là do hắn làm .

về tới cửa 1 lính gác chạy tới nói . thành chủ có chuyện gấp . tiểu bạch hỏi chuyện gì . bẩm thành chủ lão quản gia tam thông của phủ bá kiến đánh trống kêu oan . hiện tại đang ở công đường .

tiểu bạch nhếc môi 1 cái , cái tên này bí quá hóa liều sao , nếu không muốn sống tới già như lão bá kiến thì … ha ha.

tiểu bạch quay lại nhìn phúc lão và công chúa nói . 2 vị ta có chuyện phải giải quyết , không tiếp đãi được 2 vị , 2 vị vào phủ nghỉ ngơi trước , tối đến ta sẽ mở tiệc tẩy trần cho 2 vị.

phúc lão tìm thấy công chúa , nàng không những không sao lại còn khỏe mạnh xinh đẹp hơn trước làm cho lão vui vẻ , nhẹ nhõm thả được gánh nặng bấy lâu.

hán thành chủ người bận việc cứ dời đi trước không cần lo cho ta và tiểu thư.

tiểu bạch mỉm cười nói được được.

sau đó phân phó cho người ở sắp xếp cho 2 người họ.

hắn lên công đường , phía dưới là lão tam thông  đang quỳ gối tại đó .

tiểu bạch hờ hững nói , quản gia tam thông , đánh trống kêu quan là có chuyện gì.

lão tam thông mắt thấy thành chủ hán văn tình liền nói , thành chủ ta có 1 chuyện rất quan trọng chuyện này chỉ có thể nói riêng với ngài .

tiểu bạch nhìn đám lính đang ở dưới nói các người lùi ra ngoài đi.

lão tam thông nói : thành chủ mấy năm trước chúng ta có 1 chút hiềm khích nhỏ . ta biết ngài sẽ để bụng nhưng ta có thể lấy ra ngàn vàng để tạ tội với ngài .

tiểu bạch hứng thú nói vậy sao .

lão tam thông biết lão thành chủ này rất hám tiền . biết lão ta đã động lòng liền được nước nói tiếp.

nhưng có 1 chuyện ta muốn báo trong thành này có 1 kẻ rất là nguy hiểm , ta không rõ hắn làm bằng cách nào nhưng hắn có thể khống chế ta , phế võ công của ta . nếu ngài mà không sử lý thì ta sợ người tiếp theo sẽ là ngài .

ánh mắt lão tam thông nhìn thẳng vào lão thành chủ để xem tình hình.

tiểu bạch hờ hững nói vậy sao.

lão tam thông nhìn biểu hiện của lão thành chủ như vẻ không tin nói . ta nói là sự thật , ngài xem võ công của ta đã bị phế , bây giờ còn không bằng cả dân đen .

tiểu bạch hỏi vậy tại sao hắn không có giết ngươi luôn mà để ngươi chạy ra thế .

lão tam thông nói , vốn dĩ hắn muốn giết ta nhưng sau đó hắn nói ta chết thì dễ quá liền phế võ công của ta.

tiểu bạch lại hỏi,  vậy sao ngươi không trốn đi mà còn tới đây cáo trạng hắn , ngươi không sợ hắn giết ngươi sao.

lão tam thông cười khẩy . chết , ta bây giờ khác nào 1 kẻ đã chết. còn gì để mà mất.

tiểu bạch hỏi : dựa vào lời ngươi nói , người này vô cùng mạnh ,ngay cả ngươi cũng không đánh được , giờ ngươi lại tới đây , không lẽ muốn kéo ta xuống nước cùng ngươi  sao.

lão tam thông quỳ xuống xua tay nói , thành chủ ta không có , không phải ,ngài xem.

ta tới cáo trạng hắn là mong ngài cử quân lính tới truy bắt hắn , kẻ này ở trong thành quá nguy hiểm , nếu như 1 ngày nào đó hắn tới đối phó với ngài thì phải làm sao . ta là có ý tốt. hơn nữa tài sản , nữ nhân của ta , ta sẽ cho ngài hết chỉ cần .khi ngài bắt được hắn , hãy để ta tự tay giết hắn là được rồi .

tiểu bạch nói vậy sao , ngươi chỉ cần có vậy thôi sao .

lão tam thông khúm núm nói , đúng thế … đúng thế . tiểu nhân giờ làm gì có năng lực gì mà có thể tính kế người được.

tiểu bạch đứng dậy , lững thững bước tới gần lão tam thông nói vậy được ta đi cùng ngươi.

nhưng trước hết ta sẽ dẫn ngươi đi gặp lão bằng hữu trước đã.

lão tam thông nghi hoặc là ai.

tiểu bạch đi trước , 2 tay vắt ra sau . lão tam thông lẽo đẽo theo sau. tuy bị phế võ công trở thành người thường chưa kịp thích ứng làm lão có chút chậm chạm , nhưng cũng không quá chậm .

tiến tới đại lao . nha sai chạy tới nói đại nhân. các người rút hết người ra ngoài đợi đi . ta và hắn tới gặp 1 người , không có lệnh của ta bất cứ ai cũng không được phép vào.

tên nha dịch này quay vào gọi đám tiểu đệ lui hết ra ngoài đợi lệnh.

lão tam thông đi chậm, nhưng cũng đã đi tới nơi, mắt thấy đây là đại lao , khó hiểu bằng hữu nào lại ở trong lao chứ.

tiểu bạch nói vào trong đi , ngươi gặp sẽ rõ thôi.

lão tam thông nghi hoặc, nhưng nghĩ tới tình cảnh hiện tại của mình còn gì mà phải sợ nữa chứ.

tiểu bạch cùng lão tam thông đi vào trong nhà lao , lại là khung cảnh quen thuộc .

sau khi đi qua từng nhà giam 1 , đám người bị giam nhao lên kêu oan . tiểu bạch thì mặc kệ bọn họ . có thể trong số họ có người bị oan thật nhưng vậy thì sao chứ.

hắn tiến tới phòng giam sau đó mở cửa đi vào . 1 lão già đang nằm trên đống cỏ , còn nhìn thấy  chuột chạy qua lại. mùi vị nơi này có chút hơi bẩn thỉu và hôi thối.

lão già mắt thấy gương mặt quen thuộc , không đó là gương mặt trước đó của lão mà không khỏi tức tối nói . lão muốn nhào lên bóp cổ tiểu bạch nhưng không thể , cơ thể lão không nghe lời lão , lão chỉ có thể mở miệng chửi rủa , ngươi tên khốn kiếp , tất cả là tại ngươi , là tại ngươi.

tiểu bạch quay đầu nhìn lão tam thông nói : “vào đi “.

lão tam thông không hiểu, có 1 chút bất an không rõ . nhưng lão rất tò mò muốn biết lão già đang nằm ở đó là ai.

tiểu bạch đứng dậy , sau đó quay sang gian phòng bên cạnh , 1 mỹ nữ  2 mắt vô hồn sợ hãi dúm dó vào 1 chỗ , quần áo có chút rách do bị người xé , lộ ra da thịt trắng mịn , nhưng càng như vậy lại càng làm cho nam nhân dâm tính nổi lên , muốn nhào vào người nàng mà trà đạp cưỡng bức.

lão tam thông đi vào bên trong , nhìn lão già đang nằm đó , ánh mắt của lão già này nhìn rất là quen , nhưng khuôn mặt thì rất lạ . hắn không rõ là ai liền hỏi.

thành chủ lão già này là ai vậy.

tiểu bạch quay lại nở nụ cười nói . như bâng cua không có gì .

” hắn à , hắn là ta . thành chủ thành kim phong HÁN VĂN TÌNH “.

lão tam thông như nghe được tin động trời , hắn lùi lại , hắn nhìn vào ánh mắt lão già đang nằm đó , ánh mắt đó đúng vậy , bảo sao trông quen tới vậy , hắn muốn rời khỏi đây nhanh chóng . không hắn mong mình chưa từng xuất hiện tại đây.

lão tam thông là ai chứ , 1 con cáo đã già đời , liền cười nói thành chủ ngài đùa hơi quá rồi , lão già này sao có thể là ngài được.

tiểu bạch đưa tay nâng cằm như có vẻ suy nghĩ hồn nhiên hỏi lại lão tam thông , không giống hay không nhận ra.

sau đó tiểu bạch vuốt tay 1 cái khuôn mặt biến thành lão già đã chơi nữ nhân của hắn , phế võ công của hắn.

lão tam thông nhìn thấy khuôn mặt này , phía sau không còn chỗ để lùi nữa , lão ngã khụy xuống đất nói ” là người… là ngươi”

tiểu bạch mỉm cười nói đúng là ta đây.

sao nào ta cho ngươi sống , cho ngươi tự do lại không thích . tiểu bạch lắc đầu nói làm người tốt thật là buồn tẻ .

nhưng mà mỹ nhân trong phủ của ngươi hương vị thật là tuyệt nha , bên dưới hầm còn để lại nhiều sử nữ làm quà cho ta như vậy , quả thật là mua 1 tặng 1 .

tiểu bạch lại quay sang hỏi : thành chủ ngài thấy thế nào đứa con trai duy nhất biến thành nửa nam nửa nữ bị người ta chơi trước mặt cảm giác ra sao , kích thích không . mà quên sáng nay ta ăn sáng với mấy đứa con dâu , người nào người lấy đều xinh đẹp như hoa vậy mà lão mới chỉ có ăn được vài người quả thực vừa kém vừa yếu .

tiểu bạch quay sang lão tam thông nói , ta đổi ý rồi ngươi đã không thích tự do vậy ta để ngươi ở đây đi , dù sao ra ngoài không kiếm được ăn , chịu nắng chịu gió sức nào chịu nổi .

lão tam thông biết người này không có giết hắn liền thở phào 1 hơi nói đúng , đúng đại nhân nói đúng , lão tam thông dập đầu quỳ lậy tiểu bạch nói , đa tạ đại nhân không giết ,đa tạ đại nhân không giết .

tiểu bạch đứng dây đi tới trước lão nói nhưng ta không thích nhìn thấy bản mặt của ngươi.

sau đó tiểu bạch đặt tay lên đầu của lão . nhấc lên .

lão tam thông bị nhấc lên cao đưa 2 tay ôm chặt lấy cánh tay tiểu bạch nói . tha mạng , tha mạng cho ta . xin ngài , xin ngài .

tiểu bạch nói yên tâm ta không giết ngươi đâu , có khi ngươi còn phải cám ơn ta đã biến ngươi thành mỹ nữ .

lão hán văn tình nằm tại đó , mắt thấy lão tam thông bị nhấc lên cao khuôn mặt , cơ thể bắt đầu biến đổi .

làn da trắng mịn , lông mi tỉa gọn ,  mũi thon , mắt đẹp , môi mỏng , yết hầu biến mất , xương quai xanh nhô cao.

bộ ngực phẳng nhô cao , eo thon gọn , mông nở ra , đùi thon lại , chân dài ra.

từng bộ phận bị biến đổi trước mắt lão hán văn tình.

lão không thể tin có môn công pháp hay phép thuật nào đáng sợ tới vậy . nhưng lão chắc chắn 1 điều tiểu bạch không phải con người.

lão tam thông bị thay đổi xương cốt và bộ phận vô cùng đau đớn giống vương bân , sau đó ngất lịm đi.

tiểu bạch buông tay , vứt lão tam thông sang 1 bên , giống như vương bân , hắn dể lại bộ phận sinh dục là đàn ông cho lão nhưng đã triệt sản không thể cương lên nữa rồi. có muốn xuất tinh cũng không được.

tiểu bạch nhìn lão hán văn tình nói . lão thành chủ các nàng dâu còn đang đợi ta ở trong thư phòng , ta phải trở về,  lúc khác ta dẫn các nàng qua thăm ngươi.

lão hán văn tình tức giận ,  nhưng chả làm được gì cả , võ công cũng đã bị phế sức lực không còn , lại đang trọng thương . lão trơ mắt nhìn tiểu bạch dời đi .

tiểu bạch ra ngoài đại lao với bộ dạng thành chủ nói, các ngươi dọn dẹp lại nhà lao , thay rơm ngủ cho bọn họ, ta thấy chỗ đó hơi có mùi rồi đó . để phát sinh bệnh dịch , không lẽ muốn bị mắc bệnh đó chứ.

tên quản lý nói tiểu nhân biết , tiểu nhân cho làm ngay , linh hoạt lên 1 chút không cần các ngươi làm , chọn  mấy tên khỏe mạnh cho bọn chúng làm vệ sinh , xích tay xích chân . giám sát chúng chỉ cần chúng không chạy là được. sau đó thưởng cho chúng thức ăn hay chơi nữ nhân  cũng không phải không được , tên nha dịch này sáng mắt lên đại nhân quả là anh minh. đúng nha lực lượng nhân sự sẵn có còn lại muốn đích thân đi làm , làm gì  đâu.

tiểu bạch nói . ta vừa bổ sung thêm 1 mỹ nữ nữa cho các ngươi ở trong phòng giam đó. lựa mà chơi , đừng để bọn họ hóa điên hay tự sát . cứ bình tĩnh thong thả cho các nàng quen dần .

vẫn quy định cũ , người sống , chăm sóc thăm khám định kỳ . mà quên quần áo thì cửi ra là được đừng có xé . các người có quần áo cho người ta mặc sao.

tên nha dịch gãi đầu nói , đám lính không nhịn được thái quá rồi.

được rồi khỏi giải thích , dù sao bọn họ cũng là để phục vụ các người , các ngươi chu cấp 1 chút lợi ích cho họ , chăn ấm , đệm êm, ăn ngon , như vậy thì làm sao nàng không ngoan ngoãn nghe lời nằm ra mà phục vụ. nếu không nghe lời thì bỏ đói cho nằm đất , khổ thì ắt phải nghe thôi.

tiên nha dịch này phục sát đất , đại nhân quả là cao minh , tiểu nhân khâm phục.

được rồi khỏi vỗ mông.

 tiểu bạch đi xa . 1 tên nha dịch khác chạy tới nói , đại ca trong phòng lão già có 1 mỹ nữ.

tên này quay người nói đi vào . ta cũng muốn nếm hương vị mới rồi.

tên kia nói , nữ nhân này có chút già hơn với người kia nhưng đúng là 1 thiếu phụ đỉnh cấp đó đại ca.

…..

phủ thành chủ .

tiểu tuyết sau khi đuổi nha hoàn ra liền lấy bức tranh mở ra .

nàng há hốc mồm khi bức tranh được mở ra hết . 1 thiếu nữ xinh đẹp như người thật , đang trần chuồng khỏa thân ở trong bức tranh .

khuôn mặt này … khuôn mặt này…. là nàng .

tiểu tuyết buông tay làm rơi bức tranh xuống đất . 2 má nàng ửng hồng . lão già kia quả thật không đứng đắn lại đi vẽ cái này . nhưng mà nó cũng quá chân thật đi. nàng chưa bao giờ nhìn thấy 1 bức tranh chân thật đến vậy , từng sợi tóc , nốt ruồi , điểm sáng tối , cả màu sắc nữa . nàng còn tường người trong tranh , như người sống thật vậy.

sao lão lại tặng nàng bức tranh này chứ. tiểu tuyết nói vậy nhưng đôi mắt của nàng thi đang nhìn chằm chằm vào bức tranh , nàng cầm nó lên cuộn lại chỉ để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp bên trong bức tranh , nàng ngồi xuống ghế , nhìn ngắm từng đường nét , phải làm sao mới vẽ được bức tranh đẹp và chân thực đến vậy chứ.

nhưng mà…. nhưng mà sao lại vẽ khỏa thân không 1 mảnh vải cơ chứ . thật đáng ghét.

tiểu bạch mà biết suy nghĩ của nàng lúc này, thì hắn cũng chỉ mỉm cười mà thôi .

dựa vào ký ức của lão hán văn tình thì tiểu tuyết rất thích thư họa , vì vậy hắn mới vẽ tặng nàng 1 bức tranh , đơn thuần là nổi hứng mà thôi.

tiểu bạch quay lại phủ thành chủ cũng đến bữa trưa , sau khi hỏi qua công chúa và lão phúc đã được sắp xếp ổn thỏa chưa thì hắn trở lại thư phòng.

 gọi tiểu hạnh tới thư phòng gặp ta .

ngồi an vị trên ghế , tiểu bạch nhắm mắt thần thức tỏa ra , hắn tìm phương hướng của công chúa.

thấy rồi nàng là ở trong căn phòng này, tiểu bạch đi xiên tường thì nhìn thấy công chúa đang ngâm mình trong bồn nước ấm . 2 mắt nàng đang nhắm lại có vẻ đang thư gian .

tiểu bạch đánh giá , nữ nhân này mới không có gặp 1 hôm thôi càng ngày càng xinh đẹp hơn rồi , so với tiểu lan chỉ có hơn không có kém, nếu nỏi tiểu lan là tiên nữ chốn nhân gian thì cô công chúa này là tiên nữ trên trời rồi.

tiểu bạch còn đang có định trêu nàng ta 1 chút nhưng lại cảm nhận được có người tới , không ai khác là tiểu hạnh .

tiểu bạch ngồi trên ghế mở mắt ra.

tiểu hạnh đi vào bên trong phòng nói .

“cha cho gọi con”.

tiểu nhìn mỹ nữ trước mặt này đánh giá . 1 lượt trên dưới .

tiểu hạnh . cao 1m68 . tuổi : 18 . gả cho vương bân được hơn 1 năm. thân hình không tệ , có nồi có nõm quả thật xứng 2 tiếng mỹ nữ.

tiểu bạch nói :” đúng vậy lại đây”.

nhìn nàng từng bước đi tới , nàng mặc 1 bộ váy màu xám thêu kim tuyến vàng , hoa văn đơn giản nhưng rất là thu hút ánh mắt người khác , phối hợp với nước da trắng của mình quả đúng là tuyệt phối. các đường cong cơ thể qua bộ y phục lộ ra ẩn hiện khiến nam nhân không khỏi có suy nghĩ làm bậy.

tiểu hạnh mặt vẫn cúi không dám nhìn thẳng lại gần đứng ở bên cạnh  trông bộ dạng hiện tại của nàng giống 1 nha hoàn hơn 1 vị phu nhân .

cái này không thể trách được tiểu hạnh, buổi sáng đã được đại tỷ tiểu tuyết cảnh cáo qua , lại còn có nghi ngờ tiểu chân và lan lan mất tích trong phủ có liên quan tới lão cha chồng. nàng năm nay mới 18 tuổi suy nghĩ hãy còn trẻ con không biết giữ mồm giữ miệng nhất trong đám con dâu của lão hán văn tình .

tiểu bạch đưa tay bắt lấy eo thon của nàng kéo vào lòng hắn nói , thế nào sợ ta .

tiểu hạnh ấp úng nói ” không có… không có…. tại bây giờ là ban ngày… con …. con … ngại.”

tiểu bạch đưa tay nâng cằm nàng lên , sau đó quay mặt nàng đối diện với hắn.

thật sự là ngại sao , nhưng ta còn chưa nói gì , cũng chưa có làm gì . sao con lại ngại

tiểu hạnh ngồi trên đùi tiểu bạch sợ hãi xua tay nói không phải … không phải .

tiểu bạch mỉm cười nói không phải gì cơ . nếu con đã có ý nghĩ đen tối vậy thì làm đi .

bàn tay tiểu bạch đặt lên 1 bên vú của nàng , bóp 1 cái .

tiểu hạnh giật mình run rẩy nói ” a”.

nàng không có trốn tránh , càng không phản kháng, nàng giống 1 đứa trẻ sợ người lớn vậy.

tiểu bạch được thế kéo nàng vào nằm trong ngực hắn . 1 tay vuốt ve xoa nắn bờ mông no tròn , 1 tay thì nhào nặn bộ ngực sửa của nàng.

tiểu hạnh không dám cử động hay di chuyển, nàng mặc kê cha chồng đang kích thích các bộ vị nhậy cảm của mình.

nàng bị kích thích bởi đôi bàn tay , vừa nhột lại vừa thích , được người khác sờ mó khác hoàn toàn với chính bản thân mình sờ .

đôi bàn tay tiểu bạch như có ma thuật đi tới đâu là tiểu hạnh run rẩy tới đó.

tiểu bạch bắt lấy đôi tay nhỏ bé mềm mại , thon dài của nàng sau đó luồn vào trong áo.

khi tiểu bạch đặt bàn tay nhỏ nhắn của nàng lên cây dương vật của hắn ,thì tiểu hạnh giật mình 2 mắt mở to, nàng muốn ngồi dậy tránh thoát khỏi người hắn.

nhưng sao có thể tiểu bạch vẫn còn đang cầm bàn tay nàng . khiến cho bàn tay nhỏ bé mềm mại đó cầm chặt lấy cây dương vật của hắn.

bàn tay đang vuốt ve bờ mông no tròn của nàng thì vòng qua eo thon cánh tay thì giữ chặt, bàn tay lại xoa bóp nhào nặn 2 bầu vú mềm.

tiểu bạch nói thế nào sợ sao.

tiểu hạnh ấp úng nói . nó … nó sao lại to, dài như vậy . đây .. đây sao có thể.

tiểu hạnh khi vừa cầm lấy cây dương vật của tiểu bạch , cảm giác đầu tiên đó là, như cầm phải 1 cánh tay của người khác vậy, khi tiểu bạch nắm lấy bàn tay của nàng lại rồi xục lên xục xuống nàng mới sợ hãi muốn lùi ra.

bàn tay nàng bị tiểu bạch giữ chặt , liên tục xục lên xuống cho hắn.

tiểu bạch nói nhỏ vào tai nàng nói : “ta cho nàng 2 lựa chọn , 1 là để cái này đi vào chỗ đó , 2 là dùng miệng của nàng thay thế”.

miệng tiểu bạch thì hỏi , nhưng bàn tay hư hỏng của hắn đang nhào nặn bầu vú sữa , 2 ngón tay thì vân vê kích thích núm vú , lúc thì véo , lúc thì kéo ra. làm cho tiểu hạnh vừa sướng vừa ngứa . hơi thở bắt đầu gấp gáp hơn , lý trí thì có chút mơ hồ .

thanh âm của tiểu bạch vang vẳng bên tai 1 hay 2 . phía dưới 2 mép thịt dâm thủy đã bị kích thích rỉ ra .

tiểu hạnh không kìm nén được sự kích thích mãnh liệt từ núm vú , nàng sướng tới mức lên đỉnh , thoát lực nằm dựa vào người tiểu bạch thở hổn hển.

tiểu bạch chỉ có thể cảm thán, nữ nhân này thật sự là nhậy cảm .

cũng không thể trách được , có 1 điều tiểu bạch không biết , núm vú của tiểu hạnh khác với những nữ nhân khác , nếu bên trong âm đạo của nàng có 1 điểm G, thì núm vú của nàng chính là điểm G thứ 2.

cho lên việc tiểu bạch vân vê , nắn bóp núm vú của nàng không khác nào gãi vào đúng điểm G trí mạng.

tiểu bạch nản rồi giờ còn bắt nàng lựa chọn gì nữa.

hắn đứng dậy ôm lấy tiểu hạnh , sau đó xoay người nàng lại , để nàng nằm úp lên bàn làm việc , mông tròn vểnh ra sau.

tiếp theo tiểu bạch tháo thắt lưng của mình ra , 2 vạt áo bung ra 2 bên, để lộ ra cơ bắp cường tráng .

cây dương vật to dài 30 CM của hắn sừng sững , vừa thô lại gân guốc trông thật kinh dị.

hắn tiến tới , 2 bàn tay đặt lên 2 bên bờ mông no tròn của nàng rồi bóp , nhào 1 lượt .

hắn vén váy của nàng sang 1 bên , rồi kéo xuống cái quần lụa trắng.  bờ mông no tròn , da thịt trắng nõn , bắp đùi thon gọn , đôi chân dài hiển lộ trước mặt tiểu bạch.

tại vị trí giữa khe mông nảy nở của nàng là 2 mép thịt hồng hào , bờ mu có 1 chút lông mu lưa thưa chưa phát dục hết .

nhìn 2 mép thịt bụ bẫm , ướt át . tiểu bạch đưa bàn tay vào miết dọc 2 mép thịt .

tiểu hạnh vừa rồi lên đỉnh thoát lực mê man không rõ gì cả , nhưng nằm 1 lúc trên bàn đã khôi phục được 1 chút ý thức. cảm nhận đằng sau mình da thịt lộ ra không khí , rồi có 1 bàn tay miết vào 2 mép thịt,  nàng muốn vùng dậy nói không được . không được.. nhưng hành động của nàng có nhanh, sao nhanh bằng tiểu bạch được. bàn tay tiểu bạch đặt lên lưng nàng . giữ chặt nàng không cho di chuyển.

bàn tay tiểu bạch cảm nhận được dâm thủy nhớp nháp tại mép thịt nói, không cần phải kích thích nữa rồi.

đưa tay cầm lấy cây dương vật thô to gân guốc của mình, đầu khấc hồng hào kê lên 2 mép thịt non mềm của nàng.

sau đó từ từ dùng sức đẩy vào. 2 mép thịt bắt đầu tách ra để đầu khấc đi vào bên trong .

tiểu hạnh cảm tưởng lỗ thịt của mình đang bành trướng , tách ra làm 2 , theo dương vật đi vào không ngừng căng lên.

từng thớ thịt như bị chèn ép rộng ra , lần đầu bị phá trinh cũng không có đau như vậy.

nàng chỉ có thể há mồm ra hết cỡ thanh âm muốn kìm lại cũng không thể nào chịu được cơn đau đớn như vậy .” a….. a …. đâu quá….. đừng ….đừng vào nữa. hu hu.

tiểu hạnh nước mắt dàn giụa ra 2 bên má.

tiểu bạch đã phong tỏa không gian rồi cho lên không sợ tiểu hạnh hét lên. biết nàng đau đớn . 1 tay tiểu bạch vòng xuống vú kích thích núm vú , tay khác trườn qua bụng phẳng tới bờ mu cao dùng 2 ngón tay mân mê , ray ray kích thích hột le của nàng.

tiểu hạnh trước đó , chỉ cảm nhận được đau đớn bên trong lỗ thịt của mình , nhưng khi bị cha chồng kích thích núm vú và hột le , cơ thể như bị kích thích , tâm lý cũng được thả lỏng , không còn tập trung vào phía dưới âm đạo nữa.

chiến thuật phân tâm này, dùng bất cứ lúc nào cũng đều thích hợp cả , đặc biệt với tiểu bạch sở hữu 1 cây dương vật to lớn làm cho bất kỳ nữ nhân nào nhìn thấy cũng đã sợ rồi , chứ chưa nói đến việc đi vào bên trong cơ thể các nàng.

khi dương vật đã không thể đi sâu vào bên trong âm đạo được nữa , đầu khấc của tiểu bạch cũng cảm nhận được vật cảm chính là tử cung của nàng .

hắn dừng lại đưa tay ôm lấy eo thon , tay còn lại vòng ra trước ngực , bám vào bả vai kéo lấy người của nàng lại, cơ thể 2 người dán chặt vào nhau .

tiểu bạch thì thầm vào tai nàng ,  đau lắm sao , rất nhanh sẽ hết đau thôi , tin ta.

tiểu hạnh mà tỉnh táo chắc chắn sẽ nói :” nói thừa ,ngươi có phải là người bị nhét vào đâu mà kêu đau với không đau”.

tiểu bạch ôm chặt nàng , rồi lùi lại đặt mông ngồi xuống ghế dựa .

tiểu hạnh dựa lưng vào người hắn .phía dưới cây dương vật to dài đã nằm sâu bên trong âm đạo của nàng rồi.

đôi bàn tay của tiểu bạch bắt đầu sờ loạn trên người nàng . luồn qua lớp áo đụng chạm vào da thịt. núm vú và hột le của nàng bị tiểu bạch chơi đùa vân vê kích thích , khiến nàng chỉ có thể run rẩy cựa quậy trong lòng hắn.

có vẻ như âm đạo của nàng đã thích nghi được với dương vật to lớn của hắn.

tiểu bạch thì thầm vào tai nàng nói . ta nhấp nhé.

tiểu hạnh nào chịu đựng được sự kích thích cơ thể mềm nhũn không xương , âm đạo thì căng cứng , chật ních . tiểu bạch lùi mông xuống dưới , 2 chân dạng ra rồi khom xuống , thắt lưng của hắn dựa vào cạnh ghế.

tiểu hạnh trên người vẫn mặc y phục nhưng không chỉnh tề , quần đã tụt chỉ còn cái váy dài đang mặc xộc xệch , nửa kín nửa hở , nộ ra da thịt trắng nõn bên trong.

nàng với tư thế ngồi trên người tiểu bạch , 2 cánh tay bám lên trên bàn làm việc . 2 đùi thon khép lại .

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông lên xuống từ từ . nhẹ nhàng để tiểu hạnh thích nghi tránh bị đau rát.

dâm thủy từ bên trong âm đạo tiểu hạnh bắt đầu rỉ ra để bôi trơn dương vật to lớn của hắn ra vào dễ hơn.

vốn dĩ tiểu hanh ngồi như vậy , toàn bộ sức nặng đều tỳ lên mông , mà hông tiểu bạch thì liên tục thúc đẩy lên làm cho tiểu hạnh như ngồi trên ghế lò xo . nhấp nhô không thôi.

vốn dĩ cũng chỉ là cảm giác  ngứa rát mà thôi nhưng theo sự ma sát của dương vật ra vào cùng dâm thủy bôi trơn , đau rát không còn nữa mà thay vào đó là ngứa ngáy , sướng khoái không ngừng trao dâng trong cơ thể tiểu hạnh . bất giác tiểu hạnh đưa tay lên bịt miệng để ngăn mình phát ra dâm thanh uế ngữ thô tục.

tiểu bạch ở phía dưới hông đẩy nhịp nhàng  lên xuống , dương vật ra vào không ngừng trong âm đạo , tuy hắn không thấy phía trước nhưng phía sau cặp mông trắng mịn , đàn hồi của tiểu hạnh liên tục nhấp nhô trên bẹn hắn . váy của nàng vẫn còn đang mặc , vị trí eo thong thì được đai lưng thắt lại vô cùng nhỏ nhắn .

tiểu bạch đưa tay luồn vào trong lớp áo , xoa nắn kích thích bầu vú sữa non mềm .

tiểu bạch thúc càng lúc càng nhanh hơn , hỏi tiểu hạnh thế nào sướng chứ.

tiểu hạnh 2 mắt khép hờ , 2 tay che miệng , cơ thể liên tục nẩy lên nảy xuống như đang ngồi trên 1 con đường gỗ ghề sốc nảy.

nàng lắc lư trái phải . như thể sắp ngã. bất chợt tiểu bạch đưa 2 bàn tay đỡ lấy mông mềm của nàng giữ nguyên 1 vị trí không di chuyển . sau đó hông hắn như 1 cái máy đục liên tục thúc cây dương vật to dài của mình vào bên trong âm đạo của nàng , tiểu hạnh trước đó còn kiềm chế được . nhưng giờ thì chịu rồi . âm đạo như bị đục thủng 1 tiếng hét :” kya . a ….a sướng …..quá …. ta …ta …. không chịu nổi nữa …..a

sau đó tiểu hạnh bất giác nhao người về phía trước nằm úp mặt lên bàn , âm đạo cứ thế bị rút ra khỏi dương vật to dài . trừ trong âm đạo âm tinh bắn thẳng ra như tiểu .

nàng nằm trên bàn cơ thể run rẩy , cặp mông cùng đôi chân thon dài của nàng đang nộ ra trước mặt , hắn làm sao có thể dừng lại chứ.

giữa khe mông âm đạo của nàng đã bị dương vật to lớn của tiểu bạch khai phá . không thể khép lại như cũ , nó rộng ra , mắt thường có thể nhìn thấy đường gân thịt bên trong âm đạo đang co bóp .

tiểu bạch tiến tới dùng tay banh mông nàng ra , tay lại cầm dương vật đẩy đầu khấc đi vào bên trong âm đạo của nàng 1 lần nữa.

lần này dương vật đi vào bên trong vô cùng rễ dàng không 1 chút cản trở , nó trơn trượt , đàn hồi , cảm giác co bóp , ấm nóng , lan tỏa mọi nơi.

tiểu bạch đưa 2 tay ôm chặt lấy eo của nàng . sau đó hông hắn bất đầu nhấp nhả ra vào .

tiểu hạnh trong khi không kiềm chế được sự sung sướng , cảm giác sâu bên trong âm đạo như muốn phóng ra cái gì đó . nàng cũng không biết mình bị làm sao nữa, nhưng quả thật đây là lần đầu tiên khi làm tình,  nàng bị như vậy.

cho lên nàng liền đứng dậy rút dương vật ra khỏi người mình , nhưng khi vừa đứng dậy đôi chân như bị tê dại, nàng đứng không vững đổ nhào về phía trước , cũng may phía trước là bàn làm việc , cứ vậy nàng nằm úp lên nó thở hổn hển.  từ trong âm đạo 1 dòng nước cứ vậy mà phóng ra.

còn chưa kịp thở đã lại thấy lão cha chồng banh mông ra nhé cây dương vật đi sâu hết cỡ , chạm tới tử cung của nàng.

2 mắt nàng trợ ngược há mồm ” a”

tiểu bạch 2 tay giữ chặt eo thon của nàng, hông liên tục nhấp nhả ra vào liên tục.

tuy âm đạo của nàng không có nuốt trọn được cây dương vật 30 CM của tiểu bạch nhưng nhờ có cây dương vật dài như vậy mới có thể làm được nhiều tư thế khó mà dương vật ngắn chỉ dám mơ .

cặp mông trắng mềm run rẩy , 2 chân nàng liên tục đạp lên xuống mỗi lần đầu khấc của tiểu bạch đụng vào tử cung của nàng.

tiểu bạch cúi người xuống ôm lấy nàng , đưa tay áp vào má , cho 2 ngón tay vào miệng nàng , cái lưỡi của nàng không hiểu sao lại chủ động liếm mút ngón tay của hắn.

tiểu bạch vui vẻ thì thầm vào tai nàng nói ,” ta làm cho nàng sướng chứ”.

tiểu hạnh thần trí như trên mây , 2 mắt trợn trắng khép hờ rên rỉ thì cũng đủ hiểu nàng phê tới mức nào . nghe thanh âm rỉ vào tai hỏi . từ trong miệng nói ra  sướng ….sướng lắm…. sướng muốn chết đi được…..a

ngứa ….mạnh …mạnh lên .

tiểu bạch lại hỏi tiếp vậy sao .

bàn tay hắn luồn xuống bụng phẳng của nàng . 2 ngón tay tìm tới hột le . sau đó bóp .

tiểu hạnh thét ” ky a”.

lại thêm trăm cú nhấp điên cuồng  . linh hồn và thể xác tiểu hạnh như thăng hoa tột đỉnh căn phòng bên trong âm thanh nữ nhân điên cuồng , bên ngoài không 1 chút động tĩnh.

tiểu bạch cũng không có xuất tinh , với nam nhân làm tình mà không có xuất tinh thì quả là không thỏa mãn , nhưng mà tinh dịch của hắn có tác dụng quá lớn , nhưng biết làm sao đây dù cho hắn có là dâm thần thì cũng có việc phải bó tay.

tiểu hạnh lại lên đỉnh 1 lần nữa . âm tinh lại phóng ồ ạt ra ngoài.

tiểu bạch lùi lại rút dương vật ra khỏi người nàng .

hắn mặc lại quần áo chỉnh tề. rồi ngồi xuống ghế.

trước mặt là tiểu hạnh nàng vẫn đang nằm sấp trên bàn làm việc , mông trắng no tròn của nàng đang đối diện trước mặt hắn.

âm đạo của nàng nở rộng có thể nhét vừa quả trứng gà vào bên trong , các nếp thịt hồng ở sâu bên trong , mắt thường có thể nhìn thấy trông thật là khiêu gợi. tại 2 bên mép thịt còn dính dâm thủy và nước trông vô cùng ướt át.

cặp đùi thon chạy xuống cẳng chân. tiểu bạch không nhịn được đưa tay bóp lấy 1 bên mông của nàng mà nhào nặn.

tiểu hạnh hiện giờ đã mệt lả cho dù tiểu bạch muốn chơi nàng nữa,  thì nàng cũng không còn sức mà ngăn cản hắn . cảm nhận được phía sau mông bị nắn bóp nàng chỉ có thể rên rỉ , ưm ..ư.

tiểu bạch cũng không muốn trêu chọc nàng nữa , để cho nàng khôi phục nhanh hơn.

vài phút sau tiểu hạnh đã khôi phục ý thức và sức lực, nàng không dám nhìn tiểu bạch , mà cúi đầu xuống mặc lại quần , chỉnh lại áo sao cho chưa có chuyện gì sảy ra.

mái tóc có chút rối bời cũng được nàng đưa tay vuốt vuốt .

tiểu bạch nhìn nàng đáng yêu không chịu được đứng lên ôm chặt nàng lại sau đó muốn hôn lên miệng nàng . tiểu hạnh thấy vậy liền quay đầu đi.

tiểu bạch cũng hiểu nàng không muốn . dựa vào ký ức của lão hán văn tình thì trong số đám con dâu mà não đã chiếm của vương bân tất cả các nàng có thể để lão chơi đùa phía dưới , riêng việc hôn môi thì các nàng đều không cho.

==================== phần 26 : cùng lúc làm tình với 2 đứa con dâu (18+) ====================

tiểu bạch cũng không cưỡng ép nàng .

hắn biết rõ tình dục có thể thỏa mãn , nhưng hôn thì lại là chuyện khác .

chả có 1 người trẻ nào lại đi hôn môi với 1 lão già cả .

2 tay tiểu bạch đưa xuống bóp lấy 2 bờ mông của nàng nói : lần sau nếu muốn có thể chủ động tới tìm , được rồi trở về nghỉ ngơi đi.

tiểu hạnh vừa mới chuẩn bị mở cửa đi ra , thì tiểu bạch nói , con gọi cho ta tiểu thảo tới đây.

tiểu hạnh sợ thật rồi ,nghĩ tới vừa rồi lão cha chồng này mới làm cho mình điên dại không thôi như vậy còn chưa có thỏa mãn lão ư .

nhưng mà quả thật lão chưa có ra lần nào cả .

tuy tiểu hạnh,  chưa có tận mắt nhìn thấy cây dương vật to dài đó của tiểu bạch,  nhưng trong lúc mơ hồ có nhìn lướt qua 1 lần. tay của nàng còn cầm qua nó , đúng… đúng nó to như cánh tay của mình.

tiểu hạnh nói vọng lại ” vâng thưa cha”.

nàng khép cánh cửa lại , nhìn liếc qua 2 tên lính gác xem họ có chú ý tới mình không.

vừa rồi ở bên trong , nàng hò hét thác loạn như thế 2 người này ở sau cửa chẳng phải đều nghe thấy sao.

2 má nàng đỏ ửng cúi mặt dời đi , đi được 1 đoạn thì quay lại liếc nhìn biểu hiện của họ . nhưng hai người đó vẫn không có biểu hiện hay trao đổi gì cả . không lẽ họ bị điếc , nếu vậy thì tốt quá rồi.

có lẽ nàng nghĩ nhiều , lính mà bị điếc thì làm lính kiểu gì .?? hồn nhiên , ngây thơ quá rồi đó.

tiểu bạch áng chừng bây giờ vào khoảng 2 giờ chiều . làm tình với 2 mỹ nữ nữa là đủ thời gian tới tiệc tối.

1 lần nửa cánh cửa thư phòng mở ra

bóng dáng thướt tha . khuôn mặt trong trẻo, ánh mắt nhu mị . gương mặt thanh thoát .

lại là 1 mỹ nữ mình dây . tuy ngực có chút không được đầy đặn nhưng tổng thể vẫn là cực phẩm.

đối với tiểu bạch hắn đã nhìn rõ mọi thứ , con người hiếm có ai có cơ thể hoàn hảo cả.

phải có ưu và khuyết điểm đây là lẽ thường tình.  chấp nhận được.

mỹ nữ này là tiểu thảo . 19 tuổi . cao 1m70  là người vợ thứ 4 của vương hạo . cũng đã bị lão hán văn tình đè lên rồi.

tiểu bạch nói tiểu hoa con lại đây.

tiểu hoa bình tĩnh tiến tới , trên khuôn mặt không có 1 chút biến đổi gì , nàng xinh đẹp, bước đi nhẹ nhàng với bộ váy cổ trang bằng lụa xanh lam ,trên người có thêm 1 chút trang sức bằng vàng làm tô lên vẻ quý phái .

nàng vốn là  con nhà giàu cho lên cầm kỳ thư họa đều biết cả ngay đến cả phong cách ăn mặc, đi đứng từ nhỏ đều đã được dậy bảo . sau khi bị vương bân để mắt tới rồi dùng chút thủ đoạn trong sáng ngoài tối, lại được lão hán văn tình giúp đỡ , gia đình nàng chỉ có thể gả nàng cho vương bân để cứu cả gia đình và sản nghiệp . cuối cùng nửa năm trước bị lão hán văn tình đè lên cưỡi.

tiểu bạch hỏi ” tiểu thảo con thấy vũng nước này chứ.

tiểu thảo đứng ở bên cạnh , mắt nhìn xuống  phía dưới bàn làm việc tại chỗ lão ngồi. 1 vũng nước bắn tung tóe ra sung quanh . vũng nước này còn chưa có khô.

tiểu bạch hỏi con có biết nó là nước gì không.

tiểu thảo không vội không chậm nói ” con dâu không biết”.

tiểu bạch đứng dậy tiến gần tới bên cạnh tiểu thảo nói :” cũng phải con mới tới , là ta hỏi khó con rồi. nhưng mà con có tò mò muốn biết cái thứ nước dưới đó là gì không “.

tiểu thảo đáp: ” con dâu không rõ . nhưng nếu cha đã nói như vậy , thì chắc chắn phải có lý do”

tiểu bạch tươi cười nói tốt.

 nhưng trước đó ta có gọi 1 người tới , tạm thời con có thể ra đằng sau lánh mặt.

bỗng ngoài cửa vang lên tiếng . cha là con tiểu oánh.

tiểu thảo không rõ lão cha chồng đang muốn làm trò gì . lão gọi mình tới cũng thôi đi lại còn gọi tiểu oánh tới , không lẽ lão định chơi song phi.

không được mình không thể nghe theo ý của lão được.

tiểu thảo nói cha , nếu người bận , lúc khác con lại tới . nàng vừa đi được 2 bước tiểu bạch liền vỗ lên vai nàng 1 cái nói . con dâu ta có lòng tốt muốn con xem kịch hay vậy mà lại muốn dời đi.

tiểu thảo muốn nói nhưng miệng nàng không thể cử động , cơ thể cũng như vậy . muốn nhúc nhích cũng không được. tiểu bạch vẩy tay lên , tiểu thảo cứ như vậy lơ lửng bay lên . nàng như 1 bức tượng bay lên,  cách mặt đất  khoảng 1 gang tay , sau đó tiểu bạch phẩy tay 1 cái nàng bị đẩy sang 1 bên ngay cạnh bàn làm việc.

tiểu bạch lên tiếng .

vào đi.

cánh cửa mở ra . 1 thiếu phụ trẻ trung bước vào , trông nàng có vẻ chính chắn ,

tiểu oánh . tuổi 22 , cao 1m69 , người vợ thứ 6 của vương bân . là nữ nhân cuối cùng bị hán văn tình đè lên được 2 lần.

tiểu oánh xuất thân nhà nông , không có phong thái của con nhà giàu , tính tình hoạt bát , thông minh đúng chất thôn nữ .

tiểu thảo đứng bên cạnh lúc tiểu oánh đi vào nàng đã rất sợ , còn không biết giải thích thế nào , nhưng có 1 điều lạ tiểu oánh không có nhìn thấy nàng dù 2 người chỉ cách nhau chưa tới 1 bước chân.

trái tim tiểu thảo thì nhảy loạn , hồi hộp , lo lắng không biết sẽ sảy ra chuyện gì và các việc đáng sợ nhất là làm thế nào cha chồng chỉ chạm vào vai nàng 1 cái , nàng liền bất động , đến nói cũng không ra lời .

tiểu bạch ngồi trên ghế hướng ánh mắt ngắm nhìn nàng từ trên xuống dưới .

khuôn mặt xinh đẹp đoan trang , nước da không được trắng sáng nhưng lại có nét đẹp riêng , nàng vận 1 bộ váy cổ trang màu nâu nhạt , có hoa văn sang trọng . trên tay đeo 1 cái vòng ngọc màu xanh.

tiểu oánh là người thông minh không phải vương bân ép cha mẹ già của nàng , đe dọa mạng sống thì nàng đã không thể nào đồng ý chấp nhận lấy hắn , nếu nàng là 1 nam nhân thì tốt rồi có thể bỏ đi nhưng nữ nhân , xinh đẹp đi đâu cũng sẽ mang họa , nàng đi không nổi đành chấp nhận lấy vương bân dù sao sau khi lấy vương bân gia đình nàng còn nhận được tiền trợ cấp và 5 lạng vàng .

nhưng cứ tưởng là sẽ an ổn ai dè lão cha già của hắn , hán văn tình cũng không tha cho nàng . được gả vào đây chưa tới 1 năm nhưng tháng trước người cha chồng này đã giở trò bỉ ổi với nàng và thành công .

lúc đầu cứ nghĩ là vương bân , bởi vì trong phòng lúc đó đột nhiên tối om không có ánh sáng  . nhưng khi song việc lão cha chồng mới thắp đèn lên, nàng mới vỡ òa ra là cha chồng. lão  khuyên nhủ coi như chuyện đã rồi , sau này nghe theo lời lão.

vốn dĩ cái chuyện cha chồng vụng trộm với con dâu này trước đó nàng cũng được cảnh báo qua . nhưng ai ngờ tới nàng nó lại oái oăm tới vậy,  không chỉ đại tỷ tiểu tuyết, tiểu chân , tiểu thảo , tiểu hạnh đều đã bị lão cưỡi lên .

chuyện này vốn là bí mật mang xuống mồ , nếu để lộ ra thì chỉ có tự rước nhục và bị người đời  chửi rủa thôi . bình thường trong gia đình 5 thê 7 thiếp bọn họ sẽ tranh đấu , đấu đá lẫn nhau kinh khủng lắm , nhưng với các nàng thì không có chuyện đó , họ coi nhau hơn cả chị em ruột. cũng bởi các nàng không phải tự nguyện cưới vương bân, mà bị vương bân dùng thủ đoạn ép buộc cưới.

như vậy cũng thôi đi , nhưng lão cha chồng hán văn tình lại còn muốn thay con làm chồng các nàng. vốn tưởng lấy vương bân ra thì lão còn ngại mặt mũi ai ngờ lão nói , con nghĩ vương bân nó không biết sao , vậy sao con không nghĩ tại sao nó lại thích cưới vợ tới vậy , ta chỉ là giúp nó hoàn thành nghĩa vụ và phòng ngừa kẻ khác vào nhà thôi , mà con cũng không muốn cô đơn không phải sao.

dù đã được tỷ muội cảnh báo nhưng nàng vẫn bị lão làm nhục.

đến hiện tại tiểu oánh vẫn chưa thể tin nổi mình đã bị cha chồng cỡi lên.

tiểu bạch tiến tới phía sau ,  ôm chặt lấy nàng , ghé miệng vào tai nói . tiểu oánh con có biết ta gọi con tới đây làm gì không.

tiểu oánh bị lão cha chồng ôm có chút sợ hãi , không rõ lão muốn làm gì nữa.

tiểu oánh ấp úng nói :” con… con không biết thưa cha”.

tiểu bạch nói : ta muốn cùng con làm 1 giao dịch .

“giao dịch “

đúng. “phần thưởng là ta sẽ trả tự do cho con” .

tiểu bạch nói không to nhưng tiểu thảo đứng trước mặt cũng phải mở to mắt mà nhìn hắn , có khi nào là nàng nghe nhầm không.

tiểu bạch ôm lấy tiểu oánh , nhưng ánh mắt thì lại nhìn tiểu thảo, như thể lời hắn nói, là nói với chính nàng vậy ,

 ” đúng vậy là tự do , ta sẽ trả tự do cho con”.

trước khi tiểu oánh đi vào tiểu bạch đã biến vị trí đứng của tiểu thảo trở lên vô hình , trước mắt người khác.

cho lên việc tiểu thảo đang đứng ở đây , tiểu oánh không hệ hay biết.

tiểu bạch hướng ánh mắt nhìn tiểu thảo nói tiếp, đương nhiên không phải là trả tự do cho con luôn , điều kiện là con phải làm nữ nhân của ta trong vòng 1 tháng .

 sau 1 tháng, lúc đó con muốn đi đâu thì ta cũng sẽ không ngăn cản , ngoài ra ta còn cấp cho con 1.000 lạng vàng cho cuộc sống về sau .

 thế nào 1 lần vất vả cả đời nhàn nhã.

tiểu thảo đứng bất động ở đó, trong lòng nàng cũng có chút sao động về cuộc giao dịch này. tiền bạc với nàng không quan trọng , nhưng tự do quả thật là thứ nàng không dám mơ tới , vậy mà lão cha chồng tự dưng lại đưa ra đề nghị này. quả thật , quả thật là lão bốc thuốc đúng bệnh.

nếu con không nói gì, thì ta coi như con đã đồng ý .

vốn dĩ tiểu oánh còn đang suy nghĩ .

chưa nói tới tiền , nhưng lão có thực sự thả tự do cho nàng hay không .

tiểu oánh muốn lão hứa chắc chắn 1 lần nữa, vì nàng không muốn bị lão cha chồng này lừa chơi.

” có thật là cha sẽ trả tự do cho con không “

tiểu bạch nói đương nhiên , con cảm thấy ta sẽ nói đùa sao , con xem con còn gì để ta lừa nữa.

đúng vậy vốn dĩ nàng đã là cá trong chậu , chim trong lồng , chỉ có thể tin lời lão mà thôi.

tiểu oánh 2 tay buông xuống mặc cho lão muốn làm gì thì làm.

tiểu bạch thổi 1 hơi vào mặt nàng , đây là hơi thở dục vọng , nó không khác nào 1 liều thuốc kích dục cả . tiểu oánh chỉ ngửi thấy 1 hương thơm thoang thoảng đi thẳng vào trong cơ thể.

1 tay của tiểu bạch xoa bóp bộ ngực no tròn , 1 tay khác thì đưa xuống mu háng của tiểu oánh , xoa nắn và mân mê . tuy quần áo của nàng vẫn đang mặc chỉnh tề nhưng cảnh tượng này lại đang diễn ra trước mắt của tiểu thảo.

tiểu oánh nhắm mắt lại cảm nhận được sự kích thích từ bàn tay của cha chồng làm nàng có chút run rẩy. cơ thể đã bắt đầu lắc lư trái phải.

tay tiểu bạch luồn tay vào trong lớp váy , bàn tay chạm vào vùng da bụng phẳng phiu của nàng ,sau đó trượt xuống bờ mu , tìm tới 2 mép thịt mềm ẩm ướt . 2 ngón tay của tiểu bạch đi thẳng vào bên trong âm đạo của nàng mà moi móc , kích thích .

tiểu oánh 2 mắt vẫn ngắm nghiền lại , nhưng khuôn mặt đã có chút thả lỏng,  không còn nhắn nhó, khó chịu như trước nữa , môi hồng đã hé , nàng thở ra những hơi thở đầy hơi nóng.

tiểu bạch thì thầm vào tai nàng nói :” âm đạo của con , ướt đến thế này , chắc hắn là con rất muốn ta moi móc nó dùm con đúng không.

rõ dàng là mình không thích chuyện này , nhưng tại sao cơ thể mình lại không dừng lại được. ngón tay của ông ta. đang làm đầu óc của mình quay cuồng .

bất chợt 2 ngón tay của tiểu bạch cong lại như móc câu , 2 đầu ngón tay liên tục ấn vào điểm G của tiểu oánh mà ray ray. cơ thể nàng run rẩy , vặn vẹo theo những ngón tay của lão.

1 cảm giác tuôn trào bộc phát trong cơ thể nàng, không kìm hãm được , tiểu oánh hét lên” ky a “.

nàng 2 mắt khép hờ , thân thể thoát lực run lẩy bẩy ,  hơi thở hổn hển , người dựa vào trong lòng lão cha chồng .

tiểu bạch để nàng dựa vào người , 2 tay cởi bỏ quần áo của nàng xuống . tiểu oánh không có 1 chút phản kháng nào cả . để mặc cho lão cha chồng muốn làm gì thì làm.

 khi quần áo đã được cởi bỏ xuống , thân thể quyến rũ của nàng hiển lộ ra bên ngoài , chỉ còn lại 1 cái quần lót, tiểu bạch đưa tay kéo xuống , dâm thủy của nàng tiết ra dính lên trên chiếc quần , tiểu bạch nói . “trời xem này. con ra nhiều nước quá, ướt hết cả quần rồi. nếu không phải con đã lớn , ta còn tưởng là trẻ con đái dầm đâu.

nhưng ai mà ngờ được , con dâm dục thật đấy , 1 người phụ nữ trẻ như con quả thật là quá dâm đãng để làm vợ của con trai ta.

tiểu bạch đưa tay vào miết qua mép âm đạo của nàng , sau đó dơ lên trước mặt tiểu oánh nói : con xem đây là dâm thủy mà con vừa tiết ra đấy. thật là nhiều .

tiểu oánh mắt thấy tai nghe vô cùng xấu hổ , 2 má ửng đỏ quay mặt đi lảng tránh nói : con …con thật sự không biết.

quả thật tiểu oánh không biết cơ thể mình bị làm sao , tại sao mình lại như vậy , nhưng …nhưng quả thật cảm giác đó vô cùng sướng và thoải mái . ngón tay của ông ta , tại sao lại khiến cơ thể mình bị kích thích mạnh tới vậy. tiểu oánh đều không biết gì cả . không ai giải thích cho nàng đó là lên đỉnh.

tiểu bạch thì thầm vào tai nàng nói .” con dâu , có vẻ ngón tay của ta chưa đủ để thỏa mãn ham muốn của con rồi . vậy thì để ta dùng cái này giúp con thoải mái “.

tiểu bạch để nàng ngồi , xuống dựa lưng vào đùi hắn. sau đó đưa tay cởi bỏ thắt lưng , dương vật to dài 1 lần nữa hiển lộ trước mặt nàng .

 tiểu oánh mơ hồ như thấy 1 cánh tay to lớn đang che khuất tầm mắt của mình. nhưng sau đó 2 mắt nàng mở to ra nhìn kỹ không phải chứ tại sao…tại sao nó lại to và dài như vậy .

cây dương vật của lão cha chồng không phải nàng chưa từng nhìn thấy , trong trí nhớ của nàng nó chỉ to bằng ngón chân cái , dài khoảng nửa gang tay. thâm đen và nhiều lông , hơn hết nó còn tỏa ra mùi hôi, tanh nồng khó chịu.

nào có to dài , lực lưỡng , bóng bẩy kích thích như này.

đầu khấc hồng hào , màu da trắng mịn , gân xanh nổi lên , vừa béo vừa mập . nữ nhân nhìn thấy thì chắc chắn sẽ bị mê hoặc mà đưa tay ra sờ và cầm nắm . hơn nữa mùi hương tỏa ra từ nó , thật là nồng đậm.

tiểu bạch nói ” ta sẽ dậy dỗ cái cơ thể dâm đãng này của con,  bằng cây dương vật to lớn này của ta.

sau đó hắn cúi người xuống bế tiểu oánh lên theo kiểu công chúa , tiến tới bàn làm việc , để nàng nằm ra.

tiểu oánh không rõ là bị sốc hay tâm tình còn đang nơi đâu , không biết tiểu bạch muốn làm gì , chỉ thấy 2 mắt nàng cứ tập trung nhìn vào cây dương vật khổng lồ đó.

tiểu bạch dạng 2 chân nàng ra nói :”  con dâu con bị sốc vì cái dương vật to lớn này của ta sao . ồ cũng phải , nhìn cái khe thịt nhỏ bé này của con này mà xem”.

tiểu bạch cầm đầu khấc kê vào mép âm đạo nhỏ bé của tiểu oánh .

bên cạnh tiểu thảo chứng kiến tất cả từ đầu tới giờ , hồi hộp , sợ hãi , kích thích , không biết từ lúc nào trong âm đạo của nàng dâm thủy đã rỉ ra rồi.

“con dâu con nhìn xem , với cây dương vật to lớn này , ta sẽ dậy cho con rất nhiều điều, mà vương bân , lão hán văn tình hay bất kỳ người đàn ông nào khác , cũng không bao giờ có thể thỏa mãn được con.

khi đầu khấc bắt đầu tách 2 mép thịt hồng của tiểu oánh ra , nàng lúc này mới tỉnh táo lại nói ” không … đừng mà , cái đó không vào được đâu .”

tiểu oánh lật người muốn chạy thoát.

nhưng tiểu bạch đã nhanh hơn , 2 tay ôm eo thon của nàng giữ chặt  lại

tiểu oánh nói :” cha chồng … không vừa đâu … xin người …. đừng đi vào”.

cơn đau kèm theo nước mắt lắn xuống 2 gò má xinh đẹp của nàng . phía dưới từng thớ thịt như bị chèn ép tách ra 2 bên , để dương vật to lớn đi vào . ” ky.a” tiểu oánh đau đớn nhắp chặt mắt lại.

tiểu bạch đã đẩy dương vật, đi vào sâu bên trong âm đạo của tiểu oánh . khi chạm tới tử cung không thể vào được nữa . tiểu bạch nói , thật là khít , cảm giác mềm mại vừa múp, vừa bót này . tuyệt vơi.

tiểu oánh không thể ngờ , cây dương vật to lớn đó, nó đã đi sâu vào bên trong cơ thể nàng .

” con dâu , con xem cái âm đạo trẻ trung nhỏ bé này của con,  vậy mà có thể nuốt trọn được cây dương vật to lớn của ta , quả thật là cái âm đạo dâm đãng”.

để ta cảm nhận thử xem cái âm đạo của con dâm đãng tới mức nào . tiểu bạch bắt đầu đẩy hông ra vào nhẹ nhàng . ” ôi trời bên trong ấm nóng , nhớp nháp , lại co bóp thật chặt , quả thật là kích thích”.

” không … con xin cha,hãy lấy nó ra . con …con không chịu nổi nữa ..a”

tiểu bạch mỉm cười nói:” thôi nào , miệng con nói không muốn ,nhưng miệng dưới thì đang liên tục mút lấy dương vật của ta này”.

con nghe thấy không, tiếng nhóp nhép của dương vật trà sát với âm đạo đó :” chúng nói là sướng quá .. sướng quá”. ôi trời nhìn dâm thủy rỉ ra này .

” không có .. mà..a “.

vậy con nói xem hiện tại con cảm thấy thế nào .

chết tiệt cái cảm giác gì thế này , sướng quá , mình chưa bao giờ có cảm giác sướng như thế này cả , đây không phải là lần làm tình đầu tiên , nhưng đây là lần đầu tiên mình cảm thấy sướng như vậy.” sâu tận bên trong , dương vật của ông ấy chạm tới nơi sâu nhất của mình “.

tâm trí của mình đang trở lên mơ hồ …ha . …a… sướng quá….a.

” thế nào con dâu , cây dương vật của ta làm con sướng chứ hả , trời nhìn mặt con mà xem , làm gì có đứa con gái nào lại có cái vẻ mặt dâm đãng như vậy , miệng thì nói không muốn nhưng .

2 mắt thì trợn lên , miệng há , lưỡi thè , thanh âm rên rỉ trong cổ họng , ta nhìn còn tưởng con khát nước hay khát tình đâu.

tiểu bạch đưa 2 tay lên xoa nắn bộ ngực sữa mềm mại của tiểu oánh , 4 ngón tay của hắn liên tục kích thích, vân vê 2 núm vú cương cứng của nàng .

hông thì liên tục đẩy dương vật to lớn của mình ra vào âm đạo của nàng không thương tiếc.

tiểu oánh thần trí như trên mấy , cơn sướng , cơn ngứa bao trùm lấy cơ thể và đầu óc của nàng.

bất giác nàng đưa 2 tay lên, ôm chặt lấy cổ tiểu bạch , miệng rên rỉ .” sướng … sướng chết mất….. mạnh … mạnh thêm chút nữa …..a …ha.

tiểu bạch ôm chặt lấy nàng , hông liên tục nhấp nhả dương vật ra vào bên trong lỗ thịt thật nhanh nói . “con dâu. âm đạo của con đang bóp chặt lấy dương vật của ta . con thèm khát dương vật của ta đến vậy sao . con đúng là 1 đứa con dâu dâm đãng , ta sẽ trừng phạt cái âm đạo hư hỏng này”

tiểu bạch đưa tay xuống dưới bụng phẳng của nàng , ngón tay mò lấy hột le gẩy gẩy kích thích , miệng hắn há ra thè lưỡi, liếm mút lấy núm vú cương cứng của nàng .

bị kích thích khắp các điểm yếu , tiểu oánh rên rỉ không thôi trong tuyệt vọng. ” không được …. con chịu không nổi nữa …..a ….. con …. con ra ..a.

tiểu bạch liền lùi lại rút cây dương vật 30 CM của mình ra khỏi âm đạo tiểu oánh . sau đó đứng ở 1 bên đối diện với tiểu thảo người thứ 3 vô hình đã đứng xem từ đầu tới giờ.

2 ngón tay tiểu bạch 1 lần nữa đút vào bên trong âm đạo tiểu oánh , ngón tay lại móc ray ray kích thích điểm G của nàng.

tiểu oánh cơn sướng lên đỉnh vừa qua lại 1 lần nữa không kìm được cứ vậy mà tiểu thẳng ra . hét lớn .  a…a…..a sướng ….sướng quá cha ơi.

tới lúc này tiểu bạch mới dừng lại ngắm nhìn tiểu oánh nói . con đúng là 1 cô con dâu dâm đãng .

tiểu bạch hướng ánh mắt nhìn tiểu thảo đứng tại đó , hắn búng tay 1 cái , nàng bỗng dưng có thể cử động được mở miệng nói ” cha”.

bất giác như mình vừa thốt ra tiếng , lại thấy tiểu oánh đang nằm thở hổn hển trên bàn . liền đưa 1 tay lên che miệng .

tiểu bạch tiến tới chỗ nàng với cây dương vật to dài cứng ngắc của mình .

hắn liền đẩy hông , khiến đầu khấc dương vật , còn đang dính dâm thủy từ bên trong âm đạo của tiểu oánh , chạm vào mu bàn tay mềm mại của nàng nói. ” con dâu . 1 tháng ở bên ta thế nào.”

tiểu thảo đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn cây dương vật vừa to , vừa dài lại còn thô , kích thích lòng người không khỏi nuốt nước bọt . vừa rồi xem 2 người làm tình  , mắt thấy cây dương vật to dài của cha chồng chèn ép đi vào bên trong âm đạo nhỏ bé của tiểu oánh , nàng có chút sợ hãi và lo lắng .

nhìn vẻ đau đớn của tiểu oánh nàng rất là sợ , nhưng sau đó , nhìn thấy biểu hiện của tiểu oánh từ đau đớn,  biến thành dáng vẻ thèm khát , đã kích thích nàng . mắt thấy tai nghe sao nàng có thể chịu nổi chứ . tuy bên ngoài nàng không có chút biểu hiện khác thường nào , nhưng bên trong lớp áo , cơ thể nàng thì khác hắn .

2 núm vú cương cứng , âm đạo thì rỉ nước đã lâu , rất muốn đưa tay tới sờ, nhưng lại không thể cử động , chẳng thể làm gì khác , vừa tức , vừa giận lại có 1 chút ghen tị với tiểu oánh.

nay lão cha chồng tiến tới , dùng cây dương vật to lớn của lão đụng vào tay nàng . làm nàng như bị điện giật .

câu nói của lão hỏi mình . 1 tháng sao.

tiểu bạch tiến thêm 1 bước ôm lấy cơ thể của nàng vào người . bất giác không hiểu vì sao tiểu thảo đã đưa tay bắt lấy dương vật to lớn đó . sau đó chủ động vuốt lên xuống.

tiểu bạch cúi đầu xuống nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng . ngắm nhìn .

tiểu thảo trước đó đã động tình ,  giờ được cha chồng ôm vào lòng , tay thì đang cầm dương vật của lão vuốt ve lên xuống , 1 cảm giác lạ bao trùm lấy tâm trí nàng và cơ thể nàng , mắt đẹp khép hờ , môi mềm hé mở , tiểu bạch cúi xuống hôn lên môi của nàng.

lưỡi của 2 người hòa quyện vào nhau như đôi rắn . 2 tay tiểu bạch liên tục bóp bờ mông mềm của nàng nhào nặn .

1 lúc sau.

tiểu bạch buông môi nàng ra nói :” quay người lại đi .  2 tay bám vào bàn . tiểu oánh sau khi lên đỉnh đã ngủ thiếp đi .

tiểu thảo cũng không kháng cư cha chồng , nàng quay người , 2 tay chống lên bàn . tiểu bạch vẫn ôm nàng từ phía sau , 1 tay hắn vẫn luôn xoa nắn bộ ngực của nàng qua lớp áo, tay khác thì luồn xuống hàng liên tục kích thích âm đạo của nàng.

được rồi ” con dâu , cúi thấp xuống vểnh mông ra sau đi nào.

chiếc quần lụa của tiểu thảo bị tiểu bạch kéo xuống , để lộ ra đôi chân thon dài , da thịt trắng mịn , bờ mông no tròn mềm mại.

hắn đưa tay kiểm tra xem âm đạo có khô hay không nhưng khi vừa chạm vào như 1 vũng nước nhờn . đưa tay lên trước mặt tiểu thảo nói ” con dâu , con thật là dâm đãng , con nói xem ta phải trừng phạt con thế nào đây”.

tiểu thảo nói ” xin cha hãy dùng cây dương vật to dài của người đâm vào trong âm đạo của con “.

tiểu bạch mỉm cười , con dâu con thật hiểu chuyện.

việc tiểu thảo bầy ra bộ dáng và việc làm hiện tại đều đã được tiểu bạch biết rõ . nữ nhân này nhìn bề ngoài là 1 người hiểu lễ nghĩa , thùy mỵ lết la , ngoan hiền hiểu biết , nhưng trên thực tế là 1 nữ nhân thích bị nam nhân ngược . nam nhân càng mạnh , càng ép nàng thì nàng ta càng hưng phấn.

cho lên sau khi chơi song tiểu hạnh liền bảo nàng gọi tiểu thảo qua đây , nhưng gọi thêm cả tiểu oánh nữa.

tiểu thảo nói đúng tiểu bạch hắn muốn song phi chơi 2P

tiểu bạch kê dương vật tại mép âm đạo của nàng,  sau đó chả có cái gì gọi là từ từ thích nghi cả .

tiểu bạch đâm thẳng vào sâu đến tận cùng bên trong tử cung của nàng .

tiểu thảo hét ” a .”

nữ nhân này chịu đựng tốt thật , vậy ta không cần phải lo lắng gì nữa rồi.

2 tay tiểu bạch bắt lấy eo thon của nàng giữ chặt sau đó hông hắn liên tục nhấp nhổm ra vào .

con dâu , sướng sao .

sướng ….sướng lắm …. a… cha … mạnh lên …. mạnh nữa lên .  a ..

trời nhìn con dâm chưa này , đúng là trời sinh dâm đãng , lại còn có cái âm đạo hư hỏng , nói xem ngoài ta và vương bân ra con đã vụng trộm với ai rồi.

a … con … con … không có ….

tiểu bạch  lại đâm nút cán , cơ thể nàng run rẩy , há miệng thè lưỡi ra.

khi tiểu bạch vừa đâm vào bên trong âm đạo,  quả thật nàng rất đau , nhưng cảm giác đó lại rất sướng , vô cùng sướng là khác . nói nàng chịu đựng cũng không phải , chỉ là vừa đau vừa sướng khiến thần kinh của nàng trở lên tê dại mà thôi.

tiểu bạch liên tục đâm ra vào không thôi .

nói …nói xem . con đã làm với ai .

con … con thực sự không có mà …a..

 tiểu bạch lại hỏi … thật sao .

thật … con nói thật mà ….. a ..a.. sướng… a

vậy sao con lại dâm đãng thế hả …. nói mau.

con … con … con không biết …..con chỉ cảm thấy cơ thể không được thỏa mãn.

lên …lên …

lên làm sao?

lên … lên con tự thủ dâm  mà thôi ..a.. .

thật vậy sao .con không nói dối chứ.

thật…. thật

vậy trước hôm nay con muốn làm tình với ai nói.

con …. con .

nói mau , tiểu bạch vừa thúc , tay thì vân vê núm vú , tay thì day day hột le . cơ thể tiểu thảo bị kích thích , co giật không thôi .

nói , ta không trách .

là … là tiểu bảo

tiểu bảo hắn là ai .

hắn là tên gia đinh mới tới .

trông hắn thế nào?

không đẹp trai nhưng hắn cao to a.

chỉ có vậy mà con thích hắn sao.?

không … không phải … hắn .. hắn hay nhìn trộm con .

tiểu bạch hỏi nói rõ ra xem .

mỗi lần con đi qua hắn hay nhìn trộm các bộ vị trên cơ thể của con ,  đặc biệt là mông.

làm sao con biết được.?

con …. con có thử hắn , lên bắt gặp hắn nhìn trộm .

rồi sao nữa . ?

con … con .. không nói gì cũng không trách phạt hắn .

 sau đó đôi lúc con nứng quá ,liền giả bộ vô tình để lộ ra ,da thịt cho hắn thấy.

nhưng …. nhưng.  hắn nhát quá lên không dám động chạm con .

vậy con đã thấy dương vật của hắn chưa.

chưa … chưa ạ.

nếu giờ ta cho phép con ngủ với hắn con có muốn không .

không …. không muốn nữa.

 con…con chỉ muốn cha chồng thôi .

.” xin cha . hãy … hãy  dùng cây dương vật to lớn của người,  thực hành gia pháp với đứa con dâu dâm đãng này đi ạ”.

tiểu bạch rút cây dương vật ra khỏi âm đạo của tiểu thảo nói .” tốt .  quỳ xuống . há miệng ra nào”.

“con nhìn xem ,  dương vật của ta bị như này là do đứa con dâu dâm đãng như con gây ra cả đó”.

tiểu thảo nhìn thấy cây dương vật 30 CM , to dài trước mắt,  vừa cong , vừa mập , bóng loáng ướt đẫm dâm thủy của mình . không hề ghét bỏ lại có chút yêu thích .

nàng đang muốn đưa tay bắt lấy nó , thì lại bị tiểu bạch nhét thẳng vào miệng. vì giật mình nàng chỉ có trợn mắt há miệng to ra để dương vật to lớn tiến vào.

2 tay tiểu bạch ôm lấy đầu nàng liên tục nhấp nhả ra vào . bởi vì dương vật quá dài mà tiểu bạch lại mạnh tay . khiến dương vật đâm qua khoang miệng xuống tới cổ họng của nàng.

miệng tiểu thảo ấp úng .”  đau quá , lớn quá . nhưng tại sao mình lại thích cảm giác này “.

tiểu bạch mỉm cười  .” ngoài hơi thở dục vọng là cách gián tiếp kích thích dục vọng của nữ nhân ra , thì bất cứ 1 nữ nhân nào hôn môi hoặc mút dương vật của hắn ,  thì cũng sẽ bị kích thích dục vọng , không khác nào họ sử dụng thuốc kích dục cả.

tiểu thảo chịu mút dương vật to lớn của hắn say xưa như vậy , 1 phần cũng là do trước đó chịu phải tác dụng của sự kích thích dục vọng.

khi cảm thấy tiểu thảo đã tự chủ động  , tiểu bạch liền buông tay để cho nàng tự do bú mút dương vật của mình.

nàng đẩy đầu mình vào rồi lại đẩy đầu ra . đôi lúc thì há miệng dùng lưỡi liếm quanh đầu khấc 1 cách thật chăm chỉ .

tiểu bạch mắt nhìn nói:” con dâu . con thật là giỏi , có vẻ con rất là có tố chất bú mút . con có biết gương mặt của con hiện tại dâm đãng thế nào không”.

chút nữa , ta sẽ vẽ tranh tặng cho con nhé.

nhưng trước đó con cần phải chăm chỉ hơn.

nào tiếp tục đi . 1 tay tiểu bạch đặt lên đầu nàng . những cú đút sâu dương vật vào trong cổ họng làm nàng muốn nghẹt thở , nước mắt trào ra 2 bên gò má hồng.

tuyệt vời, con dâu của ta. nhìn con xem . con mút dương vật của ta như thể muốn nuốt nó xuống vậy. ngon đến vậy sao.

nhưng mà con dâu , con mút lâu vậy rồi. giờ chúng ta quay lại việc chính thôi chứ.

đứng lên , quay người lại . được rồi vểnh mông lên cho ta xem con dâu của ta dâm dục tới mức nào rồi.

tiểu thảo đứng dậy cúi người về phía trước , 1 tay chống đầu gối, mông đẹp vểnh lên , 2 chân dạng ra . tay còn lại của nàng luồn qua háng , dùng 2 ngón tay , banh 2 mép thịt hồng của âm đạo ra nói.” cha chồng . con dâu xin cha hãy đâm vào lỗ thịt hư hỏng này .”

tiểu bạch tay cầm dương vật cắm trực tiếp vào sâu bên trong âm đạo của nàng .

2 tay bắt lấy 2 cánh tay của nàng kéo về sau.

sau đó hông hắn như lò so liên tục nhấp nhổm ra vào trên mông nàng .

phía dưới cây dương vật 30 CM to dài liên tục ma sát , ra vào . bành trướng lỗ thịt hết mức , dâm thủy rỉ ra nhớp nháp quanh mép âm đạo.

tiểu thảo 1 lần nữa thăng hoa , thần trí được bay lượn lên 9 tầng trời . chỉ còn lại thể xác và âm thanh rên rỉ trong sự sung sướng của xác thịt .

” con dâu . âm đạo của con thật là hư hỏng , dương vật của ta to như vậy mà nó cũng nuốt trọn được”.

cha … cha đừng nói vậy … con…con xấu hổ lắm.

nhìn con xem,  miệng thì nói xấu hổ nhưng , khuôn mặt thì dâm đãng , cặp vú thì lắc lư lên xuống , sau mông thì để 1 lão già như ta dùng cây dương vật to lớn liên tục đâm vào lỗ thịt 1 cách không thương tiếc.

 vừa rồi,  con còn chủ động banh háng câu dẫn ta. giờ còn nói xấu hổ sao. sướng thì nói là sướng , không cần phải cố gắng nhẫn nhịn làm gì .

vậy con nói xem dương vật của ta có làm con sướng không.

tiểu bạch ôm chặt người tiểu thảo , hông vẫn liên tục nhấp dương vật như máy vào âm đạo của nàng những phát thật sâu chạm tới tử cung.

tuy con đã là phụ nữ có chồng,  nhưng đối với ta con không khác nào trẻ con cả. bắt đầu từ hôm nay ta sẽ huấn luyện cái âm đạo chưa trưởng thành này,  ta sẽ biến con thành 1 con điếm trưởng thành.

con đồng ý chứ .

tiểu thảo thần trí lúc này vô cùng mơ hồ , không tỉnh táo. từng hành động và lời nói của tiểu bạch nàng nghe không rõ , khoái cảm dục vọng đang nhấn chìm thể xác nàng.

nếu ghé sát tai gần miệng nàng sẽ nghe thấy thanh âm . sướng … sướng quá ….. sướng chết mất. ha .a .

tiểu bạch đưa tay xuống véo lấy hột le của nàng.  tiểu thảo bị kích thích mạnh người cong lên sau đó nước tiểu cứ thế mà phóng thẳng ra .

trời nhìn con xem sướng tới mức tiểu cả ra nhà như đứa trẻ hư.

tiểu bạch buông nàng ra để nàng nằm sấp , mông trắng vểnh lên,  lộ ra đùi thon và đôi chân dài.

âm đạo nhỏ bé của nàng nong rộng ra , có thể đút vừa quả trứng gà , nó đang co bóp như thể muốn tìm điểm chạm.

“con dâu à . con đang run rẩy , nó sướng đến vậy sao . có vẻ ngoài ta ra không ai có thể làm con sướng được như vậy đúng chứ”.

ta còn nhiều thời gian lắm. từ giờ cho tới bữa tối , ta sẽ huấn luyện cái cơ thể dâm đãng này của con thật tốt”.

tiểu oánh con cũng cần quay lại buổi học rồi.

tiểu bạch quay lại nhìn tiểu oánh . tiểu oánh đã tỉnh lại sau khi tiểu bạch và tiểu thảo làm tình không lâu .

nàng có hơi sốc vì thấy tiểu thảo tỷ ở đây , nhưng khi nhìn tiểu thảo tỷ say xưa , thèm khát dương vật của cha chồng như thế làm nàng có chút ngại ngùng nhưng lại rất nứng .

==================== phần 27: đêm khó ngủ , dậy dỗ 2 đứa con dâu (18+) ====================

cốc ….cốc…cốc.

lão gia . sắp tới bữa tối .

ngài có gì phân phó hay chuẩn bị thêm không ạ.

tiểu bạch còn đang muốn dậy dỗ 2 đứa con dâu dẫm đãng này đâu . nhưng ai mà ngờ nhanh như vậy đã sắp tới bữa tối rồi.

nếu không phải còn tiếp đãi , phúc lão và công chúa thì có lẽ hắn sẽ bỏ bữa mà cùng 2 nàng dâu này đại chiến nhân sinh đâu.

tiểu bạch nói : được rồi lão phu đã biết .

tiểu bạch tiến tới bàn làm việc , tiểu oánh đã ngồi dậy , nàng đang chỉnh lại y phục trên người.

tiểu bạch kéo nàng vào lòng nói ” tạm thời nghỉ giải lao , tối nay chúng ta học tiếp . thế nào.”

tiểu oánh xấu hổ 2 má đỏ ửng : gật đầu … vâng thưa cha.

quần áo có thể mặc nhưng không được mặc đồ lót.

tiểu thảo con cũng nghe thấy rồi chứ .

tiểu thảo cũng đang chỉnh lại y phục trên người mình. sau đó tiến lại chỗ cha chồng .

bất giác nàng bị hắn đưa tay kéo áp vào người . tiểu oánh , tiểu thảo . 2 bên trái phải.

xuân tình nhộn nhạo , 2 nữ tử đối mặt nhìn nhau xấu hổ .

tiểu bạch hỏi tiểu thảo giờ con đã biết thứ nước dưới sàn nhà kia là gì rồi chứ .

tiểu thảo cúi đầu quay đi , 2 má đỏ ửng như phát hỏa. 2 tay tiểu bạch mò xuống háng 2 nàng nhét 2 ngón tay vào bên trong âm đạo của 2 nàng khuấy đảo nói.

rất tốt rất nghe lời . ta thích.

được rồi đi đi .

tiểu oánh , tiểu thảo . chỉnh lại tóc tai quần áo như lúc mới đi vào .

khi bước ra cửa,  2 nàng nhìn 2 tên thị vệ , có chút ngại ngùng , vì nghĩ các nàng cùng cha chồng trong đó mây mưa lớn tiếng như vậy chắc chắn bị 2 người này nghe thấy rồi.

nhưng các nàng không biết tiểu bạch đã tạo vách ngăn không gian rồi.

2 tên lính nhìn 2 vị phu nhân khuôn mặt xinh đẹp , 2 má ửng hồng , còn tưởng chúng đẹp trai lọt vào mắt các nàng đâu . nếu là bên ngoài có lẽ chùng sẽ bám theo trọc ghẹo 1 phen, nhưng chúng biết họ là ai , và đứng ở đâu , làm gì , với cái lá gan đó sao có thể .

tiểu oánh cùng tiểu thảo rời đi 1 đoạn xa rồi , cả 2 cũng không dám nói chuyện gì với nhau , cả đoạn đường cứ như thật là dài. sau đó họ chào nhau mỗi người rẽ 1 hướng.

1 bàn ăn thịnh soạn . 2 bên có 4 thị nữ đứng hầu chờ . bên ngoài có lính gác bảo vệ.

lão phúc cùng công chúa đã tới , họ đã ngồi vào chỗ đang chờ đợi tiểu bạch.

tiểu bạch tiến tới mắt thấy 2 người liền cúi đầu miệng nói xin lỗi , xin lỗi đã để các vị đợi lâu .

lão phúc vui vẻ nói . không có ..khôn có .thành chủ quá lời rồi ta cũng chỉ vừa mới tới thôi.

tiểu bạch cười nói được rồi chúng ta dùng bữa thôi .

tiểu bạch nâng ly rượu lên thị nữ chạy tới rót rượu cho hắn và lão phúc , công chúa thì từ lúc bị tiểu bạch trêu đùa tại tửu lầu đã có thái độ không tốt với hắn , nói thế nào nàng cảm thấy lão già thành chủ này rất nguy hiểm.

nàng không thích , cũng không muốn tiếp xúc với lão.

lão phúc mắt thấy công chúa không nâng li liền cười nói với tiểu bạch nói.

thành chủ tiểu thư nhà ta chưa từng uống rượu , ngài không lên để bụng .

tiểu bạch cười nói vậy sao . không sao 2 lão già chúng ta uống là được . ha ha

tốt tốt , mời thành chủ ,

mời phúc lão , còn chưa có ăn gì đã nốc nửa bình rượu rồi .

nào ăn thôi . ăn thôi. ha ha

công chúa ngồi đó đã tự gắp tự ăn . mặc kệ 2 lão già này uống rượu .

nàng buổi tối ăn rất ít , ăn song cũng không có đứng dậy dời đi  , mà muốn mượn cơ hội này quan sát xem lão thành chủ này như thế nào.

nàng có cảm giác người này chính là kẻ đã bày trò với mình .

nhưng hắn làm bằng cách nào . làm sao làm được , cái này làm nàng vô cùng tò mò.

nếu lão say liệu lão có thể nói ra không , nếu không phải hắn làm thì là tốt nhất.

nhưng nếu chính là hắn vậy mình phải làm sao đây.

công chúa liên tục để ý tới tiểu bạch , tuy không phải trực tiếp nhìn nhưng nàng vô cùng chú ý cử chỉ hành động của hắn .

việc công chúa quan sát mình , tiểu bạch sao không biết chứ . hắn liếc mắt 1 cái sau đó gẩy ngón tay lên .

công chúa đang bình tĩnh , chăm chú nhìn hắn , vậy mà lại gật mình . xít chút nữa đứng dậy . mở miệng ra hét. cũng may nàng bịt miệng lại nhanh.

phúc lão thấy công chúa có vẻ lạ liền hỏi tiểu thư sao vậy.

công chúa lắc đầu nói xin lỗi ta bị nấc .

tiểu bạch cùng phúc bá cười , sau đó bỏ qua , 2 người lại cạn chén với nhau.

công chúa cau mày liếc nhìn xung quanh nhưng không có thấy người nào khả nghi cả , nhưng khi quay lại nhìn lão thành chủ , nàng phát giác ánh mắt lão liếc mình , nụ cười hơi nhếc lên như thể rất đắc ý .

1 sự mách bảo sâu xa nói cho công chúa biết . tên thành chủ này có vấn đề , và cái thứ động đậy trong âm đạo của nàng rất có thể liên quan tới người này.

không được nàng phải tìm ra chân tướng .

tiểu bạch nói , phúc lão ngài và vị tiểu thư này cứ ở đây , ta sẽ cử người báo lên trên để họ tới đón và bảo vệ tiểu thư trở về an toàn .

phúc lão nói : đa ta thành chủ . không cần làm phiền ngài . lúc chiều ta đã cho người thông báo với bên trên rồi , nhanh nhất 3 ngày sẽ có người tới đây thôi.

tiểu bạch nói được , nếu phúc lão đã có chuẩn bị thì ta cũng không cần phải tham gia vào nữa.

hôm nay chúng ta mới gặp như đã quen . nào uống.

phúc lão nói  được đa tạ thành chủ khoản đãi. ha ha

….

cơm no rượu say.

lão phúc xin phép đi nghỉ .

tiểu bạch hô người đâu mau đưa phúc lão đi nghỉ ngơi .

tiểu thư ngài cứ tự nhiên .

ta còn phải trở về làm 1 chút chuyện .

công chúa cũng không thể để lão già này cảnh giác liền nói , thành chủ bận việc , tiểu nữ không dám làm phiền .

được … được.

tiểu thư nếu người buồn chán thì có thể đi dạo bất cứ đâu trong phủ , nếu phải đi ra ngoài thì có thể gọi mấy tên thị vệ đi theo bảo vệ.

người cứ coi như đây là nhà mình vậy , muốn tới chỗ nào thì tới , muốn đi chỗ nào thì đi. ta sẽ dặn đám gia nhân trong nhà.

công chúa đứng dậy nói đa ta thành chủ đại nhân.

tiểu bạch dời đi không quên gẩy tay 1 cái .

công chúa 1 lần nữa giật nẩy mình là tên hỗn đản nào , không phải là kẻ cướp trinh tiết của ta đó chứ, nhưng nếu không phải hắn mà là 1 kẻ dấu mặt nào khác  thì sao đây.

nếu là hắn thì còn có thể  dù sao ta và hắn đã làm rồi , nhưng nếu là kẻ khác thì .

tiểu bạch vui vẻ dời đi . tiến về thư phòng. hắn cho đám lính nghỉ ngơi đêm nay không cần canh gác . cho gọi quản gia và sư gia tới phân phó chuyện ngài mai.

đêm nay hắn sẽ không trở về phủ bá kiến vì hắn đêm nay phải dậy dỗ 2 đứa con dâu dâm đãng của mình.

9h tối tiểu oánh tới trước .

nàng bước vào phòng đóng cửa lại . tiến tới bên cạnh cha chồng .

nàng đã không còn rụt dè như trước đó , lần này xuất hiện có chút chủ động hơn .

tiểu bạch đang vẽ tranh . 1 bức là tiểu oánh , 1 bức là tiểu thảo.

trong tranh tiểu oánh đang nằm trần chuồng trên bàn , cơ thể quyến rũ , đường cong khiêu gợi , khuôn mặt xinh đẹp , 2 mắt khép hờ , trợn mắt há miệng thè lưỡi ra liếm mút đầu khấc to lớn trước mặt.

tiểu oánh nhìn thấy bức tranh như thể đã nhìn thấy viễn cảnh của chính mình vậy .

cơ thể nóng ran , núm vú cương cứng , âm đạo rỉ nước . 2 má ửng hồng .

từ khi cùng tiểu thảo trở về cơ thể nàng trở lên rất lạ , rất nóng , rất ngứa , âm đạo luôn ở trong tình trạng ẩm ướt khó chịu.

nàng đã đi tắm nhưng vẫn không thể nào tiêu trừ đi được cảm giác khó chịu này . cây dương vật to dài đó đã ám ảnh vào trong tâm trí của nàng .

vì vậy khi biết cha chồng trở về thì nàng liền tới đây , vỗn dĩ tới sớm hơn nữa , nhung thấy quản gia và sư gia đi vào liền tránh mặt ở bên ngoài quan sát.

khi 2 người đó dời đi nàng mới dám vào.

tiểu bạch cuộn tấm tranh này lại nói . ta tặng cho con .

tiểu oánh nói :” đa tạ cha chồng tặng tranh “.

tiểu bạch lấy trừ trong người ra 1 cái khăn bịt mắt màu đen nói ” con dâu đem nó buộc vào mắt đi . chúng ta bắt đầu giờ học.

sau khi tiểu oánh buộc chặt khăn che đi đôi mắt . tiểu bạch nói.

đầu tiên ta nhắc nhở con , dù có sảy ra chuyện gì thì cũng không được tháo khăn xuống , nếu như con tự ý tháo khăn , ta sẽ trừng phạt con.

tiểu oánh gật đầu nói vâng con dâu hiểu .

tiểu bạch đi quanh 1 vòng ngắm nhìn nàng 1 hồi nói . tuy bịt mắt che nửa khuôn mặt rồi, nhưng cái mũi,  đôi môi mềm mại hồng hào và cái cằm thon của nàng ,nhờ có làn da trắng mịn lộ ra trông vô cùng cuốn hút.

được rồi con dâu từ giờ ta sẽ ra lệnh cho con . mà con chỉ được phép làm theo không được cãi lời.

được chứ . dạ cha

bàn tay tiểu bạch đưa tới bờ mông non mềm của nàng , xoa bóp

tiểu oánh rên ưm 1 tiếng.

con dâu , con dâm quá rồi đó . ta còn chưa có làm gì mà .

tiểu bạch vén váy nàng lên,  sau đó bàn tay mò tới khe mông , tìm tới 2 mép thịt , dùng 2 ngón tay miết nói . ” con dâu . con thật là hư hỏng , chỗ này như 1 vũng nước vậy .

con nói xem sau khi trở về con đã làm gì .

tiểu oánh như bị thôi miên , trở lời không chút ngại ngùng , có lẽ nàng bị bịt mắt làm cho mọi thứ xung quang chỉ là 1 màu tối đen , và thính giác cùng cảm giác được tăng cường lên nói

con đã đi tắm .

rồi sao nữa.

con không biết , nhưng cơ thể con rất kỳ lạ .

nó nóng và chỗ đó rất ngứa .

rồi sao nữa .

con đưa tay sờ vào chỗ đó , làm cách như mà cha đã làm nhưng …. nhưng .

nhưng làm sao nói . tiểu bạch ghé miệng vào tài nàng hỏi , tay hắn thì liên tục moi móc kích thích bên trong âm đạo của nàng.

nhưng con không thấy sướng , dù ..dù con có làm thế nào nó cũng không thể khiến con ra như cha đã làm .

tiểu bạch ngạc nhiên hỏi vậy sao . vậy hiện tại con cảm thấy thế nào nói ta nghe.

sướng …. sướng lắm ạ . vừa nhột vừa ngứa . cảm giác như muôn bay lên .

vậy sao .? nhưng mới chỉ dùng có ngon tay thôi mà .

vậy con thích , ngón tay của ta , hay thích dương vật của ta hơn .

con … con … con không biết .

vậy sao có vẻ con cần học thêm nửa rồi.

tiểu bạch để tiểu oánh nằm úp mặt lên bàn , 2 chân dạng ra vểnh mông ra sau .

 bàn tay tiểu bạch vẫn đang liên tục miết lên xuống , dọc theo khe âm đạo .hỏi con muốn cái gì đi vào bên trong này.

tiểu oánh nói con không biết a.

nếu con không lựa chọn được vậy để ta chọn giúp con .

tiểu bạch ngồi xuống , 2 tay banh 2 bờ mông no tròn trắng múp của nàng ra , 2 ngón tay cái banh ra 2 mép thịt hồng .

âm đạo se khít trước đó nay cũng có khe hở len nỏi nhìn vào . tiểu bạch ghé sát mặt mình sau đó thổi 1 hơi vào khe âm đạo .

tiểu oánh bị trói tay , nằm áp người lên bàn không thể cựa quậy , cảm nhận được cha chồng đang banh háng , ngắm nhìn âm đạo của mình . 2 má nàng lại ửng hồng .

con gió từ miệng cha chồng thủi thẳng vào âm đạo nóng ẩm của nàng , khiến nàng run rẩy như chạm nước lạnh. âm đạo như thít lại .

bỗng chợt 1 cảm giác lạ khiến nàng thần trí đang tỉnh táo 1 phát bay thẳng lên mây cao. ” ky ..a”

miệng của cha chồng húp chọn lấy âm đạo của nàng . cảm giác ướt át , trơn trượt , cái lưỡi của cha chồng ngoe ngoảy đảo loạn trên mép âm đạo . lúc thì đá đá hột le , lúc thì đi sâu vào trong âm đạo .

cảm giác này như điên như say . chân tay co dúm lại , nhưng cơ thể bị khóa lại , tay bị trói mắt không nhìn thấy , nàng như thể không chịu được cảm giác kích thích này cứ vậy lên đỉnh. sui lơ tại chỗ.

tiểu thảo đã tới được 1 lúc đứng đó ngắm nhìn không nói gì , cơ thể nàng nóng ran , dâm thủy cũng đã rỉ ra từ lâu rồi , 2 tay đặt lên nhau che đi háng của mình bất giác từ lúc nào ngón tay đã đưa tới kích thích âm đạo.

tiểu bạch quay lại nhìn tiểu thảo nói con tới rồi .

tiểu thảo nói vâng cha .

tiểu bạch biết nàng tâm lý có chút biến thái , tình dục bình thường không thỏa mãn được nàng .

đúng là không thể nhìn người mà bắt hình dong được.

1 người phụ nữ xinh đẹp vóc dáng như tiên nữ , tính cách hướng nội , ăn nói , cử chỉ , đi đứng , ai nhìn cũng phải tôn trọng không dám có ý nghĩ khinh nhớn. nhưng trong nội tâm nàng là 1 kẻ thèm khát tình dục cực độ.

được rồi cởi hết quần áo ra đi .

tiểu thảo nghe lời không 1 chút ý kiến hay phản kháng nào cả . với nàng người cha chồng mạnh mẽ này là người đàn ông có thể khống chế nàng , bắt ép nàng .

quần áo đã được cởi sạch . lộ ra 1 cơ thể tuyệt đẹp . làn da trắng mịn không tì vết .

đường con cơ thể quyến rũ lòng người .

cử chỉ khiêu kích dục vong nam nhân , đúng là đặc điểm của 1 nữ nhân hại nước hại dân mà.

tiểu bạch lại gần , lấy ra 1 cái dây ngựa . thắt vào cổ nàng nói.

từ giờ con sẽ phải đi bằng 4 chân , khi nào ta cho con đứng thì mới được đứng nghe rõ chưa.

tiểu thảo gật đầu nói vâng thưa chưa.

sau đó tiểu thảo ngoan ngoãn quỳ xuống , tiểu bạch đi trước  nói được rồi lại đây.

tiểu thảo bước từng bước tiến về phía trước . trôn thì thật miễn cưỡng nhưng trong lòng thì vui vẻ kích thích lạ lùng.

cảm thấy đi có hơi chậm tiểu bạch dùng 1 sợ dây khác quất vào mông trắng của nàng 1 cái .làm mông nàng nổi lên 1 vệt đỏ .

cái quất đau tới mức nàng sít chút vãi đái nhưng lại rất là sướng .

tiểu bạch ra lệnh banh háng tiểu oánh ra sau đó dùng miệng của con chăm sóc âm đạo của nàng ta như ta vừa làm trước đó .

tiểu thảo không dám cãi cũng không hiểu vì sao lời tiểu bạch như thể là thánh chỉ . không chút ngại ngùng nàng banh háng tiểu oánh ra rồi dùng lưỡi liếm âm đạo của nàng.

tiểu bạch đứng ở bên cạnh cởi toàn bộ quần áo xuống , hắn trần chuồng như nhộng . sau đó cầm cây dương vật to dài của mình ra phía đằng sau tiểu thảo đang quỳ gối rồi khom người khụy gối như đứng tấn.

kê dương vật vào mép âm đạo của tiểu thảo , không cần kích thích hắn đâm thẳng dương vật to dài của mình vào trong cơ thể nàng .

tiểu thảo đang liếm mút âm đạo của tiểu oánh . cảm nhận được dương vật đâm vào đột ngột làm cho nàng không kìm được căn nhẹ vào mép thịt âm đạo của tiểu oánh .

tiểu oánh đang bị bịt mắt ,không  nhìn thấy gì nhưng nghe có người tới đoán có thể là tiểu thảo , sau đó âm đạo 1 lần nữa bị banh ra , cảm giác âm đạo 1 lần nữa được miệng lưỡi kích thích  . tuy không biết là ai đang liếm , nhưng cảm giác không còn giống như lúc đầu nữa , nàng đã bắt đầu thích nghi quen với cảm giác miệng lưỡi này . nhưng bất chợt mép thịt âm đạo bị người ta cắn làm nàng run rẩy sướng tê dại chân tay , dòng dâm thủy không kìm nén được phóng ra bắn thẳng lên mặt tiểu thảo.

tiểu thảo khuôn mặt xinh đẹp bị dâm thủy của tiểu oánh bắn thẳng vào mặt , nàng không có tức giận chỉ giật mình nhìn âm đạo tiểu oánh co giật phóng ra từng loạt nước . tiểu oánh hét ” kya” nàng căn môi chân tay run bần bật. đã lên đỉnh

tiểu bạch thấy vậy túm lấy tóc tiểu thảo nói , con dâu , con thật là hư quá đi . ai lại khiến tỷ muội của mình run rẩy thế kia . nhìn mặt con xem , có nữ nhân nào lại để nữ nhân khác bắn lên mặt không .

tiểu bạch bóp lấy cổ thon của nàng , phía dưới dương vật liên tục ma sát đâm ra vào nút cán . cũng may tiểu thảo nhờ có tiểu bạch dùng tay đỡ người, nếu không nàng  cũng đã mềm nhũn nằm bẹp dưới đất nào có như bây giờ với tư thế doggi kiểu chó .

tiểu bạch thì thầm vào tai tiểu thảo hỏi . con dâu có sướng không . nói cho ta nghe.

tiểu thảo bị dương vật to lớn chà sát mạnh , đầu khấc thì liên tục đụng vào tử cung nàng , làm nàng vừa sướng vừa đau , sướng thì phê , mà đau thì tỉnh , tâm trí như bị dương vật của tiểu bạch đâm nát , rã hỏng . không biết trời đất.

ngón tay tiểu bạch thi lại luồn xuống phía dưới bụng thon , tìm tới hột le của nàng ray ray , đùa nghịch.

bàn tay ôm cổ nàng đưa lên cả bàn tay đưa vào cổ họng moi móc đùa nghịch với lưỡi của nàng .

nước miếng từ miệng của nàng cứ vật mà chảy ra . khuôn mặt xinh đẹp như tiên trước đó hiện giờ đúng là 1 dâm nữ , dâm đãng , khát tình . đôi mắt vô hồn , khép hờ , miệng thì luôn rên rỉ những câu ngắt quãng , sướng … ướng quá . …..sướng chết mất… a .a.

tiểu bạch ở trên , nhìn thân thể trơn bóng , láng mịn , lưng trần , eo thong , mông vểnh của nàng. hắn kích thích liên tục đẩy hông mặc cho âm đạo của nàng có muốn cố gắng thế nào cũng không thể để dương vật đi sâu vào bên trong thêm 1 chút nào nữa cho lên dương vật của tiểu bạch còn dư ra khoảng  gần 1 nửa gang tay nữa.

 tuy dương vật của hắn dài không thể đi hết vào bên trong âm đạo của nàng , nhưng những tư thế khó lại chính là lợi thế của hắn.

bên ngoài cửa không có lính gác . có 1 bóng người đang thập thò ở bên ngoài .

người này đã đứng ở đây từ lâu nhìn qua khe cửa . lại gần có thể thấy người này là 1 nữ nhân .

nàng cong mông nhìn trộm vào bên trong . không ai khác là công chúa.

sau khi tiểu bạch dời đi . nàng liền theo sau giữ khoảng cách với hắn . thấy hắn đi vào thư phòng . mắt thấy có 2 tên lính gác biết không thể tiến vào theo dõi đang tính dời đi thì 2 tên lính này lại dời đi .

không rõ tại sao cho lên nàng liền kiên trì đợi 1 lúc thì lại thấy 2 lão già 1 người khom lon không ai khác nàng nhận ra là lão quản gia . khi mới vào phủ nàng có gặp qua . người còn lại thì nàng không rõ  nhưng lão già này cử chỉ điệu bộ ăn mặc có vẻ cũng làm quan .

nàng tiến tới nghe lén xem bọn họ nói gì nhưng toàn là công việc cái gì ngày mai tổ chức . chán không muốn nghe . sau đó 2 người này lùi ra và dời đi . đang muốn tiến tới nhìn trộm xem cái lão già thành chủ này còn có bí mật gì không thì lại thấy 1 nữ nhân sinh đẹp đi tới .

công chúa biết võ công cho lên âm thanh và cử động rất nhanh nhẹ . nàng liền lấp vào 1 góc tối.

nhìn nữ nhân này chưa tới 20 , dáng người cao gầy , khuôn mặt xinh đẹp , ăn mặc sang trọng không phải nha hoàn hay người thường có thể mặc . rất có thể là con gái hoặc tiểu thiếp của lão thành chủ này.

nữ nhân gõ cửa sau đó bước vào .

công chúa không vội tiến tới nghe lén bọn họ . ai dè đúng là may mắn khi nàng còn chưa muốn theo dõi thì lại có 1 nữ nhân xinh đẹp khác tiến tới ,

người này khuôn mặt xinh đẹp thanh tú , dáng cao gầy , bước đi thanh thoát dứt khoát không nhanh không chậm , trên người quần áo cũng sang trọng nhìn cũng có thể đoán nàng là 1 nữ tủ đoan trang , hiểu lễ nghĩa , có ăn học . so với các quý phi và phu nhân trong cung thì cùng là 1 loại người .

nữ nhân này đứng trước cửa sau đó cũng gõ cửa 3 cái rồi mở cửa đi vào.

công chúa đã cực hiếu kỳ lắm rồi . nàng mạo hiểm tiến gần tới nhưng chả có tiếng nói chuyện nào cả . lòng như lửa đốt , nàng liền đục giấy trên cửa để nhìn vào trong .

khi vừa nhìn vào nàng há hốc mồm , cũng may có kinh nghiệm liền không tạo thành tiếng động quá lớn.

bên trong nữ nhân xinh đẹp đầu tiên mắt bị khăn đen bịt lại không thấy gì . 2 tay bị trói ra sau . trên người vẫn còn mặc y phục .

riêng chỉ có quần là nàng không mặc , để lộ ra bờ mông no tròn trắng mịn, cặp đùi và đôi chân thon dài quyến rũ. nàng nằm trên bàn làm việc , mông vểnh ra sau , 2 chân rạng ra .

nữ nhân cao quý , hiền thục vào sau thì đứng tại chỗ bị lão thành chủ đi quanh 1 vòng nói gì đó , sau đó nữ nhân này tự động cởi quần áo xuống để lộ ra da thịt trắng nõn mềm mại , đường cong cuốn hút lòng người.

lão thành chủ lấy 1 cái dây ngựa buộc vào cổ nữ nhân . sau đó nữ nhân  quỳ xuống bò đi . rồi lão lấy dây vụt vào mông trắng của nàng , đáng nhẽ nữ nhân phải khóc ,khi bị khi nhục chịu ủy khất nhưng nữ nhân này lại còn có có chút vui vẻ .

nhưng điều khó tin nhất mà có lẽ lần đầu tiên trong đời nàng nhìn thấy .

đó là nữ nhân xinh đẹp kia bò tới trước mông nữ nhân bị trói tay , bịt mắt đang nằm ở trên bàn . đối diện với cặp mông trắng no tròn nữ nhân kia liền dùng 2 tay banh mông nữ nhân bị trói rồi há miệng liếm chỗ đó của nàng ta 1 cách vui vẻ không có khó chiu.

chuyện này …. chuyện này ….. sao có thể chứ . nàng ta là nữ nhân mà , sao lại đi liếm cái đó của nữ nhân khác chứ .

công chúa không hiểu tại sao nhìn nữ nhân kia bị liếm chỗ đó vậy mình cũng bị liếm sẽ ra sao.

nhưng điều đáng sợ lại nằm ở phía sau . lão thành chủ ở bên cạnh đứng xem , sau đó lão cởi bỏ quần áo xuống lộ ra cây dương vật to lớn . công chúa lại hoảng sợ .

cái gì lại là cái dương vật to , khoan đã sao lại trông quen thế .

tên nam nhân cướp đi trinh tiết của mình , lão già chơi 2 mỹ nữ ở tửu lâu , rồi tới lão thành chủ già hom hem này .

tuy gương mặt và cơ thể khác nhau nhưng cái cây dương vật to dài 30CM kìa lại độ cong cũng như nhau . sao lại trùng hợp như vậy được.

đang còn mải với suy đoán thì . cây dương vật to lớn đã cắm thẳng vào trong âm đạo nữ nhân đang quỳ dưới đất .

sau đó nữ nhân bị trói trên bàn hét lớn ” kya” 1 tiếng rồi phóng nước lên mặt nữ nhân liếm âm

đạo của mình .

nhìn khuôn mặt mê dại , thỏa mãn , kích thích khi bị lão thành chủ liên tục nhấp hông đẩy dương vật ra vào bên trong âm đạo nàng kia làm gì có chút nào gọi là khó chịu, đau khổ hay bị ép buộc chứ.

khuôn mặt này là khuôn mặt dâm đãng và thỏa mãn thì có.

công chúa thật không ngờ nữ nhân xinh đẹp như hoa , tác phong và khí chất như vậy lại có thể có sở thích dâm đãng như vậy.

…

con dâu , sướng chứ hả .

nói nói ta nghe con sướng thế nào đi . ồ có vẻ con đang tận hưởng cảm giác lên không nghe rõ lời ta hỏi sao .

được rồi giờ thì tự nhấp , để ta xem con thích dương vật của ta thế nào.

tiểu thảo cảm thấy cha chồng không có nhấp hông đẩy dương vật vào nữa , làm nàng có chút hụt hẫng , nàng bắt đầu dùng chút sức lực nhỏ yếu của mình đẩy hông ra sau . để âm đạo nhấp nhả ma sát vào dương vật.

tiểu bạch cảm thấy nàng mỗi lần đẩy hông ra sau chậm chạm như rùa bò nói :” con dâu con mà nhấp như thể này thì tới tận sáng cũng không thể nào làm ta ra được đâu “.

có vẻ ta cần cho con 1 chút động lực mới.

tiểu bạch không có chuyện động hắn vẫn giữ nguyên tư thế khom gối như đứng tấn .

nhưng sâu bên trong âm đạo của tiểu thảo tại vị trí đầu khấc . tiểu bạch biến đầu khấc có tác dụng như 1 cái máy rung . .

tiểu thảo cảm đang còn lắc lư lên xuống bỗng tại vị trí đầu khấc dương vật rung mạnh , liên hồi không ngừng nghỉ cho dù nàng có di chuyển hay không .

sướng …. sướng quá. …..a ….. cái này … cái này sướng quá cha ơi.

công chúa nghe thấy tiếng hét to của nữ nhân . ” cha” . lão già khốn nạn này dám làm với con gái của mình như vậy. không thể tha thứ được , bảo sao đám người bọn họ không dám phản kháng, thì ra là cha con.  ta phải ngăn cản lão lại.

bỗng lão thành chủ lên tiếng . “con dâu. nhìn con sao lại khó chịu vậy “

nói ta nghe con bị sao vậy.

miệng lão hỏi nhưng phía sau bờ mông no tròn, trắng nõn của nàng liên tục bị lão tét vào đau đớn . đỏ cả lên.

tiểu thảo không rõ tại sao cha chồng không có di chuyển nhưng sâu bên trong, tại vị trí đầu khấc lại liên tục rung lắc không ngừng nghỉ .

 chuyện gì đang sẩy ra , nếu cái đầu khấc không có dừng lại thì ……thì tử cung của mình.  sẽ …… sẽ bị vỡ ra mất….a.. ..

thôi nào con dâu , hôm nay sẽ là bài học đầu đời đầu tiên mà ta dậy cho con về làm tình, phụ nữ ấy à đừng có tin vào tình yêu gì đó , hạnh phúc chỉ có khi người đàn ông đó có 1 cái dương vật to dài mà thôi.

sinh ra trên đời ngoài ăn ngon mặc đẹp ra đó chính là làm tình , mà phải làm tình như ta này mới gọi là làm tình , mấy cái tên chim ngắn , nhấp nhổm được vài phút đã ra kia chỉ là lũ trẻ con mà thôi.

tiểu thảo mê man , đầu óc lắc lư . “quả thật như cha chồng nói , mỗi lần dương vật to dài của ông ấy cắm vào là mông và âm đạo của mình lại rung động . cảm giác như đâm thẳng lên đầu làm cho mình không nghĩ được gì nữa”

sướng….. sướng quá…. sướng chết mất ……a

tiểu bạch cười nói đúng rồi đó . sướng thì nói là sướng không phải sao. đừng kìm nén nữa.

cha …. cha….. con dâu đang ra …..a….a

trời ta vừa mới bảo con là không lên kìm nén thôi mà , vậy mà con đã ra rồi sao.

thôi được rồi vì con đã thành thật với bản thân , ta sẽ giúp con ra . nào hãy bắn ra với cái vẻ mặt dâm đãng đó đi.”

tiểu bạch rút dương vật ra khỏi âm đạo của nàng, đầu khấc hãy còn dung lắc dữ dội . tiểu bạch lại 1 lần nữa đâm thẳng dương vật đi vào sâu bên trong âm đạo của nàng.

tiểu thảo đã lên đỉnh , thần trí mụ mị , cơ thể mềm nhũn ra , mặc cho tiểu bạch muốn làm gì thì làm.

dương vật cắm sâu vào thành tử cung . sau đó tiểu bạch bắn thẳng tinh trùng vào trong tử cung của nàng .

dòng tinh nóng hổi , ồ ạt tràn vào nhiều tới mức tử cung tiểu thao không chứa nổi , dù cho dương vật to khít với âm đạo như vậy vẫn bị tinh trùng phóng đẩy ra bên ngoài.

tiểu thảo mơ hồ cảm nhận được dịch nóng trong cơ thể” đây là tinh trùng đặc biệt sao . thành tử cung của mình bị dương vật đâm vào liên tục, nay được bơm tinh dịch vào làm mình sướng quá , sướng đến phát điên lên được. mình không biết đây gọi là gì nhưng . hê.. hê . sướng muốn chết đi được.

“con dâu thế nào , kể từ hôm nay con đã chính thứ trở thành 1 người phụ nữ , xinh đẹp , hấp dẫn và dâm đãng”.

“trời . cha chồng ông ấy vẫn còn đang xuất tinh , nó nhiều tới mức nào vậy . mình cảm thấy tử cung đã chật ních rồi , nhưng tinh trùng vẫn đang tiếp tục phóng vào. sướng … sướng quá …a…. mình ……mình laị ra nữa rồi …a.a.

con dâu con sao vậy nhìn con thỏa mãn như vậy không lẽ nào lại ra nữa chứ.

nhưng mà cái miệng dưới này của con vẫn đang liên tục mút lấy dương vật của ta và dâm thủy vẫn không ngừng chảy ra này.

tiểu thảo sau khi lên đỉnh đã thoát lực . tiểu bạch đặt nàng nằm xuống rồi rút cây dương vật của mình ra. hắn đứng dậy nhìn.

âm đạo của tiểu thảo bị nong rộng ra . từ bên trong lỗ thịt tinh dịch đang bắt đầu tuôn ra theo 2 mép thịt,  nhỏ rọt xuống.

tiểu bạch tiến tới chỗ tiểu oánh đang nằm trên bàn .

tiểu oánh nằm đó nghe những âm thanh rên rỉ của tiểu thảo , tiếng cha chồng nói , tiếng da thịt va chạm vào nhau . âm đạo của nàng vẫn đang rỉ nước .

con dâu có vẻ ta đã để con đợi quá lâu rồi, nào há miệng ra.

tiểu oánh há miệng ra liền bị tiểu bạch nhé thẳng cây dương vật to vào miệng.

nào hãy dùng cãi lưỡi của con liếm mút , chăm sóc nó cho ta .

đúng rồi kỹ thật dùng lưỡi của con tốt lắm .

nào bây giờ ta sẽ thưởng cho con , tiểu bạch 2 tay ôm lấy đầu tiểu oánh . sau đó hắn bắt đầu đẩy hông ra vào . dương vật to dài liên tục ra vào trong miệng của tiểu oánh ,1 cách không thương tiếc.

phía dưới âm đạo của nàng nóng ran,  dâm thủy chảy ra nhiều hơn.

những cú thúc sâu tới tận cổ họng làm tiểu oánh muốn nghẹt thở , nhưng cảm giác này không tệ như nàng nghĩ . nàng không có ghét nó .

sau 1 hồi tiểu bạch mới rút dương vật ra nói” được rồi”

giờ ta sẽ chăm sóc phía sau cho con .

trời trời . mới chỉ mút dương vật của ta 1 lúc thôi mà dâm thủy của con đã ra nhiều như này rồi.

tiểu bạch đưa tay tát lên mông mềm trắng nõn của nàng 1 cái ” con thật là dâm đãng. không lẽ con thích cảm giác bị hiếp dâm đó chứ”

tiểu oánh nói không có ….con không có .

vậy sao . nếu con nói vậy , ta cần phải kiểm tra xem con có nói dối hay không.

câu nói vừa song cây dương vật to dài 1 lần nữa, đi vào sâu vào trong âm đạo chạm tới tử cung không thể đi thêm được nữa mới dừng lại.

ôi trời . con dâu miệng dưới này của con múp quá . ta chỉ có đẩy 1 cái thôi mà âm đạo của con đã nuốt trọn dương vật của ta rồi.

nào hãy chuyển động mông đi , để ta xem nếp gấp âm đạo của con làm được gì.

tiểu thảo run rẩy đẩy hông từ từ về phía sau .

chậm chậm quá , con lại bắt trước tiểu thảo rồi . cứ như vậy thì ta làm sao ra được chứ.

phải như ta này . tiểu bạch nhấp từng phát thật sâu chạm tới tận tử cung của nàng .

nếu như con đã lười thì ta đành phải giúp con thôi , ai bảo cái âm đạo dâm đãng này của con lại hư hỏng tới vậy chứ.

quyến rũ ta thì cũng thôi đi lại còn không có trách nhiệm . con là chủ nhân của nó mà không bảo được nó vậy thì để người cha già này mặt dầy dùng dương vật dậy dỗ nó vậy.

tiểu oánh, bị tiểu bạch nhấp lên xuống, cơ thể lắc lư nói .” cha…cha chồng người …người đừng có đâm sâu vậy…. con … con sẽ có thai đấy…

vậy sao . con không cần lo đâu . ta không thể sinh con được. vì vậy con cứ thoải mái mà hưởng thụ đi.

không được , không được mình đang ra …. mình đang ra … nếu cha chồng cứ nhấp như vậy,  chắc chắn mình …mình  ….. mình sướng quá…..a.

con dâu à con lại ra nữa à . con xem âm đạo non mềm , hồng hào của con đang còn cố gắng mút lấy dương vật của ta như thế này, sao con có thể ích kỷ mà ra như vậy được.

con phải chăm sóc cho cái dương vật này của ta nữa chứ.

ôi trời mới có vậy thôi mà con lại đã mềm nhũn ra rồi.

tiểu oánh sướng ngất lịm đi .

tiểu thảo  từ phía sau tiến tới ôm lấy tiểu bạch . đưa tay vuốt ve lấy cây dương vật to dài của hắn.

dương vật của tiểu bạch còn đang nằm ở bên trong âm đạo của tiểu oánh chưa có rút ra .

cảm thấy tiểu thảo tiến tới ôm kích thích, liền rút dương vật ra khỏi âm đạo của tiểu oánh nói.

con dâu tỉnh rồi sao . tốt nào quỳ xuống há miệng ra mút nó cho ta.

công chúa ở bên ngoài nhìn và nghe họ nói chuyện mà không khỏi nổi da gà , lại vô cùng kích thích .

không biết từ bao giờ nàng lại có sở thích nhìn trộm này .

tại quán trọ , giờ lại ngay trong phủ thành chủ .

phía dưới dâm thủy của nàng đã rỉ ra vì bị hình ảnh trước mắt kích thích .

==================== Phần 28 : Tính toán (18+) ====================

tiểu thảo quỳ gối xuống trước mặt tiểu bạch .

2 tay thon đẹp đưa lên bắt lấy cây dương vật to dài trước mặt ,sau đó há miệng mút lấy dương vật to béo , mập mạp , không 1 chút ngại ngùng hay xấu hổ nào .

nhìn nàng như thể là 1 cô gái đang cố gắng dùng miệng mút tạo hình 1 thứ gì đó . rất hăng say và chăm chỉ.

nhìn khuôn mặt dâm đãng thích thú kia , ai có thể tưởng tượng được trước đó nàng là 1 thiếu phụ đạo mạo , đoàng hoàng cơ chứ.

tiểu bạch 2 tay ôm lấy đầu nàng nhấp nhả ra vào tưng cú sâu tới cổ họng .

nước miếng bị ma sát cứ vậy mà tiết ra khỏi miệng rơi xuống nền nhà.

sau đó tiểu bạch rút dương vật ra khỏi miệng nàng hắn đi tới kéo ghế ngồi xuống.

hắn ngồi trên ghế, trên tay cầm lấy sợi dây đang buộc vào cổ nàng  nói .” con dâu . bây giờ con hãy tự nhét nó vào trong cái âm đạo hư hỏng của con đi”.

tiểu thảo xinh đẹp thân hình nhỏ nhắn , cân đối từng chút bò tới gần tiểu bạch . sau đó nàng đứng dậy dạng háng ra . sau đó khom người tay cầm cây dương vật kê vào mép âm đạo của mình rồi ngồi xuống .

khi dương vật đâm thẳng vào trong âm đạo của nàng , 2 mắt nàng trợn lên có vẻ rất thoải mái.

2 tay nàng ôm lấy cổ của tiểu bạch . sau đó cơ thể từ từ chuyển động nhấp nhô lên xuống .

tiếng rên trong miệng nàng bắt đầu truyền ra . sướng …. sướng quá ..a.

tiểu bạch cảm nhận được sự ma sát , mềm mại , co bóp từ âm đạo không khỏi thoải mái . hắn đưa tay bắt lấy 1 bên mông nàng vừa xoa vừa bóp . thỉnh thoảng lại vỗ 1 cái khiến nàng run bần bật kêu a.

trước mặt bộ ngực no tròn liên tục lắc lư lên xuống khiêu khích, bị tiểu bạch há miệng thè lưỡi liếm láp mơn trớn . tiểu thảo như bị kích thích mạnh , dục tiên dục tử liền ôm chặt lấy cổ tiểu bạch.

không thể nào , núm vú của mình nó . sướng ….. sướng….. sướng quá …..a

” con dâu . có vẻ như con rất sướng thì phải. nhìn xem 2 núm vú của con nó cứng như đá vậy”

không lẽ đây cũng là điểm yếu của con đó chứ .

nếu như ta cắn vào đây thì sao nhỉ . tiểu bạch há miệng rùng răng cắn nhẹ lên núm vú cương cứng trước mặt . làm cho tiểu thảo thét lên ” kya”

phía dưới âm đạo , bên trong là cây dương vật to lớn , cơ thể mềm mại của tiểu thảo 1 lần nữa co giật .

trời con đã ra rồi sao , nhưng mà dù con có ra đi chăng nữa thì cũng chưa thể kết thúc như vậy được đâu.

bài học đêm nay còn dài , ta đảm bảo con và tiểu oánh , 2 đưa sẽ nhớ mãi không quên .

nào bây giờ há miệng ra .

tiểu thảo thần trí mơ hồ khuôn mặt xinh đẹp vô cùng dâm đãng , từ ánh mắt tới hơi thở.

tiểu bạch thè lưỡi đi vào miệng nàng . tiểu thảo vui vẻ hôn lấy lão cha chồng say đắm .

được rồi đứng dậy nào .

tiểu thảo đứng dậy , tiểu bạch xoay người nàng lại nói : bám tay vào ghế rồi cúi thấp người xuống đi . được rồi , đúng thế .

từ phía sau cây dương vật 1 lần nữa được cắm sâu vào bên trong âm đạo của nàng .

2 tay tiểu bạch ôm chặt lấy eo thon của nàng , hắn nhấp từng cú thúc sâu vào thành âm đạo 1 cách không thương tiếc.

con dâu , bây giờ con có thể tiếp tục ra nữa rồi. hãy ra bao nhiêu tùy thích. đừng có kìm nén nữa.

không … con không muốn …..con không thể chịu nổi cảm giác này nữa.

ồ vậy ra là con muốn nói :'” âm đạo của con không lên mút lấy dương vật của ta sao.”

con…. con không thể chịu được nữa ….. sâu quá …..sâu quá….a…

con….con……ra…a.

4 ngón tay của tiểu bạch đưa lên, vân vê nắn bóp lấy 2 đầu núm vú của tiểu thảo sau đó kéo ra.

con nói gì , ta nghe không rõ. sao âm đạo của con lại co giật vậy hả.

thôi nào chúng ta phải tiếp tục chứ. chưa nghỉ được đâu.

nào . nào chúng ta tiếp tục .

cha . con …con ….con dâu không chịu được nữa….a.

nếu con muốn nghỉ thì cũng phải khiến ta ra chứ . đừng có chối bỏ trách nhiệm như vậy .

nào quay mặt lại đây và thè cái lưỡi dâm đãng của con ra .

tiểu thảo quay đầu lại nghe theo lời lão cha chồng thè lưỡi ra .

tiểu bạch liền hôn mút lấy lưỡi của nàng .

sau khi đã ra 2 lần lại bị hôn lưỡi , cảm giác nhớp nháp này thật sự sướng phát điên .

mình không ngờ tới có 1 ngày mình bị dương vật của ba chồng làm cho sướng tới mức như muốn chết đi sống lại.

cây dương vật của ông ấy mạnh mẽ quá đi mất.

con dâu . con dâu . tại sao sau khi hôn ta song dâm thủy của con lại ra nhiều như vậy.

không lẽ sau khi lên đỉnh , được hôn, con lại thấy sướng hơn.

không phải….a

nói dối , dâm thủy ra nhiều như tiểu thế này mà còn dám nói dối.

nếu vậy ta sẽ dùng cây dương vật này , kiểm tra cái cơ thể dâm đãng này có nói thật hay không.

quay người lại đối diện với ta.

sau khi quay người lại , 1 lần nữa cây dương vật to dài lại được cắm vào lỗ thịt mềm mại của tiểu thảo .

cảm giác nấp kín lỗ thịt 1 lần nữa khiến khiến cơ thể nàng co giật . run rẩy.

nào há miệng và thè lưỡi ra .

tiểu thảo ngoan ngoãn há miệng thè lưỡi ra.

nhìn khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm hơi nước , đôi mắt vô hồn , hơi thở hổn hển , bất cứ nam nhân nào nhìn thấy cũng phải nổi lên ham muốn dục vọng.

tiểu bạch ôm lấy nàng , 2 tay bám chặt lây mông tròn mềm mại của nàng . sau đó kéo lên kéo xuống . tiểu thảo nhấp nhô lên xuống theo nhịp tay của tiểu bạch.

miệng nàng giờ đang được miệng hắn chăm sóc . 2 tay tiểu thảo chỉ có thể ôm chặt lấy cổ của cha chồng .

cơ thể nhỏ bé , mềm mại , vóc dáng cao gầy như không xương , đường cong quyến rũ , da thịt đầy đặn không thể chê được.

nàng ngồi lên người cha chồng cơ thể nhấp nhô lên xuống .

“con dâu . con còn cãi nữa không , âm đạo của con , dâm thủy rỉ ra nhiều tới mức ướt hết cả người ta” . con dâm đãng thật đấy.

không …không có mà…..a.

ối trời ta nói vậy mà con lại đã ra nữa rồi sao . con thật hư hỏng .

 tiểu bạch lại thúc dương vật mạnh vào sâu bên trong âm đạo nàng.

tiểu thảo ngất lịm trên người cha chồng .

tiểu bạch đứng dậy , rút dương vật ra khỏi người nàng , sau đó bế nàng đặt lên bàn .

tiến tới tiểu oánh đang ở bên cạnh . tháo bịt mắt và cởi trói cho nàng.

con dâu à tới lượt con rồi.

cứ vậy tiểu oánh bất tỉnh thì lại tới lượt tiểu thảo .

tiểu thảo bất tỉnh lại tới tiểu oánh.

5 giờ sáng mặt trời bắt đầu nó rạng.

công chúa đứng đó xem cả 1 đêm , 2 mắt của nàng vẫn tỉnh táo , có điều 2 bọng mắt có chút quầng  , sậm màu 1 chút.

nàng không có rõ vì sao mình lại ở đây cả 1 đêm để xem 3 người họ làm tình như vậy , nhưng cơ thể nàng khi nhìn họ làm tình lại không kìm nổi 1 cỗ kích thích dục vọng .

âm đạo thì ngứa râm gian , ngón tay không kìm chế được mà đưa lên ngực và mép âm đạo kích thích. mân mê qua lại.

tiểu bạch để tiểu oánh và tiểu thảo lên giường nằm nghỉ . sau đó hắn mặc quần áo lại . hướng ánh mắt ra cửa nhìn nói :” ai đó”.

công chúa ở bên ngoài hốt hoảng liền lánh đi nhanh như cắt.

tiểu bạch vẫn đứng đó mỉm cười, công chúa ngốc. đêm qua sau khi ăn tối về hắn biết nàng ta theo dõi mình liền cho đám lính nghỉ không cần canh nữa.

vốn dĩ có linh canh hay không , không quan trọng đối với hắn , nhưng khi nữ nhân vào phòng làm tình với hắn biết bên ngoài có người thì sẽ có cảm giác đang vụng trộm vô cùng kích thích.

tiểu bạch đắp chăn mỏng phủ lên người 2 nàng sau đó ra bàn làm việc .

hôm nay là cuộc thi tuyển trọn nhân tài. hắn muốn xem trong đám người này có người nào thích hợp thay thế cái chức thành chủ này không .

hắn tới thế giới này không phải làm thành chủ , càng không phải muốn thành vua.

con đường hắn đi dài đằng đẵng , nào có phải vài chục năm như người phàm .

1 con người sống thọ lắm cũng không thể vượt qua được 120 năm . huống chi thanh xuân của họ cũng chỉ chưa tới 20 năm .

nam nhân không nói , nữ nhân quan trọng nhất là nhan sắc . tuổi từ 15 tới 35 là độ tuổi xinh đẹp nhất của họ . qua độ tuổi đó thì đã là hoa tàn , tuổi tác càng cao nhan sắc càng xuống , dù có sống thọ thì cũng chả còn vui thú gì nữa.

bất giác đã tới gần 7 giờ .

tiểu oánh và tiểu thảo đã tỉnh dậy .

vốn dĩ là người phàm lại bị tiểu bạch khỏe hơn trâu hành cả 1 đêm không ngủ chắc chắn không thể nào dậy nổi .

nhưng tiểu thảo thì được tiểu bạch bắn tinh trùng vào trong tử cung.

tiểu oánh thì lại được mút cây dương vật còn dính tinh dịch .

thành ra hiệu quả của tinh dịch tác động lên cơ thể các nàng .

sức khỏe . và thể lực đã tăng lên . không những vậy nhan sắc cũng trở lên đẹp hơn hôm qua rất nhiều . không khác nào thay da đổi thịt cả.

nhan sắc lúc trước của các nàng ,đều đã tăng lên 1 bậc.

2 nàng nhìn nhau có chút không nhận ra vì , người trước mắt sao lại trở lên xinh đẹp hơn vậy.

các nàng không biết không rõ vì sao . nhưng như thế nào cái tình thế này không cho phép các nàng ở đây mà truy vấn.

2 nàng mặc lại quần áo chỉnh tề , sau đó tiến tới đứng trước mặt tiểu bạch cúi đầu như chờ đợi .

má của các nàng thì ửng đỏ vì nhớ lại những cảnh tượng dâm loạn đêm qua . quả thật như 1 giấc mơ .

các nàng chưa bao giờ , tận mắt nhìn hoặc nghe thấy . tiểu bạch như đưa các nàng tới miền đất dục vọng . các tư thế mới vô cùng lạ lẫm và kích thích.

các nàng nghĩ, có lẽ ngoài lão cha chồng này ra thì không 1 ai khác có thể thỏa mãn dục vọng của các nàng về sau nữa.

tiểu bạch nói được rồi 2 con ra ngoài trước đi.

tiểu oánh và tiểu thảo không dám hỏi thêm gì cả liền dời khỏi phòng .

sau đó các nàng liền ai về phòng đó thật nhanh . họ muốn tắm rửa trước khi tới bữa sáng . dù sao trên người tràn đầy hương vị dâm thủy của các nàng .

tới phòng mấy nha hoàn tới gọi đứng ở của mãi không thấy thiếu phu nhân trả lời . đang tính mở cửa đi vào thì . tiểu thảo nói .

xuân nhi . em đi chuẩn bị cho ta nước tắm , ta muốn tắm trước khi ăn .

xuân nhi nghi hoặc không biết vì sao thiếu phu nhân lại ở ngoài không có trong phòng .

khi xuân nhi ngẩng đầu lên nhìn thì nàng phát hoảng.

dáng vẻ và bộ dạng của thiếu phu nhân , khuôn mặt sao lại đẹp như vậy . cứ như trẻ ra cả mấy tuổi . da rẻ trắng mịn , căng bóng , vóc dáng thì đầy đặn hơn , chỗ cần to thì to , chỗ cần nhỏ thì nhỏ . nhìn thiếu phu nhân cứ như tiên nữ trong tranh vậy.

làm sao mà chỉ có 1 đêm đã như 1 người khác vậy.

thấy xuân lan mắt mở to , mồm chữ o đứng đó , tiểu thảo có chút ngại ngùng không lẽ ta để lộ ra cái gì đó , hay trên mặt ta còn dính cái nước đó , không thể nào .

thiểu thảo 2 má ửng hồng hỏi , xuân nhi sao vậy , sao em lại nhìn ta với vẻ mặt đó , mặt ta có gì sao.

xuân nhi lúc này mới tỉnh mộng nói không có …không có , thiếu phu nhân người ….người xinh đẹp quá … cứ như tiên nữ hạ phàm vậy.

được khen ai chả thích , tiểu thảo nói : em nói linh tinh gì vậy . đi chuẩn bị nước tắm cho ta ngay đi .

xuân nhi gật đầu vâng dạ , nhưng mắt không khỏi nhìn tiểu thư thật lâu đến khi tiểu thảo đi vào phòng đóng cửa lại.

nàng mới thở phào . lúc tỉnh dậy thấy tiểu oánh có chút xinh đẹp hơn , tiểu oánh cũng nói mình xinh đẹp hơn , còn tưởng nàng ta trêu mình .

không lẽ mình trở lên xinh đẹp hơn thật sao .

tiểu thảo tiến tới bàn trang điểm , đứng trước tấm gương đồng bóng loáng , nàng nhìn mình trong đó . quả thật như 1 người khác.

khuôn mặt trở lên thon gọn , da dẻ thì mịn màng , căng mịn hơn ,  đây là mình sao .

tiểu thảo trầm luân trước bóng hình xinh đẹp  trong gương.

bên ngoài xuân nhi gọi . thiếu phu nhân nước tắm đã chuẩn bị song.

tiểu thảo tỉnh mộng nói được. nàng tiến vào phòng đi tới bồn tắm nói xuân nhi em ra ngoài đi , cần gì ta gọi.

xuân nhi từ khi thấy thiếu phu nhân liền liên tục nhìn trộm nàng , nếu như để xuân nhi ở lại hầu hạ quả thật là không thể nào tránh ánh mắt của tiểu nha đầu này.

sau khi đuổi xuân nhi ra ngoài , tiểu thảo cởi bỏ quần áo xuống 1 thân trần chuồng bước vào bồn tắm .

ngồi trong bồn tắm có những cánh hoa được dải đều trên mặt nước , tạo cho người ta 1 hương thêm êm dịu.

tiểu thảo đưa tây vuốt ve cơ thể , nàng phát hiện ngực của mình to ra ,lại căng tròn không có chảy xệ , eo thon gọn , bụng phẳng không chút mỡ thừa .

cặp đùi thon gọn , mông cũng đàn hổi săn chắc hơn , mấy vết rạn tại khỉu gối cũng biến mất , các vết thâm , khoan nàng đứng dậy đứng tại bồn nước cúi xuống thấy , không chỉ có khỉu gối ,mép âm đạo , núm vú ,  khỉu tay cũng không còn vết thâm nữa. toàn bộ cơ thể nàng là 1 màu da trắng sáng mịn màng không tỳ vết.

mép âm đạo và quầng vú , núm vú giờ là 1 màu hồng non mịn đẹp không thể tả.

tiểu thảo nghĩ tới đêm qua cha chồng . ông ấy làm mình cả đêm , nhưng ngoài tinh dịch của ông ấy có chút thơm ra thì nàng cũng không có ăn cái gì khác . không lẽ tinh dịch của ông ấy có vấn đề , nhớ tới tiểu oánh , nàng cũng như mình sau khi tỉnh dậy đều như thay da đổi thịt. xinh đẹp hơn trước.

2 má tiểu thảo lại ửng hồng lên . cơ thể nóng ran , nàng đưa tay nắn bóp lấy bầu vú , ngón tay đưa vào âm đạo mân mê , 2 mắt khép lại nhớ tới cây dương vật to dài của tiểu bạch nói ” cha chồng ….a.

….

công chúa trở về phòng mình đóng cửa thở phào 1 hơi.

mình đang làm cái quái gì vậy . không lẽ mình có sở thích rình trộm người ta làm cái chuyện nam nữ đó .

nhưng mà tại sao mình lại không kiềm chế được . cơ thể , ánh mắt cứ cuốn theo hành động của họ . thật là dâm đãng , loạn luân , không có 1 chút liêm sỉ nào .

cha chồng cùng con dâu , không chỉ 1 mà là 2 .

còn 2 nữ nhân kia nữa . rõ ràng tuổi chưa tới 20 . xinh đẹp như vậy mà lại đi hầu hạ cái lão già khú như vậy . càng nghĩ càng tức.

mà khoan sao lại là lão già , mình lúc ở tửu lâu giờ tới đây cũng vậy . 1 lão già với cây dương vật to lớn .

bỗng ở ngoài có 1 nha hoàn gõ cửa , tiểu thư ngài dậy chưa .

công chúa 1 đêm xem trộm người ta làm tình , giờ tinh thần mệt mỏi nào có hứng , tiện đang mệt muốn đi ngủ 1 chút nói

ta có chút mệt , muốn ngủ thêm , không cần làm phiền ta .

nha hoàn ở ngoài vâng sau đó dời đi.

công chúa không muốn nghĩ nữa nàng muốn ngủ 1 giấc đã tính sau đi.

tiểu bạch mắt thấy còn chút thời gian . sau khi để tiểu oánh cùng tiểu thảo dời đi liền biến mất trong phòng.

tại phủ bá kiến .

tiểu uyển sau khi tỉnh dậy .

nàng đang trang điểm trước giương .

tiểu bạch xuất hiện sau lưng nàng .

tiểu uyển giật mình khi chớp mắt nhìn thấy tiểu bạch ở phía sau .

hắn tiến lại gần nói ” không tệ , xinh đẹp “.

tiểu uyển nói lão …..à không tiểu bạch.

chàng về khi nào …

 “vừa tới thôi “.

chàng đêm qua không có về .

đúng vậy ta có chút chuyện cần làm .

có chuyện gì sảy ra khi ta đi vắng không.

tiểu uyển trả lời không có . ta đã sắp xếp chỗ ở cho những người mà chàng mang tới .

vậy sao . không tồi , nếu vậy nàng hãy sắp xếp thêm thêm vài chỗ nữa đi . có lẽ không lâu sau ta sẽ mang người về thêm.

tiểu uyển run rẩy như muốn hỏi chàng còn muốn mang thêm bao nhiêu người nữa tới vậy.

số nữ nhân tới đây gần 30 rồi. không lẽ chàng còn định mở hậu cung 3 ngàn người đó chứ.

như vậy địa vị của ta sau này là gì đây.

tiểu bạch cảm thấy có chút ngượng sít chút sặc , liền nói các nàng đều là người mệnh khổ ta không thể nào nhìn thấy mà không cứu vớt .

” cứu vớt ” .ở trên giường sao?.

hắn nói như thể hắn là chúa cứu thế , cứu vớt chúng sinh .

được rồi nếu không còn gì thì nàng giúp ta thông báo 1 tiếng với các nàng tối nay tập trung lại ta có chuyện cần nói với bọn họ.

tiểu uyển được ta sẽ thông báo với họ.

mà phải rồi  , bà mối ở tây thôn ngoài thành hôm qua có tới nói . việc nạp thiếp của quản gia tam thông với gia đình tiểu xuyên đã thành . nếu như không có gì thay đổi thì 3 ngày sau có thể đón dâu qua .

tiểu xuyên . tiểu xuyên . cái tên này . đúng rồi là cái cô gái xinh đẹp mà có lão cha quan hệ với tú bà mà tiểu bạch bắt gặp ở trong thôn đó sao .

chính là cái thôn mà lão bá kiến nuôi tiểu bạch lớn lên .

hắn dạo này có nhiều nữ nhân quá sít nữa thì quên việc này .

được rồi nàng phân phó làm đúng theo yêu cầu của họ sau đó đón nàng ta vào phủ đi.

tiểu uyển có chút hơi lạc lõng . nữ nhân xinh đẹp hơn nàng ở trong phủ mỗi lúc 1 nhiều . tiểu bạch tuy nói là năng lực mạnh mẽ cũng không thể nào thỏa mãn tất cả các nàng . mà nhan sắc của nàng cùng tuổi tác sợ rằng có chút không theo được . chả mấy chốc lại bị thất sủng rồi bị đá thì phải làm sao .

nhìn vẻ mặt xinh đẹp có chút buồn bã đó . tiểu bạch nói . nàng không cần phải no lắng gì cả ta chắc chắn sẽ thỏa mãn nàng.

được rồi ta có chuyện cần đi trước tối đến ta sẽ giúp các nàng thoải mái.

nói song tiểu bạch lại mở cửa bước ra rồi biến mất.

tiểu uyển ngồi đó lắc đầu không biết phải làm sao . số nàng 3 chìm 7 nổi lên xuống . âu cũng vì muốn có 1 cuộc sống tốt hơn mà thôi.

tiểu bạch sau khi trở về thư phòng hắn bước ra tiến tới phòng ăn .

các nàng dâu đã tới .

tiểu oánh và tiểu thảo 2 nàng hôm nay đang là tâm điểm chú ý của các tỷ muội và đám nha hoàn.

2 nàng sau khi tắm rửa thay quần áo, thì quả thật khí chất , dáng vẻ . diện mạo như 1 người khác . xinh đẹp , trẻ trung hơn rất nhiều . nghe lời khen , hỏi han của đám tỷ muội làm 2 nàng không khỏi đỏ ửng mặt không biết phải giải thích thế nào .

tiểu bạch đi vào lúc này tất cả mọi người mới im lặng .

tiểu bạch cũng đoán được chuyện gì sảy ra .

còn vì sao hắn lại bắn ra tinh dịch ban cho tiểu thảo và tiểu oánh là vì hắn thấy tiểu thảo cũng không tệ .

1 nữ nhân xinh đẹp dáng vẻ đạo mạo , nhưng bản chất là 1 dâm nữ , nghiện sex . hắn muốn nàng làm nữ nhân của hắn 1 mặt vì , hắn đã kích phát dục vọng của nàng rồi thì sau này ngoài hắn ra không ai có thể thỏa mãn được nàng nữa .

ai bảo dương vật của tiểu bạch to dài như vậy , đám nam nhân thế giời này ai có thể lấp được cái lỗ của tiểu thảo được nữa chứ.

tiểu thảo và tiểu oánh 2 nàng thỉnh thoảng nhìn lén cha chồng , hành động này không thoát khỏi ánh mắt của các tỷ muội khác .

tiểu bạch sáng nay có việc liền nhanh chóng ăn sau đó , rời đi .

đám con dâu thấy cha chồng dời đi hắn rồi cũng cảm thấy đỡ áp lực. buông lỏng ăn uống .

tiểu tuyết nhìn sung quanh cho đám nha hoàn rời đi nói

tiểu oánh , tiểu thảo 2 muội nói chuyện này có liên quan tới lão ta .

tiểu thảo không nói gì chỉ gật đầu 1 cái như đã thừa nhận .

mọi người quay ra nhìn tiểu oánh như thể muốn nàng nói rõ hơn. nhưng tiểu oánh cũng chỉ gật đầu.

đám người lúc này nói sao có thể . ông ta đã làm thế nào vậy.

tiểu thảo nói ta không biết . đừng hỏi ta.

tiểu tuyết vốn thông minh . hôm qua cha chồng gọi nàng qua đưa tranh , lại biết lão không phải cha chồng thật sự chỉ có vẻ bề ngoài , nàng còn nghe nói sau khi nàng đi lão liền gọi tiểu thảo và tiểu oánh qua .

sau 1 đêm 2 nàng lại trở lên xinh đẹp chuyện này có vấn đề .

sau khi ăn song có lẽ nàng sẽ tới phủ bá kiến 1 chuyến . nàng muốn gặp tiểu chân và lan lan .

…..

tiểu lâu .

1 ngày 1 đêm tiểu vương gia lý thông trở về phòng .

hắn đi qua phòng của công chúa , không thấy mở cửa liền 1 mạch đi về phòng mình.

đêm hôm trước . sau khi từ trên mái nhà nhìn thấy cái dương vật to dài của tiểu bạch , lại thấy biểu hiện của 2 nữ nhân xinh đẹp đó làm hắn không khỏi hoài nghi nhân sinh .

nhìn cái cây dương vật nhỏ bé của mình không khác nào trẻ con so với người lớn .

hắn đã cố quên đi , nhưng càng quên thì lại càng nhớ .

âm thanh , dáng vẻ của 2 mỹ nữ đó làm cho dương vật của hắn cứ căng cứng không thôi, buộc hắn phải tới kỹ viện mây mưa cùng các nữ nhân ở đó tới giờ mới trở về.

chuyện công chúa đã rời đi hắn không hề hay biết , bởi vì hiện tại tinh lực của hắn đã cạn , thể lực và tinh thần cần nghỉ ngơi. hắn chỉ muốn ngủ để quên đi tất cả.

……

tại quảng trường thành kim phong .

sau khi có thông báo đưa ra của thành chủ dân chúng vui mừng hưởng ứng . nghe nói có thể được làm quan . ai mà không muốn tới thử vận may cơ chứ.

tiểu bạch nhìn dân chúng đông nghìn nghịt . hắn liền nói

các vị hương thân phụ lão . cảm ta các vị đã tới đây ngày hôm nay .

ta cũng không muốn làm mất thời gian của các vị . hôm nay ta muốn tuyển chọn 3 người trong số các vị.

nam nữ không quan trọng chỉ cần đạt yêu cầu ta sẽ chọn.

ta chỉ hỏi 1 câu  thôi:

NẾU TRỞ THÀNH . THÀNH CHỦ CÁC VỊ SẼ LÀM GÌ.

sau đó tiểu bạch phất tay 1 cái 1 cơn gió thổi qua . tất cả mọi người có mặt ở đây chỉ ngửi thấy 1 hương thơm mát lạnh rồi ngất đi.

tiểu bạch tập trung tất cả mọi người tại đây bởi vì hắn muốn tìm 1 kẻ thế chân vị trí thành chủ này. vốn hắn cũng chả cần phải làm gì, cứ bỏ đi là được . nhưng ai bảo hắn có chút thương người chứ . thôi thì giúp bọn họ 1 chút , còn sau này như thế nào đó không còn là chuyện của hắn nữa.

đương nhiên phải kiểm tra tư cách của kẻ được thay thế trước , việc thi thố , nói hay ai cũng làm được cả . duy chỉ có lòng người là không biết được.

cái phất tay của tiểu bạch đó khiến tất cả mọi người đều bất tỉnh là bước đầu tiên , đám người này sẽ rơi vào mộng cảnh .

ở đó bọn họ sẽ trở thành thành chủ của thành kim phong này . việc của bọn họ là cai trị và bảo vệ người dân thành kim phong này khi có kẻ địch tấn công. đứng trước cám rỗ và tiền bạc .

tham vọng , dục vọng , tất cả sẽ được bộc lộ khi bọn hắn có quyền lực.

tiểu bạch muốn tuyển ra 1 kẻ , thiện ác đều làm được.

thiện là đối sử với người dân thường mang công lý tới cho họ .

ác là đối với kẻ ác phải thực sự ác hơn , trừng trị được bọn chúng .

trong mộng bọn họ sẽ phải trải qua 3 thử thách.

đó là tham vọng . tiền tài và mỹ sắc.

ải thứ 2 là đối nhân sử thế với người lương thiện và kẻ ác.

ải thứ 3 là chiến đấu với ngoại xâm khi thành bị đánh chiếm.

người nào thất bại sẽ ngay lập tức tỉnh lại.

những người này bị tiểu bạch phất tay cho họ ngủ tiếp

thời gian trôi qua người tỉnh lại ngày 1 nhiều .

số người chưa tỉnh chỉ còn chưa tới 20 người.

vẫn tiếp tục .  chỉ còn 10 người chưa tỉnh.

sau đó số người chỉ còn lại 3 người.

được rồi. sau đó hắn phất tay 1 cái nữa làm cho dân chúng bắt đầu tỉnh dậy .

đám người nằm dưới đất mở mắt há mồm không rõ chuyện gì sảy ra . từng người bàn tán , nói chuyện ồn ào hơn cả chợ.

 tiểu bạch đứng trên cao nói lớn :  các vị vừa rồi có kẻ sử dụng mê dược làm cho dân chúng hít phải bị ngất đi .

ta đã bắt được 3 kẻ này tiếp theo sẽ đưa chúng về tra khảo .

tiểu bạch chỉ tay vào 3 người đang còn bất tỉnh chưa tỉnh dậy nói.

đám người chỉ chỏ nhìn ba người nằm đó , có rất nhiều người tức giận bởi vì cơ hội làm quan của họ bị ba kẻ này phá .

các vị , vì sự việc này đã làm cho mọi người tổn thất , mất công , lại còn bị kẻ khác làm loạn .

ta thành chủ cảm thấy có lỗi vì vậy . các vị những người có mặt ở đây sẽ nhận được 10 quan tiền coi như phí bồi thường  . quân lính cũng vậy đều có thể nhận tiền .

dân chúng toàn thành hoan hô vui mừng , vừa rồi họ còn đang bất mãn vì thành chủ gọi tới còn chưa có làm gì đã bị ngất . khi tỉnh dậy lại không thi thố nữa , nghĩ tới đây phí công , ai ngờ được lại có tiền , 10 quan bằng cả 1 tuần làm việc cật lực chứ ít gì.

đám người nhao lên .

mong các vị xếp hàng ngay ngắn , mỗi người chỉ được nhận 1 lần . nếu mà lừa lọc nhận 2 lần sẽ bị bắt giam tịch thu lại tiền thưởng.

tiền ai chả thích , cũng may có quân lính giữ gìn trật tự.

dân chúng xếp đuôi nhau để nhận tiền

 tiểu bạch sai người đưa 3 người này tới thư phòng.

sau khi cửa phòng đóng lại . tiểu bạch để 3 người họ tỉnh lại.

hắn cũng chả muốn mất nhiều thời gian với họ nói

ba người các ngươi nếu muốn làm quan thì phải có sự đánh đổi. cái giá đó là từ nay về sau các người không thể làm tình với nữ nhân , thân phận hiện tại của các ngươi cũng không còn nữa.

ta cho các người 10 ngày suy nghĩ , nếu các ngươi đồng ý ta có thể cho các ngươi thời gian để có con nối dõi. đương nhiên ta cũng không cưỡng ép , nếu các người không muốn .

được rồi 10 ngày sau quay trở lại .

tiểu bạch phất tay khiến cho ba người cùng lúc biến mất.

ba người còn ngây ngốc với lời nói của tiểu bạch thì đã được đưa ra ngoài phủ thành chủ.

chuyện này …. chuyện này .

nhớ tới giấc mơ trước đó không lẽ cũng là do thành chủ làm .

==================== Phần 29 :  thoải mái nằm ngửa 1  (18+) ====================

sau khi đưa ba người kia ra ngoài tiểu bạch chán trường .

công việc quan lại này chả vui vẻ chút nào . không bằng ở bên mỹ nữ vui đùa cùng các nàng.

tiểu bạch ngồi dựa trên ghế , trong phủ …. trong phủ.

trời quên mất còn có cô gái mà tên vương bân mới cưới , còn chưa kịp động phòng nữa.

hay là qua xem thử dung nhan của nàng như thế nào.

trong đám con dâu của lão hán văn tình ngoài tiểu chân và lan lan đang ở phủ lão bá kiến ra thì chỉ còn tiểu tuyết con dâu cả và hai đứa con dâu tên mai hương và tiêu tiêu.

tiểu bạch tỏa ra thần thức hắn muốn coi thử tiểu tuyết đang làm gì .

sau một hồi dò xét không thấy tiểu tuyết trong phủ , tiểu bạch dò tìm xa hơn.

đã thấy tiểu tuyết vừa mới vào trong phủ bá kiến , tiểu bạch biết nàng tới đây làm gì , cái này là hắn nói với tiểu tuyết là tiểu chân và lan lan đang ở đây , tiểu tuyết tới đây đương nhiên để gặp bọn họ.

hiện tại trong phủ thành chủ ngoài nữ nhân mới cưới chưa động phòng của vương bân thì chỉ còn mai hương , tiêu tiêu. hai nữ nhân này .

tiểu bạch hô .

người đâu gọi mai hương và tiêu tiêu qua đây.

sau đó hắn lấy giấy bút ra vẽ tranh ,  tranh hắn vẽ người thê giới này gọi là dâm thư.

còn ở thế kỷ 21 của hắn người ta gọi là truyện tranh hentai.

với kiến thức hội họa , và thần niệm cường đại của mình , tiểu bạch nhanh chóng vẽ ra hàng loạt hình ảnh nam nữ làm tình , mà nếu người ở thế giới này nhìn thấy chỉ dám quay đầu xấu hổ.

nhưng có một điều khiến họ không thể nào chê được đó là tiểu bạch vẽ vô cùng chân thật , thật tới mức người ở thế kỷ 21 nhìn thấy có thể nói là một bức ảnh chụp cỡ lớn.

bởi vì màu sắc tiểu bạch phối lên bức tranh vô cùng chân thật .

tiểu bạch vẽ 72 tư thế làm tình  , sau đó in ra làm nhiều bản cất trong không gian riêng của mình.

trên thực tế tiểu bạch có thể dùng lưu ảnh ngọc , sau đó chích xuất lấy ký ức của mình lưu vào trong đó , chỉ cần truyền thần niệm là có thể xem được video được lưu trữ bên trong .

đáng tiếc thần niệm chỉ người tu tiên mới có , thấp nhất cũng phải là tu si luyện khí kỳ tầng một mới có thể xem .

cho lên tiểu bạch mới phải kỳ công vẽ truyện tranh người lớn .

….

cốc …cốc…cốc.

cửa phòng được gõ mở .

mai hương và tiêu tiêu đi vào trong thư phòng.

đây cũng không phải lần đầu tiểu bạch gặp hai nàng.

trước đó ăn cơm đã gặp vài lần . nhưng lần này thì khác , tiểu bạch ngồi trên ghế ngắm nhìn hai mỹ nữ xinh đẹp .

mai hương 19 tuổi cao 1m68 .. gả cho vương bân được hơn 3 tháng. gương mặt xinh đẹp ,  thân hình không tệ , ngực nở , eo thon , mông cong , chân dài quả thật xứng hai tiếng mỹ nữ.

tiêu tiêu thì gầy hơn một chút , cũng 19 tuổi , thấp hơn mai hương một chút , dáng người cao ráo , nhìn thanh thoát nhẹ nhàng hơn , ngực không lớn lắm đổi lại trông rất cân đối , mông no tròn , chân thon dài , khuôn mặt vô cùng xinh đẹp .  so với mai hương thì khuôn mặt xinh đẹp nhỉnh hơn một chút.

hai nàng

 mai hương mặc 1 bộ váy màu xanh đậm thêu kim tuyến vàng , hoa văn đơn giản nhưng rất là thu hút ánh mắt người khác , phối hợp với nước da trắng của mình quả đúng là tuyệt phối. đường cong cơ thể thông qua bộ y phục lộ ra ẩn hiện khiến nam nhân không khỏi có suy nghĩ làm bậy.

tiêu tiêu thì thanh nhã hơn một chút , màu trắng hồng , kim tuyến vàng kim họa tiết đơn bạc nhưng như vậy càng làm cho nàng giống tiên nữ hơn.

nam nhân nhìn thấy ham muốn dục vọng có nhưng lại do dự .

hai mỹ nữ mỗi người một vẻ . đối với tiểu bạch các nàng chỉ đạt ở mức tạm được , nhưng ở giới này lại là mỹ nữ , tuyệt sắc ngàn người chọn một.

nhưng tiểu bạch biết vẻ đẹp hiện giờ của các nàng chỉ là thanh xuân nhất thời , 10 năm nữa , 20 năm nữa thì sao , lúc đó các nàng đều sẽ xuống sắc , bởi một lỗi các nàng đều là phàm nhân không thể tránh thoát khỏi luân hồi.

gặp được tiểu bạch các nàng coi như may mắn . hắn lấy đi dâm khí nhưng đổi lại sẽ cho các nàng một cơ duyên .

tiểu bạch ngồi trên ghế hướng ánh mắt nhìn mai hương và tiêu tiêu nói : ” tiểu thảo , tiểu oánh , các nàng đều nhìn thấy , ta có thể giúp hai nàng được như họ , nhưng…”

mai hương đưa tay lên thắt lưng cởi bỏ xuống y phục đang mặc , lộ ra cơ thể trắng mịn , khêu gợi , kích dục nam nhân tiến tới tiểu bạch.

tiêu tiêu có chút xấu hổ quay mặt đi . nhưng có vẻ đã đoán trước được việc này.

quay lại thời điểm bữa sáng nay .

sau khi tiểu thảo , tiểu oánh xuất hiện với diện mạo mới xinh đẹp hơn trước làm trên dưới mọi người người hâm mộ , kẻ gen tị.

cũng may mai hương và tiêu tiêu cùng hội cùng thuyền trong đám tỷ muội .

sau khi tiểu thảo và tiểu oánh bị cả đám chị em dò hỏi mới biết là do cha chồng làm ra .

nhưng họ cũng không biết làm thế nào mà cha chồng làm được.

điều duy nhất tiểu oánh và tiểu thảo nhớ được là sau khi họ tỉnh dậy thì đã như thế rồi.

mai hương vốn là người có chút tâm cơ . tiêu tiêu thì lương thiện ,

sau khi được cha chồng gọi tới cả hai nàng đều đoán được phần nào.

cho lên việc mai hương chủ động cởi bỏ quần áo trước mặt cha chồng trước đây là điều không thể , nhưng hiện tại thì khác.

thấy tiểu oánh và tiểu thảo xinh đẹp như vậy nữ nhân nào có thể chấp nhận mình kém hơn chứ.

tiểu bạch cũng chả có bận tâm các nàng có suy tính , tính toán gì , hắn chỉ chần thứ hắn muốn , các nàng có được thứ các nàng cần , đây là một giao dịch , tình cảm ư trước này tiểu bạch không hề nghĩ tới.

ngay đến cả tiểu lan người cứu hắn . cho tới bây giờ tiểu bạch đối sử với nàng cũng chỉ là báo ơn mà thôi.

hắn là người thế nào. không phải vô tình vô nghĩa . đơn giản có ơn tất báo , lấy của người thì phải trả cho người.

có nhân ắt có quả , chỉ cần tiểu bạch không phạm phải sai lầm nhân quả thì hắn sẽ không giống tên dâm thần đen đủi kia.

tiểu bạch đứng dậy cởi bỏ quần áo , lộ ra cơ thể gầy gò nhưng cơ bắp , đặc biệt là cây dương vật to lớn lủng lẳng như cánh tay trước mặt mai hương và tiêu tiêu.

mai hương mắt thấy cây dương vật to lớn , nuốt nước bọt phía dưới âm đạo co giật liên tục.

không phải chứ , cái này …. cái này . sao có thể đi vào.

tiểu bạch nhìn mai hương sau khi nhìn thấy dương vật của mình có chút do dự lùi lại hắn mỉm cười nói:” tiểu oánh và tiểu thảo hai nàng hôm qua cũng như con nhưng sau đó thì sao ?”.

mai hương nghĩ tới vẻ đẹp của của tiểu oánh và tiểu thảo sáng nay , nàng đã đưa ra quyết định , dù thế nào cũng phải đạt được.

sắc đẹp đối với nữ nhân không chỉ là vốn liếng mà còn là hư vinh và thỏa mãn , không gì có thể mua được.

mai hương bất chấp nói : ” con …con phải làm gì.?”

tiểu bạch tiến lại gần mai hương , sau đó đưa tay bắt lấy eo thon của nàng lại ép sát cơ thể mềm mại trắng mịn của nàng lại sát lấy cơ thể mình , bàn tay nắn bóp lấy bờ mông mềm mại nói : “cứ thả lỏng cơ thể và nghe theo lời ta”

mai hương hai má ửng hồng , xấu hổ , cảm nhận bàn tay tiểu bạch bắt đầu mò mẫm cơ thể mình.

bàn tay đang sờ mông mình của tiểu bạch đưa xuống háng , hai ngón tay bắt đầu mân mê mép thịt âm đạo của nàng.

mai hương thanh âm bất giác rên rỉ ” ưm…a”

dương vật của tiểu bạch bắt đầu cương cứng , tay còn lại của tiểu bạch bắt lấy tay mềm của mai hương sau đó đặt lên dương vật của mình nói : ” vuốt nó cho ta “.

bàn tay mềm của mai hương bắt đầu vuốt ve cây dương vật to lớn . cây dương vật mềm nhũn lúc trước nay căng cứng trở lên to lớn cứng rắn , mai hương cầm trong tay cảm tưởng như mình đang vuốt ve cánh tay của một người.

tay tiểu bạch đưa lên bắt đầu mò mẫn , nắn bóp lấy hai bầu vú no tròn của mai hương . hai núm vú của nàng nhô cao cương cứng bị tiểu bạch vân vân , nắn bóp.

tiêu tiêu đứng không xa tuy không nhìn trực diện nhưng nàng vẫn thấy hai người họ đang làm gì.

mai hương đang rên rỉ , tay liên tục xục cây dương vật to lớn của cha chồng , trong khi cha chồng không ngừng trêu đùa bộ vị của mai hương.

tiểu bạch cảm nhận được dâm thủy của mai hương đã rỉ ra liền xoay người nàng lại , một lay ôm lấy eo tay kia cầm lấy đầu khấc dương vật kê vào mép âm đạo .

mai hương cảm nhận được đầu khấc to lớn liên tục cạ vào mép âm đạo , dâm thủy lại chảy ra nhiều hơn.

sau đó đầu khấc của tiểu bạch ấn vào mép âm đạo mai hương .

mai hương cảm nhận hai mép thịt bị banh ra .

rồi còn chưa cảm nhận tiếp thì dương vật to lớn cứ vậy đâm thẳng vào bên trong chạm tới tử cung của nàng.

mai hương thét lớn : ” ky a…. đau quá “.

tiêu tiêu đứng đó nhìn mai hương đau đớn , răng cắn chặt môi , hai mắt trợn trắng , cơ thể run lẩy bảy , hai chân kiễng lên  như thể sợ di chuyển.

phía dưới âm đạo của nàng rỉ nước , có thắt lại như thể cây dương vật to lớn kia là đâm vào chính bên trong âm đạo của mình chứ không phải mai hương.

” đau quá .. a ….a …”

tiểu bạch ôm lấy cơ thể mai hương lại sát người mình , hai tay mân mê bộ vị , da thịt của nàng nói . ” rất nhanh sẽ hết đau thôi “.

tiểu bạch kề cằm lên vai mai hương nhìn tiêu tiêu đứng đó không khỏi mỉm cười.

bàn tay tiểu bạch mò xuống bờ mu âm đạo của mai hương sau đó nhấp nhổm hông ra vào nhẹ nhàng .

dương vật to dài của tiểu bạch vừa mới di chuyển , mai hương cơ thể như thoát lực , đau đớn bao trùm , dâm thủy càng ngày cảng rỉ ra nhiều hơn .

tiểu bạch bắt đầu thúc hông mạnh hơn . khiến mai hương dần dần quen với cảm giác ma sát của dương vật .

cơn sướng bắt đầu bao phủ tâm trí của nàng . âm thanh rên rỉ ngày một rõ dàng hơn .

” a … a…. “

tiểu bạch bắt đầu đẩy hông ra vào khiến dương vật chạm tới tử cung . Thế nhưng lỗ thịt mai hương bắt đầu kẹp chặt, vách thịt mềm co thắt lại khiến cho dương vật của tiểu bạch nhận lấy kích thích cực lớn .

“Aaa… Aaa… cha… đau quá… ngứa quá… a… sướng…”

tiểu bạch nâng đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại của mai hương lên, rồi sử dụng phương pháp chín cạn một sâu mà đâm vào lỗ thịt non mềm.

“ừ… A… cha… con … con dâu… không… không ….. sướng… A… cha… lớn quá … sướng ….muốn chết… a…”

“.A… âm đạo…  ngứa… A… A… ngứa… ngứa… dương vật thật lớn… Thật cứng… A… sâu…. sâu quá …. sướng… A… A…”

tiểu bạch đột nhiên thay đổi tư thế , để dương vật rút ra chỉ để chừa lại đầu khắc to lớn ở mép lỗ thịt non mềm , sau đó lại đâm vào lút cán vào khiến đầu khấc chèn ép một đường một mạch đi vào ma sát với toàn bộ vách thịt non mềm trong âm đạo.

“Aaa… a… sư…sướng chết mất… to quá… âm đạo sướng quá… A… cha con dâu sướng quá… Aaa… A… Sướng chết mất… a…”

“cha…a… cha… Ngươi làm con sướng chết mất… A… Ngươi thật tuyệt… Con dâu sướng muốn chết… a…. âm đạo của con sướng chết mất … A…”

lỗ thịt của mai hương nhũn ra , bóp chặt  lấy dương vật to dài của tiểu bạch đang không ngừng đâm vào liên tục cực kỳ sướng. dâm thủy từ sâu bên trong tiểu huyệt không ngừng chảy ra ngoài, nhớm nháp chảy thành giọt.

 dương vật to lớn chèn ép vách thịt, ma sát ra vào mỗi lần rút ra mang theo không ít dâm thủy. Thanh âm “ọp ọp”, “ọp ọp”,  do dương vật đâm vào lỗ thịt vang lên thanh âm vô cùng dâm dục.

“A… cứng quá… A… cha người thật tuyệt… a…sướng… tử cung bị cha đâm vào sướng muốn chết … ư… A…”

“cha … A… Đâm chết ta… Ngươi nhanh đâm chết con dâu dâm đãng này đi a…”

“ư… dương vật của cha… a… Đâm vào nhanh nữa đi… A…Mau mau hung hăng chơi chết con dâu  a… Hừ… mạnh… A… mạnh nữa… a…”

“. Nhanh… A… con không… chịu được nữa… A… âm đạo sướng… Tiết… Aaa… Aaa… âm đạo…âm đạo muốn… ra… ra rồi… Aaa… A…”

“A… cha… con dâu thật sự… Sướng chết… A… Đã rất lâu rồi… con không… Được thoải mái… Như vậy… Ngươi đâm vào… âm đạo thật sướng… A…”

Vào một khoảnh khắc kia khi nàng muốn lên đỉnh , thành tử cung đột nhiên nhanh chóng co thắt lại mãnh liệt , khiến cho dương vật của tiểu bạch bị bóp chặt lại, nồng đậm âm tinh nóng bỏng từ sâu bên trong tử cung của mai hương  trực tiếp xối thẳng lên đầu khấc to lớn của tiểu bạch , làm cho dương vật không thể chịu nổi mà phải giật giật mấy cái để giải tỏa áp lực kích thích . tiểu bạch vẫn như cũ nhấp hông, chậm rãi dùng dương vật to lớn của mình ra vào ma sát với âm đạo.

 một lát sau tiểu bạch rút dương vật ra , xoay người mai hương lại đối diện với hắn , hai tay luồn xuống háng của nàng nhấc bổng nàng lên ,  chân dài quyến rũ trắng mềm của nàng quoàng ở trên trên vai của tiểu bạch trong khi hai bàn tay tiểu bạch nâng lấy cặp mông no tròn mềm mại của nàng.

” mau cầm lấy nó nhét vào” tiểu bạch nói.

mai hương hiểu ý , đưa tay mềm cầm lấy dương vật của tiểu bạch , kê đầu khấc to lớn tại mép âm đạo của mình.

tiểu bạch cảm nhận được sự mềm mại của lỗ thịt không ngần ngại đẩy hông thẳng vào.

mai hương một lần nữa cảm nhận được dương vật to dài đâm vào tử cung của mình , không khỏi giật thót , co dúm lại . hai tay bắt lấy cổ tiểu bạch cố gắng nhẫn nhịn để cơn đau từ từ trôi đi .

nhưng tiểu bạch nào có cờ được , hắn sau khi đâm vào thì liên tục nhấp nhổ ra vào không keeeng dè , làm cho mai hương chỉ có thể nhẫn nhịn nhưng rất nhanh tâm trí của nàng như trên mây , cơ thể thả lỏng mặc cho tiểu bạch nhấp nhổ.

“cha… ưm…sướng… ư… A… sướng chết mất … A… ư…”

tiểu bạch nhìn biểu hiện của mai hương lại nghe nàng nói như thế, trong lòng cũng không kiềm được dục vọng hung ác, hắn quyết định sẽ hung hăng chơi cho nàng kêu khóc xin tha mới thôi. sau trăm cú thúc  tiểu bạch lại rút dương vật ra , ôm mai hương đi tới bàn làm việc , hai bàn tay điều chỉnh cho ngọc thể của nàng vào đúng tư thế, xếp đôi chân nàng hơi cong lên một chút, để thuận tiện cho hắn đâm vào.

dương vật dưới háng của tiểu bạch lại trở nên to lớn hơn rất nhiều, nguyên cả cây dương vật tựa như côn sắt nung đỏ, cứng rắn dọa người. lỗ thịt vẫn như cũ chậm rãi chảy ra từng dòng dâm thủy ướt át, hai mảnh thịt non mềm kia lúc mở toang, lúc khép hờ, tựa như đang mời gọidương vật  hung hăng đâm vào. dương vật một lần nữa nhắm thẳng vào lỗ thịt hồng, “ọp” một tiếng, dương vật đã đâm vào tận tử cung.

“Aaa… cha , cha… A… cái đó của người sao lại trở nên to hơn rồi … A… Lại còn nóng nữa…”

tiểu bạch bắt đầu đâm vào.

Hừ… Hừ…  sướng… Hừ… A… Thật là sướng… Hừ… dương vật của cha thật to… thật sướng… ưm…”

Nhìn thấy mai hương bày ra bộ dạng lẳng lơ phóng đãng như dâm nữ thế kia, thực sự khiến người nhìn không nhịn được . dâm thủy trong âm đạo lại bắt đầu bắn ra nhiều hơn rồi.

“Aaa… Aaa… Aaa… sướng… Aaa… âm đạo của con… Aaa… Căng tức muốn chết mất thôi… Aaa… tử cung bị đâm thủng rồi… Aaa…”

“cha… Aaa… con Không muốn đâm mạnh như vậy… Aaa… Nhẹ một chút… Aaa… Cầu xin người… Nhẹ… Một chút đi… Tử cung chịu không nổi mất… a… ưm…”

“dương vật to quá… Aaa… Ta… Aaa… đau… a… Nhẹ… Một chút…”

“BẠCH~… BẠCH~… BẠCH~… BẠCH~…”

tiểu bạch hai tay ôm lấy cặp mông no tròn của mai hương sau đó đẩy hông liên tục như máy , khiến cây dương vật to dài của tiểu bạch ma sát với lỗ thịt non mềm của mai hương liên tục không thôi.

Tiếng va chạm xác thịt mãnh liệt vang lên, một cái lại một cái hung hăng đâm vào, một lần lại một lần đâm đến tận cùng tử cung.

“A… Cha… Nhẹ một chút đi a… Aaa… a… Tử cung chịu không nổi rồi… Aaa… Hừ… Ngươi thật hung ác… Đâm chết con rồi… A… Tử cung bị đâm thủng rồi… A…”

“cha… con dâu sẽ bị… Ngươi chơi nát mất… A… Tử cung thực sự… Không thể chịu được a… A… con sẽ bị ngươi chơi chết… A…”

mai hương kêu khóc càng lớn tiếng, tiểu bạch càng ra sức tàn nhẫn mà đâm chết nàng . tiểu bạch giống như một mãnh hổ, một cuồng long, không chút thương tiếc nào mà càng tàn nhẫn ngấu nghiến con mồi của hắn.

“ưm… a… ưm… cha… con dâu chịu không nổi mất… Hừ… Tử cung hỏng mất thôi… a… ưm…”

vừa rồi chả phải con còn do dự , còn kêu đau sao , sao giờ lại sướng rồi . tiểu bạch hỏi

“cha chồng … con dâu phục ngươi rồi… Hừ… a… Ngươi thật sự rất mạnh mẽ… Lại còn… Rất hung ác… a… con… A… ưm…”

tiểu bạch Cứ như thế mà chơi hơn trăm cái nữa , dồn sức mà đâm chọc ,  Cặp mông đẫy đà của nàng, cũng bắt đầu ưỡn lên nghênh hợp không ngừng. Trong miệng thì dâm đãng rên la, cũng bắt đầu có nhiều cảm giác sướng khoái. dâm thủy trong tiểu huyệt tựa như làn sóng vỗ, không ngừng rung động .

“ưm… Tử cung thật sướng khoái… a…  sướng chết mất… A… ưm… a… Ta sướng… Lên đỉnh… Rồi… Hừ… cha thật khỏe… ưm…”

mai hương không biết mình đã ra bao nhiêu lần nữa , chỉ nhớ cơ thể nàng run rẩy cao trào liên tục , sướng trên chín tầng mây , thần trí điên đảo , cơ thể mềm nhũn vô lực.

tiểu bạch cảm nhận được mai hương sướng tới ngất đi liền buông nàng ra . sau đó để nàng nằm trên bàn .

hắn tiến tới chỗ tiêu tiêu gần đó .

tiêu tiêu chứng kiến toàn bộ từ đầu tới cuối không khỏi. hồi hộp , sợ hãi , lo lắng , kích thích , hưng phấn .

nhìn mai hương người chị em của mình , biết nàng vốn là người có tính kiêu ngạo , nhưng vừa rồi lại thấy một bộ mặt khác của nàng .

khuôn mặt xinh đẹp của mai hương , hai mắt trợn ngược  , hai má ửng hồng , miệng rên rỉ thỏa mãn , đây chính là bộ mặt dâm đãng mà tiêu tiêu chưa từng được nhìn thấy bao giờ , chuyện này phải sướng tới mức nào mà mai hương mới bầy ra bộ mặt như vậy .

tiểu bạch ghé sát mặt sung quanh cơ thể tiêu tiêu ngửi ngửi nói : ” con dâu , phía dưới của con rỉ nước”.

” hả … tiêu tiêu bất giác nghe được câu nói của tiểu bạch liền giật mình . không …không có…a”

tiêu tiêu lùi lại cúi đầu xấu hổ , so với bộ dạng ban đầu trước khi tới đây tiêu tiêu càng giống như kẻ trộm làm sai.

” vậy sao phía dưới của con lại ướt đẫm vậy.?” tiểu bạch hỏi.

tiêu tiêu quả thật cạn lời không biết phản bác ra sao thì tiểu bạch liền ôm lấy nàng , tiêu tiêu bất ngờ bị ôm , giật mình nhưng không có bỏ chạy.

không phải nàng không muốn mà là nàng không biết vì sao đôi chân của nàng như chết đứng , không nghe theo ý mình.

bàn tay tiểu bạch từ từ luồn vào trong lớp váy của mình , trước sự chứng kiến của tiêu tiêu.

tiêu tiêu bất lực , lo lắng , hồi hộp vô cùng .

cảm nhận được bàn tay cha chồng đang chạm vào da thịt của mình làm cho tiêu tiêu vô cùng sợ hãi , run rẩy , kích thích.

bàn tay nhắn nheo đưa lên bắt lấy bầu vú nhỏ nhắn của nàng sau đó nắn bóp , cấu véo núm vú cương cứng .

tiêu tiêu chỉ có thể rên ưm nhẹ trong miệng một tiếng.

tay còn lại của tiểu bạch cởi bỏ thắt lưng của nàng sau đó mò xuống dưới âm đạo , hai ngón tay tiểu bạch lại bắt đầu nghịch ngợm , mân mê hai mép thịt non mềm .

” trời trời , còn biết nói dối ….. con xem phía dưới trở thành một vũng nước rồi “

tiểu bạch đưa bàn tay đang đùa nghịch phía dưới âm đạo dơ lên trước mặt tiêu tiêu .

hai ngón tay tiểu bạch vân vê vào nhau sau đó tách ra dịch nhờn trên hai ngón tay như kéo sợi tơ trắng .

tiêu tiêu nhìn thấy hồi hộp , kích thích , không dám nhìn thêm quay đầu đi , hai má ửng đỏ xấu hổ.

tiểu bạch lại nói :” con thật hư hỏng , nhìn hai ta làm tình mà cũng có thể ướt tới vậy ? . không lẽ con cũng muốn ta đi vào bên trong con sao?.”

” không …không…”

chưa nói hết câu tiểu bạch đã vén váy của nàng . ở phía sau dương vật đã kê sẵn tại mép âm đạo của nàng .

” kya “.

tiêu tiêu không hề phát giác ra tiểu bạch đã đâm dương vật vào bên trong âm đạo của mình.

trong lúc nàng còn đang lo lắng suy nghĩ vẩn vơ bởi câu nói của tiểu bạch mà không để ý những hành động phía sau của hắn.

chỉ đến khi cảm nhận được thứ to lớn đâm vào bên trong âm đạo của mình không một chút cảnh giác nàng mới biết chuyện gì.

tiểu bạch ôm chặt lấy nàng không di chuyển thì thầm vào tai nàng nói :” thả lỏng …. thả lỏng sẽ hết đau”

tiêu tiêu trên người còn mặc y phục , bị cha chồng ôm chặt , dương vật to dài đã cắm sâu ở bên trong lỗ thịt , cảnh tương trông vô cùng dâm dục khó tả.

tiêu tiêu âm đạo không ngừng co thắt cảm nhận dương vật to lớn nóng hổi ở bên trong cơ thể .

hai bàn tay tiểu bạch bắt đầu di chuyển , xoa nắn bộ ngực nhỏ bé của mình.

hai núm vú cương cứng của nàng bị ngón tay của tiểu bạch vân vê cứng ngắc , càng như vậy tiêu tiêu tâm trí lại được thả lỏng , nàng bị phân tâm không chú ý tới phía dưới nữa.

tiểu bạch quả thật quá hiểu cơ thể nàng muốn gì , hông hắn bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng theo nhịp , hai tay vẫn không ngừng kích thích núm vú kết hợp.

mỗi lần tiểu bạch đẩy hông là tiêu tiêu lại run rẩy cơ thể như thể nàng vừa đau vừa ngứa.

môi mềm của nàng chắn chặt không dám thốt ra thành lời , đôi mắt đẹp thì nhắm chặt lại không dám nhìn , nhưng càng nhắm chặt giác quan cảm giác của nàng như được tăng lên .

kích thích nhân đôi ,

 tiểu bạch nhấp hông ngày một nhanh hơn Nhiệt độ trong âm đạo lập tức tăng lên như muốn sôi trào, dương vật ma sát cảm giác vừa nóng lại vô cùng sướng khoái. Ngay sau đó toàn bộ cơ thể tiêu tiêu giống như là hư thoát, vô lực muốn nằm xuống. tiểu bạch ôm lấy eo thon của nàng dương vật của tiểu bạch không kìm được nữa  căng cứng , co giật , bắn từng dòng tinh dịch nồng đậm nóng bỏng phun trào như núi lửa vào sâu bên trong tử cung của tiêu tiêu.

tiểu bạch không có kìm nén , ngay từ đầu hắn đã thả lỏng tâm trạng , mặc cho khoái cảm của bản thân tự nhiên .

nhân quả , hắn biết , hắn gặp các nàng chính là nhân , còn quả thì để hắn tự sử lý .

nếu như cứ sợ nhân quả hắn sẽ không thể bước xa được.

cái hắn cần quan tâm đó chính là ” TÌNH ” không sai là tình cảm , chỉ cần hắn không có tình thì nhân quả có là gì.

tiêu tiêu cảm nhân được dòng tinh dịch nóng bỏng không ngừng phóng vào trong tử cung của mình , cảm giác này , vô cùng ấm áp , vô cùng sướng . như thể nàng được ôm ấp trong lòng người.

” a”

tiêu tiêu còn đang tận hưởng cảm giác này thì tiểu bạch bắt đầu nhấp nhổm đẩy dương vật ra vào tiếp.

” không …. không phải nam nhân ra thì sẽ biến nhỏ lại sao?”

“sao nó lại cứng , còn to hơn trước a”

dương vật bắt đầu ra vào , ma sát với lỗ thịt không ngừng , tinh dịch cũng vì vậy mà rỉ ra từ bên trong lỗ thịt của tiêu tiêu.

âm đạo của tiêu tiêu nhờ tinh dịch của tiểu bạch bôi trơn khiến cho dương vật của tiểu bạch ra vào trở lên dễ dàng và trơn trượt hơn . tiêu tiêu bắt đầu cảm nhận được sự sung sướng khi làm tình.

” A ─” Một tiếng rên rỉ thỏa mãn vang lên, sau đó Tiêu tiêu bắt đầu thư giãn cảm nhận dương vật của tiểu bạch không ngừng ma sát đi vào âm đạo của mình . tiêu tiêu  thật sự là một dâm nữ, hư hỏng ngầm trong tâm, phóng đãng rõ trên người.

“a… ngứa… ưm… Sờ ngực của con… Dùng sức bóp… Aaa… Thật là sướng… Hừ… mạnh… Aaa… con sướng… Sướng quá…”

“Thật sướng khoái… ưm… thật quá sướng… a… dương vật đâm vào thật sướng… mạnh a… ưm… Sướng chết mất thôi…”

Ở phía sau , tiểu bạch thi triển thủ đoạn, liên tục dùng sức nắn bóp cặp vú của nàng, dương vật  cũng phối hợp với động tác nhấp nhô của nàng, ra vào thích hợp đâm vào càng sâu hơn, rút ra càng tận ngọn. tiểu bạch mắt nhìn thưởng thức bộ dáng dâm đãng đến tận xương tủy của tiêu tiêu . Chỉ thấy tiêu tiêu không ngừng uốn éo nhấp nhô, tóc đen tán loạn theo từng động tác đẩy mông về sau . Hai vú của nàng tuy nhỏ nhưng vẫn có thể lắc lư chuyển động lên xuống .

“dương vật lớn qua… âm đạo thật sướng… ưm…  sướng… A… con sướng chết mất … A…”

“con dâu … con thật thật hư hỏng… Dâm đãng… A… A… mông con đang tự di chuyển về sau , như thể nó muốn dương vật của ta đâm sâu vào…”

“ưm… A… a… Thoải mái… tử cung sướng chết mất thôi… cha… người làm con sướng quá… Sướng lắm… Aaa… Sướng lắm rồi… Thật là sướng… Aaa…”

tiểu bạch biết rõ một điều , nữ nhân ấy à mặc kệ xấu xí hay xinh đẹp , cao lãnh hay lạnh lùng  , nghèo hèn hay sang trọng . khi một cây dương vật to dài đi vào bên trong cơ thể , bản chất thực sự của họ đều như nhau cả mà thôi , đó là :” ham muốn làm tình “.

nếu một nam nhân làm tình với một nữ nhân mà không thỏa mãn được họ thì chỉ có hai lý do .

một là dương vật ngắn , hai là xuất tinh sớm.

vì vậy đừng trách nữ nhân vụng trộm làm tình với người khác đơn giản là vì nam nhân đó không thỏa mãn được ham muốn dục vọng của họ .

người ta có nói ” không sợ ruộng hỏng chỉ sợ mệt chết trâu cầy”.

nhưng ngược lại nếu nam nhân sở hữu một cây dương vật to dài thì sao .

cứ lấy tiểu bạch làm ví dụ , sở hữu một cây dương vật to dài 30 CM , đâm vào bên trong âm đạo của nữ nhân , chỉ mới đâm thôi cũng đủ khiến nữ nhân đó lên đỉnh chứ đừng nói là duy chuyển ma sát ra vào.

quan trọng nhất là , nữ nhân sau khi bị cây dương vật to lớn của tiểu bạch chơi qua . về sau nếu như quan hệ với nam nhân khác , sở hữu một cây dương vật nhỏ hơn , chắc chắn sẽ không thể nào thỏa mãn được họ.

không sớm thì muộn nữ nhân đó sẽ lại tìm tới cửa cầu xin tiểu bạch chơi họ đâu.

cảm giác sung sướng tột đỉnh của việc làm tình nó còn mạnh hơn cả thuốc phiện , chỉ cần một lần cũng đủ làm nữ nhân đó , nghĩ thôi cũng đã ngứa như điên.

tiêu tiêu là nữ nhân , nàng hay mai hương , hay bất kỳ nữ nhân nào khác cũng vậy cả thôi.

lúc dương vật to lớn của tiểu bạch đi vào có chút đau , nhưng sau đó chả phải đều sướng trợn mắt há mồm rên rỉ cầu xin tiểu bạch hay sao.

khi cơn sướng bao trùm đầu óc thì cơn đau có là gì chứ . dần dần bọn họ sẽ bị phụ thuộc vào tiểu bạch nói rõ hơn là họ nghiện làm tình với tiểu bạch. có thể nói đó chính là ” quả ” mà tiểu bạch phải gánh.

…….

sau khi đổi vài tư thế , Chỉ thấy toàn thân tiêu tiêu vô lực nằm sấp trên người tiểu bạch , không thể chịu nổi mà thở gấp từng ngụm, hơi thở thơm tho, hữu khí vô lực mà thầm thì: “cha… Để cho con nghỉ ngơi một chút… Con ….con chịu không nổi nữa… Hừ…”

nói xong, tiêu tiêu lật người một cái, tay chân dang rộng , co chân, nằm ra sàn, trong miệng còn thì thào nói: “Thật thoải mái… A… Ta thật sung sướng… Cực kỳ sướng… âm đạo sướng chết mất… dù bị chơi chết… Cũng cam tâm tình nguyện a…”

tiểu bạch nào có mệt mỏi , hơi thở ổn định mắt nhìn tiêu tiêu , dương vật to dài vẫn căng cứng vô cùng khó chịu, vì vậy hắn cũng chuyển mình lên trên, nâng cái chân trái trơn mềm tinh tế của tiêu tiêu vác lên trên bả vai của hắn, thuận tiện cho dương vật đâm vào ,  từng nhát phầm phập vào trong lỗ thịt.

“a… a… cha… a…dương vật của người lớn quá… a… Lại đến rồi… a…”

“con dâu … lỗ thịt nho nhỏ này của con thực sự rất dâm dục… A… muốn ta chơi chết con…. hay muốn ta hung hăng chơi chết âm đạo hư hỏng này…”

“a…cha … Ngươi thật là tuyệt vời… con thế mà… Từ trước đến giờ… ưm… Không nghĩ tới… Hừ… Người làm cho con thật  sướng… A… Quá tốt rồi… tử cung sướng chết rồi… Aaa…”

dương vật của tiểu bạch ra vào bên trong âm đạo của tiêu tiêu thực giống như con lươn đang chui vào hang , hai mép thịt hồng không ngừng ma sát với thân dương vật to lớn , lộ ra vách thịt đỏ tươi non mềm ở bên trong, trông thực là no mắt.

“cha… Ngươi thật mạnh… Hừ… âm đạo của con sướng chết mất…  Hừ….. con thực sự sướng muốn chết rồi…”

tiêu tiêu  bây giờ chỉ có thể một tiếng nối tiếp một tiếng mà rên la phóng đãng, cặp mông no tròn trắng nõn rung lên từng đợt sóng lãng cứ chốc lát lại vặn vẹo một cái, có thể nói dâm dục hư hỏng đến tận xương tủy. tiểu bạch nhìn thấy nàng như thế, không khỏi hưng phấn càng ra sức đâm gấp trăm lần, tốc độ cùng lực lượng nhấp hông cũng tăng cường rất nhiều.

“ưm… Sướng… Sướng chết mất… A… Thật sướng … a… Sướnggg…”

tiểu bạch nhìn thấy tiêu tiêu thực sự là dâm đãng muốn chết, hắn duỗi bàn tay bắt lấy cặp vú non mềm đã vểnh lên, đỏ hồng vì sướng khoái ở trước ngực của nàng rồi dùng sức xoa bóp. Chỉ thấy cơ thể nàng vặn vẹo thành từng tư thế mê hoặc, trên dưới đều ra sức càn quét, tốc độ càng thêm mãnh liệt, cơn sướng khoái  lũ lượt kéo đến.

Nhìn bộ dạng hư hỏng phóng đãng của nàng như thế kia, khiến cho dục vọng của tiểu bạch bùng cháy mãnh liệt đến cực điểm.

Nàng khép hờ hai mắt, điên cuồng rên lên những âm thanh dâm đãng, cặp mông vừa non mềm vừa trắng trẻo đang không ngừng ưỡn lên nghênh hợp, rất dâm dục, một âm thanh rên la như thế này, lại kết hợp với giọng điệu dâm dục, âm sắc yêu kiều quyến rũ, khiến cho tiểu bạch càng thêm dồn sức hung hãn nhấp hông ra vào.

đầu khấc to lớn ra vào bên trong lỗ thịt , vừa chen chúc , cọ sát đến từng ngóc ngách trong lỗ thịt của nàng, càng khiến cho nàng sướng đến cùng cực, vừa run rẩy vừa rên rỉ: “cha… cha… dương vật lớn … to… Đâm chết tử cung rồi… Hừ… cha con yêu người… Hừ… dương vật chơi tử cung sướng muốn chết… a.. “

tiêu tiêu nâng cao hai chân, không kiềm được sướng khoái mà dạng ra thật rộng, hai bàn tay bấu chặt vào lưng tiểu bạch, cặp mông ưỡn lên trên thật nhanh, thật cao, lỗ thịt một lần lại một lần cọ xát, bóp chặt lấy đầu khấc to lớn.

“con dâu…… con thật hư hỏng … ai lại đi yêu cha chồng chứ… con là vợ của vương bân vậy mà , dám nói yêu cha chồng ?.”

 tiêu tiêu xấu hổ ôm chặt lấy cổ tiểu bạch.

tiểu bạch nhìn ngắm tiêu tiêu , phía dưới gấp rút nhấp hông, dương vật to dài như liều mạng, một cái lại một cái đâm thẳng và tử cung của nàng.

“a… Thật là quá sướng quá… sướng chết mất… a… Đâm chết con đi… Hừ…  sướng chết mất …”

tiêu tiêu càng uốn éo càng phóng đãng, càng vặn vẹo càng mãnh liệt, hai gò má đỏ thẫm, mị nhãn như tơ, thần thái dâm đãng vô cùng, một phen này dồn sức gấp rút đâm chọc, có thể nói là trời đất mù mịt.

==================== phần 30 - thoải mái nằm ngửa 2 ( 18+) ====================

tiêu tiêu rên rỉ , tiếng rên kéo dài không dứt, ngay sau đó toàn thân run rẩy, hai bàn tay hung hăng cấu véo trên lưng tiểu bạch, dùng sức run rẩy vài cái, một cỗ âm tinh nồng đậm bắn mạnh vào dương vật . đầu khấc bị âm tinh của nàng xối lên kích thích , toàn thân sướng khoái đến tê dại tiểu bạch cũng không kìm được , dương vật căng cứng , tinh dịch  phun trào ngay sau đó, bắn vào chỗ sâu nhất bên trong tử cung của tiêu tiêu.

…….

ngoài thư phòng cánh cửa đóng chặt nhưng lại không có lính gác.

hôm qua sau khi công chúa theo tới hắn cũng đã hạ lệnh cho đám lính từ nay không cần phải đứng gác bên ngoài cửa , mà chuyển qua đứng gác trước cửa biệt viện ra vào .

ngoài ra hễ là nữ nhân đều cho phép ra vào , còn nam nhân thì không được. có việc có thể báo.

một bóng dáng xinh đẹp thướt tha đi qua biệt viện tiến tới thư phòng phủ thành chủ .

đi qua hai tên lính gác không hề bị ngăn cản.

lúc trước nàng còn có chút thấy lạ nhưng khi đi qua lại cảm thấy hồi hộp.

mắt thấy cửa thư phòng đóng chặt lại không có người gác.

nàng chỉnh trang lại y phục thì nghe thấy thanh âm rên rỉ phát ra từ bên trong phòng.

Sau khi lên đỉnh , Tiêu tiêu đã quá mức mệt mỏi rồi, nhưng mà tiểu bạch vẫn còn chưa tận hứng, hắn nhìn Tiêu tiêu nói: “con dâu ,con nói xem nếu giờ có người đi vào thì sẽ thế nào , tiêu tiêu tuy thỏa mãn dục vọng , cơ thể cũng mệt mỏi nhưng nghe thấy cha chồng nói có người đi vào chứng kiến .”

bị phát hiện như vậy , như vậy nàng từ này về sau làm sao dám gặp người chứ , âm đạo của tiêu tiêu co thắt lại , bóp chặt lấy dương vật của tiểu bạch.

tiểu bạch cảm nhận được âm đạo tiêu tiêu bóp chặt lấy dương vật của mình nói :” nếu đó là người quen đâu “.

tiểu bạch hướng ra ngoài hô ” vào đi ”

cánh cửa được mở ra , một người bước vào rồi cửa được đóng lại nhanh chóng.

tiêu tiêu lấy quần áo che chắn cơ thể mình lại xấu hổ quay mặt đi .

là một nữ nhân , một nữ nhân vô cùng xinh đẹp là đằng khác.

không ai khác là tiểu tuyết vợ cả của vương bân .

tiểu tuyết sau khi ăn sáng đã đi qua phủ bá kiến gặp được tiểu chân và lan lan . sau khi nghe quá trình hai nàng được đưa ra ngoài , nhưng điều khiến tiểu tuyết chú ý tới đó là tiểu chân và lan lan trở lên xinh đẹp hơn trước rất nhiều , lại nhớ tới dáng vẻ xinh đẹp của tiểu thảo cùng tiểu oánh sáng này càng làm cho nàng khẳng định tất cả đều nhờ tiểu bạch mà có.

trên hết tiểu bạch đã thừa nhận trước mặt nàng hắn không phải lão hán văn tình thực sự chỉ là giả dạng mà thôi.

cho nên sau khi trở về tiểu tuyết đã qua thẳng đây muốn hỏi xem tiểu bạch là muốn nàng làm gì hay nói cách khác là giao dịch.

nhưng đập vào mắt tiểu lan giờ đây là một khung cảnh quả thật là khiến cho nam hay nữ nhìn thấy cũng phải bị kích thích cực mạnh.

ba người , 2 nữ một nam tất cả đều trần như nhộng không một mảnh vải , còn làm cái gì không cần nói đó chính là làm tình .

tiểu bạch nhìn tiểu tuyết nói : ” con dâu con tới tìm ta có chuyện gì vậy ?”

không lẽ con cũng muốn tham gia cùng bọn ta.

tiêu tiêu còn tỉnh táo không như mai hương sau khi sướng quá ngất đi , nhưng sau khi biết người tới không ai khác là đại tỷ tiểu tuyết tiêu tiêu cũng cảm thấy ổn hơn .

“Như thế nào a, ngươi còn chưa chơi đủ sao? “. tiểu tuyết hỏi

tiêu tiêu nghi hoặc khi đại tỷ nói chuyện không vai vế như vậy với cha chồng , không sợ ổng thủ tiêu sao.

tiểu bạch mỉm cười nói :” đương nhiên không đủ , thế nào nàng muốn làm gì đây.”

tiểu tuyết không ngại ngần đưa tay cởi bỏ thắt lưng , y phục bị kéo xuống , toàn thân trần chuồng để lộ ra cơ thể tuyệt mỹ quyến rũ , nam nhân chỉ cần nhìn thôi dương vật đều phải cứng ngắc khó chịu.

tiểu tuyết đi tới chỗ tiểu bạch và tiêu tiêu đang ngồi , sau đó quỳ xuống khom người đưa tay bắt lấy cây dương vật to lớn của tiểu bạch há miệng mút.

tiêu tiêu ở bên cạnh trợn mắt há mồm , là nàng nhìn nhầm hay là đang mơ , đại tỷ vậy mà thoát y phục , quỳ gối phục thị cho cha chồng , hôn hết là chủ động mút lấy cái thứ to lớn đó .

tiểu bạch ôm chầm lấy Tiêu tiêu, ôn nhu hôn lên cái cổ trắng thon đẹp, cùng lỗ tai nhỏ óng ánh như châu như ngọc của nàng, còn càn quấy tứ phía mút lấy dái tai non mềm tròn trịa yêu kiều của nàng. tiêu tiêu  xinh đẹp hoàn toàn bị hòa tan trong lửa tình cháy bỏng của hắn một lần nữa , miệng anh đào không kiềm được phát ra tiếng rên rỉ tiêu hồn thực cốt làm người khác thần hồn rung động, thân thể mỹ lệ không nhịn được áp sát vào hắn mà cọ sát.” cha …. cha chồng … ưm”

tiểu bạch khẽ giơ lên hai tay áp lên trên hai vú của nàng, miệng thè lưỡi quanh quẩn ở núm vú của nàng mà cọ sát vuốt ve.

cặp vú mềm mại trơn nhẵn của tiêu tiêu bắt đầu cương lên và vểnh cao, đầu vú cũng bắt đầu trở nên cứng rắn, phồng to lên. Đối mặt với những phản ứng thân thể chưa bao giờ xuất hiện trong đời, Tiêu tiêu hoàn toàn mờ mịt không biết phải nên làm gì. Nàng theo bản năng muốn phản kháng, nhưng lại tê dại thần trí mà im lặng hưởng thụ hắn vuốt ve, tiêu tiêu không có khí lực phản kháng trước động tác khinh bạc của tiểu bạch, cho nên chỉ có thể nhắm thật chặt đôi mắt đẹp nhằm biểu hiện kháng nghị.

nàng đây là đang bị kích thích trước mặt đại tỷ . tiểu tuyết.

nhưng khi tiêu tiêu nhìn thấy đại tỷ tiểu tuyết đang nằm nghiêng sang một bên hai tay chăm chỉ vuốt ve thân dương vật , miệng nàng không ngừng mút liếm lấy đầu khấc , không hề chú ý quan tâm tới mình , tiêu tiêu như thể hoài nghi đây còn là đại tỷ hàng ngày uy nghiêm dậy bảo các nàng sao?.

Bỗng dưng Tiêu tiêu cảm thấy trước ngực một trận mát lạnh, nàng cả kinh, nhìn xuống, chỉ thấy một đôi núm vú sung mãn mềm mại đáng yêu của mình bị cha chồng mút chặt vào trong , cái lưỡi không ngừng đá lưỡi ở bên trong.

Núm vú của Tiêu tiêu không phải loại hình to lớn , mà thuộc loại đẹp đẽ tinh tế, lung linh đáng yêu như nụ hoa chớm nở, giống như tuyệt tác do bạch ngọc chạm khắc mà thành. Hai viên núm vú màu phấn hồng trên đỉnh vú ngạo nghễ vươn thẳng lên mà trêu chọc lòng người,

tiểu bạch bắt đầu sử dụng đôi tay , nhào nặn chiếm lĩnh hai vú trơn bóng của thiếu nữ, mỗi lần bàn tay lướt qua là Tiêu tiêu lại cảm thấy từng đợt từng đợt hưng phấn, nhiệt lưu nóng rực truyền đi khắp toàn thân, đến tận những nơi hẻo lánh nhất, nhạy cảm nhất, cặp vú đẹp trắng noãn tinh tế của nàng đã dần dần nổi lên màu hồng nhạt.

tiểu bạch há miệng ngậm lấy đầu vú bên trái của nàng, nhẹ nhàng dùng răng gặm cắn, đầu lưỡi lại đảo quanh liếm láp quầng vú. Từng cỗ nhiệt lưu trùng kích cơ thể và tâm trí nàng, thiêu đốt tâm trí tiêu tiêu, tiêu tiêu dần dần trở thành một dâm nữ. không kiềm được khẽ hé mở miệng anh đào nhỏ nhắn hồng hào, chiếc lưỡi thơm tho non mềm thơm tho nhẹ nhàng liếm láp khóe môi.

tiểu bạch khẽ nâng chiếc cằm xinh đẹp tinh xảo của nàng lên, ngưng mắt nhìn nàng, hắn có thể nhìn ra trong mắt của nàng đã tràn ngập dục vọng  nóng bỏng, vô cùng thèm khát thỏa mãn dục hỏa trong người. Tiêu tiêu bị tiểu bạch nhìn chằm chằm  bỗng chốc tâm hoảng ý loạn, gương mặt ửng hồng.

tiểu bạch chậm rãi áp sát vào cơ thể của nàng, mũi của hắn gần như đã dán lên chiếc mũi xinh xắn tinh xảo của Tiêu tiêu . Tiêu tiêu cảm giác được khí tức nam tính mãnh liệt phát ra từ cơ thể đối phương, tâm thần hoảng hốt sắp sửa bị mê hoặc rồi, môi của hắn lấy tốc độ vô cùng chậm rãi mà tiến tới gần môi anh đào của nàng.

Tiêu tiêu hoảng hốt, bối rối vô cùng, muốn tránh cũng không thể tránh, hơi chút chần chờ, cặp môi thơm đã bị chiếm lĩnh xâm lược. Nàng vội vàng gấp rút muốn duỗi bàn tay kháng cự hắn tấn công, nhưng chưa kịp hành động thì hai bàn tay cũng đã bị tiểu bạch bắt được giữ chặt.

tiểu bạch càng hôn càng thêm nhiệt liệt, Tiêu tiêu bị hắn hôn đến nỗi ý loạn tình mê, toàn thân sung sướng tê dại, thần trí mơ mơ hồ hồ, hơi thở càng thêm gấp gáp rồi. Đầu lưỡi của tiểu bạch xảo diệu mà ôn nhu cạy mở hai hàng răng ngọc của nàng, Tiêu tiêu chỉ kịp “ưm” một tiếng, hàm răng ngọc đã bị cạy mở ra một nửa, chỉ chờ như thế, đầu lưỡi của hắn đã thừa cơ mà tiến vào, tham lam mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng, hắn mê say liếm mút, nuốt từng ngụm nước miếng của nàng, như thể đó là thứ mật ngọt nhất trên đời.

tiêu tiêu nhớ tới đại tỷ tiểu tuyết có nói , thân bất do kỷ nếu như bị cha chồng chiếm lấy thân xác thì cũng thôi , nhưng nụ hôn thì cố gắng giữ lại không phải là niêm sỉ mà hôn chính là đại diện cho tình yêu , nếu như chủ động hôn hoặc đồng ý cho hôn tức là không chỉ cơ thể mà tâm hồn cũng đã trao cho người ta.

giờ đây cha chồng đã cướp mất nụ hôn của nàng , nhưng đây là do nàng bị kích thích ,có thể tính không được , nhưng nói thế nào cũng không thể phủ nhận , nàng và cha chồng đã hôn nhau.

nàng đã không thể quay đầu nữa rồi.

Tiêu tiêu thất thủ khu vực miệng anh đào, lại càng thẹn thùng chịu không nổi, nhưng lại bị loại khoái cảm mới lạ này làm cho rung động tê tái không biết phải phản ứng như thế nào, để hắn tiếp tục tùy ý khinh bạc liếm mút.

tiểu bạch thuần thục , mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng, hút lấy nước miếng ngọt ngào của nàng, Tiêu tiêu bị hắn hôn đến thở không ra hơi, chiếc mũi xinh xắn tinh xảo liên tiếp phát ra tiếng ngâm nga yêu kiều. Bàn tay phải của tiểu bạch đưa lên bắp đùi của nàng thỏa thích vuốt ve, thừa lúc nàng đang ở biên giới ý loạn tình mê, đưa hai ngón tay vào moi móc bên trong âm đạo ẩm ướt

Tiêu tiêu thẹn thùng vô hạn, từng mảnh đỏ bừng từ gương mặt xinh xắn một đường lan tràn trực tiếp đến bên tai. Nàng vừa nhìn thấy ánh mắt tham lam mà tràn ngập dục hỏa nóng bỏng của tiểu bạch.

khát vọng làm tình và dục niệm bản năng đang bùng cháy .

tiểu bạch nằm ra , sau đó hai tay bê lấy cặp mông no tròn đặt trước mặt mình.

khiến cho âm đạo xinh đẹp của tiêu tiêu  xuất hiện trước mắt mình . Chỉ thấy hai mép thịt non mềm ửng hồng rỉ ra dâm thủy ướt át , mùi hương dâm dục thơm ngọt.

tiểu bạch há miệng tham lam liếm láp cánh hoa non mềm đỏ hồng xinh đẹp. Chỉ vừa mới kích thích, chút lý trí muốn phản kháng còn sót lại trong nội tâm Tiêu tiêu cũng bị khoái cảm càn quét diệt sạch. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt chuyển động, liếm láp khắp cửa âm hộ của nàng, đầu lưỡi khẽ nạo vét khe thịt nho nhỏ kia, lại chậm rãi một đường thẳng tiến vào sâu bên trong lỗ thịt.

Hai bàn tay của Tiêu tiêu dùng sức giữ chặt lấy đầu của tiểu bạch , dường như muốn đẩy hắn ra xa, nhưng lại không ngừng cố gắng kéo căng eo thon, vểnh cao mông ngọc, như muốn khiến cho âm đạo của nàng có thể áp sát gần gũi với miệng lưỡi của tiểu bạch hơn . Chờ đến lúc đầu lưỡi của tiểu bạch xâm nhập vào trong âm đạo của nàng, tiêu tiêu đã lại lên đỉnh vì sướng, thần trí sớm đã mơ hồ rồi.

Sau một hồi dùng lưỡi tiến công, tiểu bạch cũng rút lui, nhẹ nhàng thả nàng ra, bây giờ thì ngón tay lại chậm rãi duỗi ra, cắm vào trong âm hộ của nàng. Chỉ cảm thấy trong động không chỉ chật hẹp, mà ngón tay càng tiến sâu vào trong bí huyệt, càng bị vách thịt non mềm trơn ướt ấm áp gắt gao nắn bóp.

Ngón tay của hắn chen lấn từng chút một hòng đâm vào âm hộ của nàng, giữa một tràng tiếng rên yêu kiều của Tiêu tiêu , một đầu ngón tay cuối cùng cũng linh hoạt tiến vào trong rồi. tiểu bạch cảm thấy đầu ngón tay bị siết lấy thật chặt chẽ, lỗ thịt đáng yêu của nàng thực sự quá chật hẹp nhỏ bé a.

phía dưới mắt thấy tiểu tuyết vẫn đang chăm chỉ bú liếm nhưng thay vì vui vẻ có chút khó chịu khi thấy tiểu bạch đang quan tâm đùa nghịch tiêu tiêu thay vì mình.

tiểu bạch mỉm cười nói :” không vui ?”

tiểu bạch đưa tay xuống phía dưới mò tới bờ mông no tròn , trắng mềm của tiểu tuyết , hai ngón tay mò mẫm từ từ xâm nhập cọ xát hai mép thịt âm đạo của nàng kích thích .

tiểu tuyết cảm nhận được sự kích thích mới lạ vô cùng hưng phấn , chỉ có thể chăm chỉ bú mút dương vật của tiểu bạch hơn.

hai ngón tay tiểu bạch moi móc ra vào rất nhanh khiến dâm thủy của tiểu tuyết rỉ ra .

tiểu bạch đây là đang chuẩn bị cho thời điểm cho dương vật của hắn đi vào . Tiếp theo, tiểu bạch lặng lẽ mà đột ngột cắm thêm vào một ngón tay khác đi vào , bởi vì đã có dâm thủy bôi trơn, rất nhanh chóng, tiểu tuyết đã nhanh chóng thích ứng với việc lỗ thị bị nong rộng ra.

Hai mép thịt hồng nhuận bị hai đầu ngón tay kéo căng đến giật giật vì sướng, mật hoa càng không ngừng thấm ra từ trong âm đạo, dâm thủy đã chảy đầy bàn tay tiểu bạch . Khi ngón tay hắn tiếp tục nhẹ nhàng chuyển động kích thích, khoái cảm càng liên miên tuôn trào lấp đầy tâm trí và cơ thể ngọc ngà của Tiểu tuyết, nàng bắt đầu rên rỉ ” ưm ..ử “, phát tiết khoái cảm mênh mông trong nội tâm.

Dần dần ngón tay thứ ba của tiểu bạch cũng cắm vào bên trong ma sát , lõ thịt non mềm đáng yêu vốn chật hẹp giờ đã bị nong rộng thành một vòng tròn nho nhỏ, dâm thủy phún trào từng cơn giống như nước thủy triều, chảy tràn sàn nhà . tiểu bạch thầm nghĩ: “Cũng thật nhiều dâm thủy a.”

Cảm thấy màn dạo đầu đã tốt, tiểu bạch rút ngón tay ra , ngồi dậy kéo cơ thể mềm mại xinh đẹp của tiểu tuyết lên nói ” ngồi lên và nhét nó vào trong đi “.

tiểu tuyết ngoan ngoãn nghe lới , vốn dĩ nàng rất là ngứa ngáy khó chịu khi bị kích thích , hiện giờ chỉ muốn có thứ gì đó đi vào bên trong ma sát gãi ngứa giải tỏa ham muốn cho nàng thôi .

tiểu tuyết ngồi xuống , lấy tay bắt lấy dương vật to lớn của tiểu bạch điều chỉnh cho đầu khấc ngắm thẳng cửa vào lỗ thịt non mềm , sau đó từ từ ngồi xuống , cảm nhận hai mép thịt đang tách ra . dương vật to lớn của tiểu bạch từ từ  chuyển động đi vào bên trong , trong lúc vô tình, toàn bộ dương vật to lớn vậy mà đã đi sâu vào bên trong lỗ thịt non mềm của tiểu tuyết.

trước đó lo lắng âm đạo của tiểu tuyết quá hẹp, tiểu bạch đã làm một màn dạo đầu vô cùng kỹ càng, khiến cho dương vật tuy to lớn khủng bố nhưng đi vào vô cùng dễ dàng, trơn trượt sướng khoái, bất tri bất giác tiểu tuyết cũng tránh khỏi một trận đau nhức.

tiểu bạch dùng dương vật thô to cọ xát qua lại lỗ thịt mẫn cảm của nàng, một chút đau nhức Tiểu tuyết cũng không cảm thấy, nàng có chút ngẩng đầu lên, hưng phấn mà thở hổn hển.

tiểu bạch lại nhấp hông đẩy về phía trước một đoạn. Tiểu tuyết cảm giác được bên dưới của mình bị căng ra một chút, một loại cảm giác nhức nhối lại sướng khoái khác thường dâng lên, khiến cho nàng khẽ nhăn lại lông mày thanh tú.

dương vật thô to ra vào mãnh liệt khiến cho âm đạo nhỏ bé của tiểu tuyết chỉ cảm thấy tiểu huyệt nho nhỏ bỗng chốc trở nên căng phồng ngột ngạt, lại không có một chút đau đớn nào.

tiểu bạch đâm dương vật ra vào liên tục  ma sát không ngừng , khiến cho âm đạo của tiểu tuyết hoàn toàn gần như chịu đựng không nổi, nàng muốn vứt bỏ hết thảy ngượng ngùng cùng rụt rè ép sát hắn năn nỉ hắn thỏa mãn chính mình.

sau cả trăm cú nhấp hông , dương vật thô to ra vào liên tục ma sát bên trong lỗ thịt non mềm , bị kích thích mãnh liệt , tiểu tuyết không thể kìm được nữa liền lên đỉnh , dâm thủy , âm tinh không ngừng bắn ra , tiểu tuyết chỉ có thể ôm chặt lấy tiểu bạch , cơ thể run rẩy co giật liên hồi vì sướng .

tiểu bạch ôm lấy tiểu tuyết đang vô lực chìm trong sướng khoái , hai bàn tay tiểu bạch xoa nắn khắp cơ thể của nàng , từ lưng tới ngực , eo thon , mông đẹp

trên gương mặt thanh thuần xinh đẹp của Tiểu tuyết ngập tràn vẻ kiều diễm sau cuộc giao hoan cực kỳ thỏa mãn, khóe miệng đã treo đầy nụ cười mê si. Theo từng luồng gió êm dịu thổi đến, trong mũi tiểu bạch tất cả đều là mùi thơm cơ thể mê người của Tiểu tuyết.

Hô hấp của Tiểu tuyết chậm rãi từ gấp rút biến thành thong thả, tiểu bạch điều chỉnh cho thân thể của nàng chếch sang một bên, nâng một bên đùi ngọc thon dài trắng nõn của nàng vác lên trên vai, đại bảo bối cắm mạnh một phát, lại một lần xông vào trong lỗ thịt tiểu tuyết một lần nữa.

Bởi vì tư thế làm tình  này có thể tiến vào càng sâu hơn trong cơ thể nàng, nên chỉ vừa mới bắt đầu, Tiểu tuyết đã nhíu chặt đôi mi thanh tú, thân thể mềm mại run rẩy, bàn tay nhỏ bấu chặt lên trên cánh tay của tiểu bạch, nàng chậm rãi mà uyển chuyển cặp mông phản ứng lại, nghênh hợp hắn cắm vào bên trong âm đạo.

Trải qua một lần giao hoan trước đó, tiểu bạch đã biết được Tiểu tuyết thuộc kiểu thiếu nữ ngoài cứng trong mềm yếu đuối rụt rè, không thích cách đâm vào rút ra như cuồng phong bạo vũ, nàng yêu thích là ôn như như mưa phùn gió thoảng. Thế cho nên động tác của hắn tràn đầy thương yêu, chậm rãi mà chuyển động. nhưng khi đâm vào đầu khấc phải chèn ép tử cung thật mạnh.

mỗi lần như vậy tiểu tuyết cơ thể và thần trí như nhũn ra vì sướng.

Từ từ đâm vào nhẹ nhàng, vách thịt non mềm trong âm đao của Tiểu tuyết chậm rãi nhúc nhích, từng tầng nếp thịt uốn éo không ngừng xoa bóp ma sát với dương vật thô to đang ra vào.

Thật lâu sau, tiểu bạch ngồi  trên mặt đất , mà tiểu tuyết ngồi xổm lên trên bắp đùi của mình. hai tay tiểu bạch bắt lấy eo nhỏ mềm mại không xương của tiểu tuyết , dẫn dắt thân thể mềm mại của nàng nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống .tiểu tuyết ghé vào bên tai hắn mà thở ra từng làn hương thơm, khe khẽ rên rỉ không ngừng, thở gấp liên miên, mang đến cho hắn sự hưởng thụ cực lớn.

Tiểu tuyết vô lực áp sát vào người tiểu bạch, tựa đầu trên bả vai của hắn , hai tay ôm chặt cổ hắn , có chút gấp gáp mà hít thở từng ngụm không khí. tiểu bạch hôn lên cái cổ trắng ngọc ngà , thanh tú mà ngon ngọt của nàng, bàn tay nâng cặp mông đẹp mềm mại lên cao, không nhanh không chậm mà nhẹ nhàng ấn xuống cắm vào rút ra liên tục.

lỗ thịt nhỏ nhắn đáng yêu của nàng ấm áp, mềm mại vô cùng, mang đến cho tiểu bạch từng cơn sướng khoái không nói ra lời. Dâm thủy xuôi theo dương vật  chảy đến bên trên bắp đùi của hắn.

Cuộc làm tình vẫn diễn ra chậm rãi, lại qua một hồi, cánh vai non mềm trắng mịn của Tiểu tuyết rung động lên, tiểu bạch nàng lại sắp lên đỉnh , thủy triều sắp lên cao, hắn dùng lực nhấp thêm vài chục cái, phía trên quy đầu liền truyền tới từng cơn từng cơn sóng lãng cùng với nhiệt lưu nóng bỏng, trong lỗ thịt nhỏ xinh bắt đầu nổi lên từng đợt co giật kịch liệt, âm đạo mềm mại thơm ngọt bắt đầu bóp nén thật chặt, đem toàn bộ dương vật to dài siết chặt lấy thật gắt gao, tiểu bạch vô cùng thỏa mãn  phóng xuất một trận dương tinh thật nóng bỏng, bắn thẳng vào sâu bên trong tử cung của tiểu tuyết.

“YAA… A… Aaa…”

Tiểu tuyết rên lên một tiếng thất thanh, từ cửa miệng đáng yêu thở ra một ngụm hương khí, rồi vô lực nép toàn bộ cơ thể mềm mại vào trong lồng ngực hắn.

phía dưới dương vật to dài vẫn đang tiếp tục co giật bắn tiếp tinh dịch vào bên trong tử cung của nàng.

tiểu bạch đặt Tiểu tuyết  đã sướng khoái đến rã rời chân tay xuống , quay sang nhìn Tiêu tiêu , nàng ở một bên chứng kiến toàn bộ cảnh tượng đại tỷ tiểu tuyết sướng khoái khi bị dương vật to lớn của cha chồng đâm vào , nàng không khỏi ngứa ngáy , kích thích ham muốn , đưa tay mân mê bộ vị cơ thể của mình , làn da mềm mại trắng như ngọc, lại thêm bộ dáng vừa thẹn vừa vội dụ người kia, khiến cho tiểu bạch muốn bùng cháy dương vật cứng ngắc,  hắn duỗi tay ra kéo lấy nàng ôm vào người . Chỉ thấy Tiêu tiêu uốn éo thân thể mềm mại trần truồng,  gương mặt tràn ngập xuân ý ửng hồng . Hai cánh tay của hắn bỗng nhiên xiết chặt, cúi đầu thật sâu mà hôn lên miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ tươi của Tiêu tiêu, nhẹ nhàng hôn hít liếm mút , điều khiển đầu lưỡi luồn vào trong miệng nàng, cảm giác trơn trượt, mềm mại và ướt át thật sướng, khiến người khác muốn ngừng mà không được.

“ưm…”

Chóp mũi của nàng truyền ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, hôn hít một hồi, thật vất vả hai người mới tách môi đối phương ra.

” cha… Người…”

Tiêu tiêu yêu kiều nũng nịu nói, hai cánh tay lại ngoan ngoãn lượn quanh ôm chặt lấy eo của tiểu bạch, eo thon của nàng còn nhẹ nhàng lắc lư hai bên, bộ dạng khiến người khác thương yêu mười phần.

tiểu bạch không thèm quan tâm những hành động phản kháng yếu ớt vô lực của tiêu tiêu, thi triển tuyệt chiêu bóp vú, đùa nghịch . từ từ Thưởng thức cơ thể quyến rũ nhỏ nhắn đáng yêu của Tiêu tiêu, dương vật của tiểu bạch đã căng cứng như sắt.

tiêu tiêu ngại ngùng ấp úng nói: ” cha …. người đây là …..a …..con dâu không chịu nổi nữa …a?”

Nói xong lời này gương mặt nàng xấu hổ đến đỏ bừng, lỗ tai nhỏ óng ánh cũng đều đỏ thấu cả rồi.

“Ta rất là yêu thích nhìn xem cái bộ dáng này của con dâu, thật sự là đáng yêu vô cùng, khiến cho ta không thể nào kìm nén nổi mà muốn lao lên đè xuống nện .

“a…Vậy thì người mau mau ăn đi a…”

tiểu bạch vẫn như cũ cười hì hì không chịu động: “Thân thể Tiêu tiêu  thực sự rất đẹp, cha muốn từ từ thưởng thức dư vị.”

Tiêu tiêu vừa nghe xong thì càng thêm xấu hổ không thể ngẩng mặt lên : “Không …. con dâu xấu hổ lắm.”

Nàng dùng sức tiến lên phía trước ôm lấy tiểu bạch , cằm tỳ lên vai hắn , không dám đối mặt. Thân thể mềm mại trần trụi ép sát vào người hắn. Hắn thấy được gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ bừng một mảnh, thân thể nóng bỏng khẽ run rẩy. Hai ngọn núi mềm mại đầy đặn đè lên trước ngực của hắn, khiến cho hắn cảm thấy rõ ràng hai núm vú của nàng đã trở nên cương cứng. bên dưới dâm thủy kéo thành sợi tơ ướt sũng hai mép đùi , hắn biết chắc âm đạo của tiểu cô nương này đã thấm đầy dâm thủy.

tiểu bạch nhẹ nhàng duỗi ra đầu lưỡi, cạy mở môi anh đào đã khe khẽ hé ra, quấn quít cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. tiêu tiêu không biết làm sao chỉ có thể hôn loạn, dựa vào kỹ xảo hôn môi điêu luyện của tiểu bạch chỉ trong chốc lát đã khiến nàng ý loạn tình mê. Trong mũi của hắn đã tràn ngập mùi thơm đặc biệt của cơ thể mỹ phụ , hai bàn tay không tự kìm hãm được đã tự chia nhau ra, trèo lên cặp vú non mềm xoa bóp ngắt nhéo vài cái, lại dọc theo dọc theo đường rãnh trên lưng ngọc mê người mà bò đến mông đẹp nhỏ nhắn xinh xắn tràn đầy lực đàn hồi vô cùng mịn màng..

Trong miệng Tiêu tiêu phát ra từng tiếng rên rỉ: “A… ưm…”

Từng âm thanh ngâm nga khe khẽ vang lên, từ hai mép thịt non mềm đã tiết ra dâm thủy nóng bỏng. Dâm dịch nhiều tới mức rơi xuống từng giọt một, rơi lên trên bắp đùi của tiểu bạch. Ngón tay của hắn tách ra mông đẹp, từ phía sau mò vào trong khe thịt đang tiết ra dâm thủy róc rách như suối. tiêu tiêu cảm nhận được ngón tay tiểu bạch rên lên một tiếng  “ưm” kinh hãi lại như rên rỉ của nàng vang lên, ngón tay của hắn đã xâm nhập vào trong lỗ thịt non mềm. Tiêu tiêu khẩn trương kinh hãi khép lại đùi thon gắt gao kẹp lấy bàn tay hắn, không cho hắn tiến thêm một bước nào nữa.

tiểu bạch cúi đầu xuống, đầu lưỡi hướng về phía hai mép thịt non mềm hồng hào , nơi tỏa ra mùi thơm ngọt ngào xông vào mũi, bắt đầu triển khai thế tiến công mãnh liệt. Vừa mới tiếp xúc, đầu lưỡi của hắn đã khiến cho Tiêu tiêu ngu ngơ về tình dục đạt được khoái cảm như si như dại lên đỉnh , âm tinh tiết ra không biết bao lần . Thân thể mềm mại của nàng căng cứng tới cực điểm, không còn động được nữa, dâm thủy phun trào từng đợt từng đợt như nước suối trên nguồn. Đầu lưỡi linh hoạt của tiểu bạch thăm dò lỗ thịt yêu kiều non mềm của nàng, một lần nối tiếp một lần dùng thủ đoạn tinh quái mà dẫn dắt nàng đạt đến đỉnh điểm.

“Tiêu tiêu sướng chết mất…”

Tiêu tiêu ngả người lằm ra mơ hồ , thở gấp từng hơi. Khoái cảm mãnh liệt che lấp tất cả ý thức và cảm giác của nàng, đến khi nàng dần dần lấy lại tinh thần mới cảm thấy âm đạo hơi đau nhức, trong lỗ thịt dường như đã bị thứ gì đó xâm nhập vào , căng phồng lên từng chút, cảm giác vừa sung sướng lại vừa nhức nhối, thật không diễn tả được. Gương mặt nàng đỏ bừng mà cúi đầu nhìn lén, nhìn thấy phía dưới âm đạo kia, hai ngón tay của cha chồng đang không ngừng xâm nhập vào bên trong âm đạo của mình moi móc , gãi ngứa.

cam nhận khoái cảm từ ngón tay của tiểu bạch ra ra vào vào trong tiểu huyệt của chính mình, nàng không tự chủ khẽ vặn vẹo kéo căng eo thon, lắc lư nhấp nhô mông đẹp, nghênh hợp với ngón tay đáng giận của hắn. Mãi đến khi trong tiểu huyệt của nàng một lần nữa phun trào mật dịch, hắn mới chịu rút ngón tay ra ngoài, bàn tay mang theo dâm thủy của tiêu tiêu bôi lên trên cây  dương vật to dài vừa thô lại vừa cứng, hai cái lại đổi chỗ cho nhau. Tiểu Ngọc vừa nhìn xuống phía dưới, nhất thời tâm hồn thiếu nữ rung động kinh hãi, lo lắng nghĩ thầm: “cái đó của ông ấy vẫn to như vậy sao , chả phải ông ta đã ra vài lần rồi.”

tiểu bạch nhìn vẻ mặt có chút lo lắng của tiêu tiêu , nhẹ nhàng hôn lên vành tai non mềm ôn nhu nói: “Ta sẽ rất nhẹ nhàng…”

Tiêu tiêu bị nói trúng tâm sự, gương mặt xinh đẹp xấu hổ nói: “con …con không phải có ý đó? a.”

Lúc này tiêu tiêu đã cảm thấy được vật cứng rắn nóng bỏng chậm rãi tiến lại gần, lần này đã không phải một ngón tay hay hai ngon tiến vào, trong nội tâm nàng vừa hoảng sợ lại có chút mong đợi.

nhớ tới tình cảnh trước đó vô cùng đau nhưng lại sướng , thật khiến nàng không biết phải làm sao.

dương vật của tiểu bạch chậm rãi đi vào, Tiêu tiêu với biểu hiện nhăn nhó , há hốc mồm kìm nén giọng , dương vật đi vào làm hai mép thịt hồng một lần nữa tách ra , lỗ thịt bị chèn ép căng phồng rãn nở hết mức có thể . gương mặt của nàng ướt đẫm mồ hôi, cắn răng nói với hắn: “Đau… đau quá , không bằng cha mau mau đâm mạnh vào trong đi a.”

tiểu bạch mỉm cười nói: “Đừng sợ, rất nhanh sẽ hết đau . Ta nhất định sẽ không chơi chết con  đâu.”

“YAA… A… A…”

hai mép thịt vốn khép chặt đã bị tách ra, âm đạo của mỹ phụ gấp rút co thắt lại, đầu khấc thô to đã chạm tới nơi sâu nhất tử cung , cả lỗ thịt co bóp thật chặt lấy dương vật như thể không muốn dương vật di chuyển.

tiểu bạch đang cảm nhận lỗ thịt đã bị dương vật to dài nong rộng ra, thay đổi cả hình dạng, từ trong từng biểu lộ, cử chỉ của nàng, nhắm chặt đôi mắt đẹp, nhíu chặt đôi mi thanh tú, hắn biết rõ nàng rất đau , chỉ từ từ điều khiển quy đầu xoay tròn trái phải, khe khẽ và nhẹ nhàng chuyển động kích thích. Cảm giác trướng căng đau nhức chỉ trong chốc lát liền bị khoái cảm tuyệt vời thay thế, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt khiến cho âm đạo của nàng bỗng chốc thấy trống rỗng, thèm muốn một thứ to lớn nóng bỏng lấp đầy, đâm chọc. Nàng không tự chủ được mà uốn éo vặn vẹo eo thon nhỏ nhắn, hy vọng có thể tìm được cảm giác âu yếm vuốt ve nhiều hơn nữa.

==================== phần 31 -  ba đứa con dâu (18+) ====================

Cuối cùng thì cơ thể của tiêu tiêu đã không thể chịu nổi khoái cảm và kích thích khi bị dương vật của tiểu bạch cọ sát , bàn tay vuốt ve, Tiêu tiêu đỏ bừng cả gương mặt, xấu hổ thẹn thùng mà cất lời thúc giục hắn đâm vào chà đạp âm đạo của nàng.

tiểu bạch giễu cợt hỏi: “đâm vào chỗ nào vậy?”

Gương mặt Tiêu tiêu đỏ rực lên như bị lửa đốt, muốn nói ra nhưng lại xấu hổ vô cùng, cuối cùng vẫn không nhịn được bị dục vọng xâm chiếm lấy lý trí nói: ” lỗ thịt…của con…”

Tiếng kêu đau đớn vang lên, hóa ra là hắn đã thừa dịp nàng không chú ý, dương vật to dài đã bắt đầu ra vào .dương vật một đường tiến thẳng vào sâu bên trong tử cung , mạnh mẽ xé mở vách thịt mềm mại vốn khép chặt, chậm rãi mở ra thông đạo chật hẹp.  xông đến tận phần cuối của tử cung. Đau đớn kịch liệt khi âm đạo chật hẹp non mềm bị dương vật ma sát ra vào khiến nàng thất thanh rên rỉ.

tiểu bạch ôm lấy thân thể mềm mại đang đau đến run rẩy của nàng, ôn nhu hôn môi , mút lưỡi. hai tay tiêu tiêu ôm chặt lấy bả vai của tiểu bạch, thật lâu sau mới chậm rãi thả lỏng.  cây dương vật to lớn liên tục đâm vào bên trong âm đạo nuốt lấy tận gốc, chậm rãi chuyển động cảm nhận lỗ thịt không ngừng co giật từng đợt , cảm giác bị dương vật ma sát đâm chọc này khiến tiêu tiêu vô cùng sướng khoái , thần trí trở lên mơ hồ không còn quan tâm gì hết nữa , nhắm mắt hưởng thụ cảm giác nâng nâng lên chín tầng mây.

tiểu bạch chuyển động chậm rãi, cảm giác được âm đạo gắt gao bóp chặt, thật sự là một sự hưởng thụ tuyệt vời, đầu khấc cọ sát lấy vách thịt non mềm trơn trượt ấm nóng càng mang tới từng đợt thư sướng. Tiêu tiêu bắt đầu nhấp nhô mông đẹp đầy đặn no tròn của mình, nghênh hợp với từng đợt trùng kích ra vào của dương vật . Trên gương mặt xinh đẹp đã tràn đầy nước mắt và mồ hôi thơm ngát, trong miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra từng trận thanh âm thở gấp rên rỉ mê hoặc lòng người, khiến người ta thần hồn phiêu đãng.

dương vật to dài ra vào ma sát như thể khoan giếng , khiến cho hai mép thịt mềm hồng hào bị ma sát đụng chạm đỏ hồng , đồng thời phun trào từng đợt dâm thủy , chẳng những đã chảy đầy dưới bụng hai người, còn khiến sàn nhà ướt nhẹp hết cả . Khoái cảm từ từ tích tụ theo mỗi đợt đâm vào rút ra,  bất tri bất giác đã đạt tới cực hạn chịu đựng của hai cơ thể đang điên cuồng giao hoan quấn quít lấy cơ thể của nhau.

tiểu bạch dùng sức nện thật mạnh vào trong tử cung , khiến cho đại bảo bối cắm thẳng vào tận cùng bên trong âm đạo, lại không ngừng xoay tròn cọ sát trong tử cung, cùng với âm tinh của mỹ phụ như lũ lụt , tinh dịch đậm đặc của tiểu bạch như núi lửa nóng bỏng phun trào , rót đầy tử cung tiêu tiêu , tiêu tiêu cũng theo đó mà lên đỉnh . Toàn thân nàng run rẩy, mỗi một chỗ trên cơ thể đều nhanh chóng căng cứng hết mức, từng đợt khoái cảm mãnh liệt nhất xâm chiếm tâm trí nàng, trong miệng là tiếng rên sướng thất thanh. thân thể mềm mại buông lỏng, vô lực nằm đó thở hổn hển.

tiểu bạch liên tiếp đại chiến với ba mỹ nhân, mỗi người một vẻ, phóng đãng e thẹn khác nhau.

hắn đứng dậy tiến tới bàn làm việc nơi mai hương đang nằm đó .

mai hương đã tỉnh lại lúc mà đại tỷ tiểu tuyết đi vào .

nàng cũng không dám đối diện với đại tỷ dù sao cái uy của tiểu tuyết trước giờ không chỉ nàng mà các tỷ muội khác cũng đều sợ , cho lên nàng vờ ngủ , nhắm mắt lắng nghe cuộc đối thoại .

cứ tưởng đại tỷ tiểu tuyết phải nổi khùng lên sau đó tranh cãi , nhưng mãi không có thanh âm gì làm mai hương không hiểu nổi tò mò mở mắt ra xem .

ai mà ngờ đại tỷ lại chủ động cởi bỏ quần áo sau đó là một màn kích thích giữa cha chồng và đại tỷ . sau khi tiểu tuyết lên đỉnh song thì lại tới tiêu tiêu .

cứ tưởng tiêu tiêu đã là cực hạn của lão cha chồng thì bây giờ trước mặt nàng lão cha chồng lại lên tiếng .

” còn tưởng ta không biết con đang tỉnh sao “.

mai hương đã nhắm mắt vờ ngủ vì nàng có chút hơi sợ . vừa mới bị cây dương vật to lớn của cha chồng khai phá , phía dưới còn có chút đau , nếu giờ mà làm thêm liệu nàng có chịu được hay không. nàng quyết định giả điếc vẫn nhắm mắt nằm đó.

tiểu bạch cười nói :” được “.

ta mặc kệ con tỉnh hay không cứ đút vào là biết thôi.

nghe vậy mai hương mở mắt ngồi dậy nói :” không …. ”

nhưng khi nhìn thấy cây dương vật to lớn của cha chồng đang dựng đứng cứng ngắc , mai hương chỉ có thể nuốt nước bọt .

tiểu bạch nói ” oh con tỉnh rồi sao . ta còn tưởng phải đâm vào thì con mới tỉnh chứ”.

” cha … người không mệt sao ?”

” không có ” tiểu bạch đáp .

mai hương cạn lời rồi .

tiểu bạch nói ” con nói xem tiêu tiêu nàng còn giúp ta ra hai lần , mà con mới có một , như vậy có công bằng với tiêu tiêu không”

” không nói nhiều nữa , muốn dùng miệng trước hay ta trực tiếp đi vào”.

tiểu bạch vòng ra phía sau mai hương kéo nàng nằm xuống bàn. để đầu nàng ngả xuống mép bàn.

tiểu bạch tay cầm dương vật nói ” há miệng ra “. cây dương vật to dài cứ vậy nhét vào bên trong miệng của nàng đi qua khoang miệng xuống cổ họng.

mai hương chỉ có thể rên rỉ trong miệng vì khó chịu , nhưng rất nhanh nàng đã bình tĩnh hơn vì hai tay tiểu bạch đã mân mê núm vú và âm đạo của nàng làm cho mai hương bị phân tâm.

tiểu bạch đẩy hông ra vào khiến cây dương vật to lớn như cánh tay người liên tục chèn ép đi vào bên trong miệng mai hương.

tiểu bạch nói :” tiểu tuyết lại đây.”

tiểu tuyết đã tỉnh táo trở lại  nàng đang ngồi đánh giá sung quanh .

vừa rồi sau khi lên đỉnh nàng vô cùng thoải mái mà ngủ thiếp đi một lúc vừa tỉnh dậy mở mắt ra thì thấy tiêu tiêu đang trần chuồng nằm kế bên mình , nhìn bộ dạng khêu gợi và vẻ mặt thỏa mãn cùng dâm thủy và tinh dịch đang từ trong âm đạo hồng hào của nàng rỉ ra là đủ biết.

chưa hết khi nhìn về bàn làm việc không xa , nàng thấy mai hương đang nằm ngửa trên bàn , hai chân dạng háng banh ra , tiểu bạch thì đang đứng đối diện ở phía trên không biết hai người họ đang làm gì.

khi tiểu bạch gọi nàng mới đứng dậy lại gần .

đập vào mắt tiểu tuyết đó là mai hương đang nằm ngửa , người thì nằm trên bàn , đầu thì ngả về sau , trong khi cây dương vật của tiểu bạch liên tục đâm vào bên trong miệng của mai hương.

tiểu tuyết hững chân lại không dám bước tới gần .

tiểu bạch mắt thấy nàng có chút rén liền kích phát lực lượng kéo nàng vào trong lòng.

tiểu tuyết bị một cỗ lực lượng hút lại gần chưa kịp hiểu chuyện gì sảy ra thì đã nằm trong lồng ngực của tiểu bạch.

tiểu bạch đưa tay bóp lấy bờ mông no tròn của nàng mà nhào nặn nói ” liếm ngực của nàng ta đi”.

” sao …. sao có thể ?” tiểu tuyết có chút do dự nhìn tiểu bạch.

tiểu bạch không nói không rằng liền đưa tay luồn xuống dưới âm đạo tiểu tuyết bắt đầu đút hai ngón tay vào bên trong lỗ thịt moi móc.

tiểu tuyết run rẩy , khi bị kích thích , cơ thể trở lên ngứa ngáy khó chịu , chân tay bủn rủn co quắp , nhao về phía trước .

hai tay tiểu tuyết bắt lấy bộ ngực sữa no tròn nhô cao của mai hương . há miệng thè lưỡi liếm mút núm vú cương cứng của mai hương không kiêng nể bởi vì quả thực tiểu tuyết không thể nào chịu được sự kích thích ở phía dưới âm đạo do bàn tay tiểu bạch mang lại.

dâm thủy của tiểu tuyết ngày một nhiều hơn , theo bàn tay tiểu bạch loạn động mà rỉ ra như suối chảy xuống sàn nhà.

tiểu bạch liền rút dương vật từ trong miệng mai hương ra . sau đó đâm thẳng vào bên trong âm đạo của tiểu tuyết .

tiểu tuyết không ngờ mình bị đâm , đến khi nhận ra thì dương vật của tiểu bạch đã nằm ở bên trong âm đạo của mình.

tiểu bạch làm nàng không có nhẹ nhàng như với tiêu tiêu.

Nhìn thấy tiểu tuyết, một thân tràn đầy quyến rũ, làn da non mềm , trắng nõn, giống như ngọc , da thịt vóc dáng cân xứng tưởng như hoàn mỹ, đường cong cơ thể cuốn hút. Tấm lưng gầy, nhìn thôi cũng đủ kích thích thị giác, hai cánh tay mềm mại. cổ cao thon, trắng mịn như tuyết, khuôn mặt trái xoan thon gọn hiện lên vẻ ngây thơ trong sáng chân thật của thiếu nữ chứ không phải thiếu phụ , chân mày lá liễu , bên dưới là một đôi mắt to tròn, đen láy mà lóng lánh ngập nước , miệng môi non mềm hồng hào tựa cánh hoa anh đào , ai nhìn thấy đều cũng xúc động muốn cắn lấy một cái , cơ thể của nàng tản ra hương thơm thiếu nữ ấm áp êm dịu mê người,  khiêu khích tâm trí và thể xác của tiểu bạch.

tiểu bạch hưng phấn , xi mê duỗi ra hai cánh tay, thoáng cái đã ôm nàng vào trong lồng ngực.  tiểu tuyết nghiêng người dựa vào trong lồng ngực của tiểu bạch, đầu gối lên trên cánh tay mạnh mẽ, cặp mông non mềm tròn trịa ép sát ở giữa hai chân của hắn, cặp đùi thon trắng uốn khúc nghiêng sang bên, mắt đen to tròn tràn đầy sương mị hoặc nhìn hắn .

chợt dương vật của tiểu bạch phía dưới cựa quậy co giật va chạm vào mông vào háng của tiểu tuyết, , cứ như thể nó muốn đâm vào bên trong âm đạo của nàng , tiểu tuyết cảm nhận được sức nóng căng cứng của dương vật đang tỏa ra va chạm lấy da thịt của mình , khiến cho lỗ thịt âm đạo cư vậy mà rỉ nước không ngừng . cảm giác này lan tỏa mãnh liệt khắp cơ thể của nàng .  càng như vậy dâm thủy càng ngày càng tiết ra một nhiều hơn , tới mức dâm thủy chạy xuống nhỏ lên dương vật của tiểu bạch.

tiểu bạch cũng không vội vàng , hắn đưa tay ra duỗi ngón tay thon dài dùng kỹ năng mà nắn bóp , vuốt ve lấy hai cặp vú no tròn đầy đặn căng phồng của nàng .

tiểu tuyết liền thuận theo hắn, ưỡn người lên mặc cho tiểu bạch vuốt ve cơ thể của mình , tiểu bạch bắt đầu chơi đùa nắn bóp khắp cơ thể , bàn tay bò trườn trên từng tấc da thịt trắng nõn của tiểu tuyết , chỉ thấy tiểu lan cơ thể run rẩy , cặp vú no tròn lắc lư điên cuồng như muốn nhảy ra ngoài , tiểu bạch bóp hết vú trái rồi qua vú phải , tiểu tuyết ngửa đầu duỗi chân, ưỡn thẳng người co giật, thở gấp rên rỉ: ” haa … sướng …sướng chết mất”

tiểu bạch mân mê chơi đùa , thưởng thức bộ dạng dâm đãng của mỹ phụ . Hai vú của tiểu tuyết , nhô cao vểnh lên, giống như hai ngọn đồi , trên mặt là một màu hồng nhuận , núm vú non hồng , phần bụng mềm mại, bằng phẳng ,  xuống dưới một chút là bờ mu cao , nơi hai mép thịt non mềm vô cùng dụ người tiến vào.

eo nhỏ của tiểu tuyết uyển chuyển, dáng người thon thả cân đối,  cặp đùi thon mềm tinh tế, trơn nhẵn bóng loáng, mê người vô cùng. tiểu bạch hai ngón tay duỗi thẳng, nhẹ nhàng mà bóp chặt lấy đầu vú, chậm rãi vân vê, vuốt ve kích thích,…

“YAA… A… A… , sướng quá.” Tiểu tuyết rên rỉ một loạt âm thanh dâm đãng, mông sữa lắc lư gợi tình phóng đãng, trêu chọc ánh mắt của tiểu bạch.

tiểu bạch phát hiện, đầu vú của Tiểu tuyết trở nên căng cứng , núm vú cứng rắn. Vòng eo mảnh khảnh nhỏ nhắn không ngừng chuyển động uốn éo, căp mông đẫy đà vểnh lên, xiết chặt đưa đẩy va chạm đụng vào dương vật , thô to , cương cứng của tiểu bạch . tiểu bạch bị khiêu khích dương vật trở lên cưng ngắc , gân xanh nổi lên trông vô cùng đồ sộ.

Tiểu tuyết đang vô cùng hưng phấn, khép hờ đôi mắt đẹp, cảm nhận hai mép thịt âm đạo nhớp nháp ngứa ngáy . có vẻ tiểu tuyết không chịu được nữa liều lĩnh duỗi ra bàn tay nhỏ xuống , với đến dưới cặp mông đẹp của chính mình, một phát đã bắt dương vật to dài cứng  ngắc nóng bỏng của tiểu bạch , mông tròn của tiểu tuyết bắt đầu đưa đẩy về sau , như thể muốn dương vật của tiểu bạch đâm vào bên trong ,  tiểu tuyết tay cầm lấy cây dương vật to lớn , điều chỉnh thân thể của mình tạo thành một góc độ vô cùng thích hợp , đầu khấc to lớn kê giữa hai mép thịt tại cửa âm đạo.

dương vật to dài của tiểu bạch như một cái chày nhồi thit , một đường cắm mạnh vào bên trong. lỗ thịt nóng bỏng , chặt chẽ của tiểu tuyết , tiểu tuyết mông tròn đẫy đà trắng trẻo non mềm dốc hết sức lực , vặn vẹo , cắn chặt lấy cây dương vật to lớn của tiểu bạch mà hung hăng nhấp nhô ra vào .

hai tay tiểu bạch thì ôm lấy eo nhỏ của tiểu tuyết thật chặt.

tiểu tuyết cũng nắm chặt lấy hai cánh tay của tiểu bạch. sau đó mông eo Một trận uốn éo kịch liệt.

Tiểu tuyết liên tục phát ra thanh âm rên rỉ ngắt quãng cùng tiếng thở dồn dập.

“Aaa… a… sướng…  sướng… sướng quá…”

thanh âm rên rỉ của tiểu tuyết kèm với hành động đẩy mông không ngừng khiến nàng , thở gấp  hít từng ngụm không khí.

tiểu bạch mắt thấy tiểu tuyết sắp không chịu nổi nữa , mông đã bắt đầu chậm lại , hắn liền dùng lực nghiêng một cái, để tiểu tuyết nghiêng người, hai người nghiêng mình cùng về một hướng . tiểu bạch đẩy hông thốc từ phía sau rồi dốc sức cắm ra vào mãnh liệt không ngừng nghỉ vào bên trong lỗ thịt non mềm của nàng , số lần không thể đếm được , khiến tiểu tuyết duỗi một cánh tay ra phía sau lưng, như không thể chịu nổi mà phải vơ loạn , bàn tay nhỏ mềm mại mò mẫm bắt lấy mông, bắp đùi và tấm lưng của tiểu bạch , thanh âm không ngừng rên rỉ vô cùng dâm đãng.

“Aaa… Aaa… sướng … mạnh quá.. a… âm đạo… Của… ta… Bị… đâm… sướng quá… Aaa… Aaa… sướng chết mất…a”

tiểu tuyết run rẩy một trận, chỉ cảm thấy dương vật thô to kia của hắn như một cánh tay to , đang không ngừng cắm vào sâu bên trong âm đạo của mình, đâm vào đến sâu bên trong tử cung , xuyên thấu tâm trí , tinh thần và thể xác của nàng , tiểu tuyết như bị dục hỏa đốt người , nàng cảm giác được trong nội tâm từng đợt khô nóng, gương mặt xinh đẹp biến đổi trông vô cùng dâm đãng , lẳng lơ hết mức , cặp môi hồng mềm há rộng thở gấp hồng hộc. đôi mắt trợn ngược chỉ thấy lòng trắng .

“Thật… Sướng…a”

tiểu bạch ngắm nhìn cơ thể quyến dũ và bộ dáng dâm đãng này của tiểu tuyết , không ngừng nhấp hông đẩy dương vật đi vào , thật sâu bên trong tử cung . Mỗi một lần đâm đến tử cung , tiểu tuyết lại một lần nàng co quắp và rên rỉ , nàng cắn thật chặt môi hồng , hiển lộ ra một bộ dáng dâm đãng và vẻ mặt dâm dục nhất.

” sướng quá …. sướng chết đi được …. dương vật thật to , thật dài …. nó như thể muốn đâm thủng bụng của ta….. a….. nóng quá”

tiểu bạch không chút mệt mỏi , sức lực vô cùng vô tận, dương vật cứng ngắc không ngừng liên tục đâm vào sâu bên trong tử cung , làm cho lỗ thịt co thắt lại thật chặt. âm đạo khẩn trương co rút, bóp chặt lấy dương vật , tiểu tuyết sướng đến nỗi toàn thân đều run rẩy . thần trí trên mây.

” không …..sướng quá , ta ….. ta ….ra”

tiểu bạch tốc độ càng ngày càng nhanh. cơ thể tiểu tuyết ướt nhẹp mồ hôi, phía dưới dâm thủy phun tung tóe, cặp mông vểnh cao, thân thể mềm mại run rẩy co giật từng liên hồi.

” A… Aaa… A… Không được rồi… Ta sẽ chết mất… sướng chết mất… a… Dừng lại a…”

âm đạo của tiểu tuyết như không tự chủ co giật bắn từng loạt âm tinh phóng thẳng ra ngoài kèm nước tiểu.

mặc cho tiểu tuyết đã lên đỉnh , tiểu bạch vẫn không ngừng thúc hông đâm mạnh dương vật đi vào bên trong lỗ thịt , đâm dồn sức từng phát lút cán chạm vào tử cung , mà âm đạo của Tiểu tuyết vẫn không ngừng xiết chặt lấy dương vật của tiểu bạch, một lần lại một lần đạt đến cực độ lên đỉnh , cơ thể nàng đã bất lực mềm nhũn , chân tay rã rời thả lỏng cơ thể , dù đã như vậy nhưng nàng vẫn không ngừng kêu rên dâm đãng.

“Sướng chết… Sướng quá…”.

tiểu bạch vẫn chưa muốn xuất tinh, dương vật vẫn cương vẫn cứng như thường, nằm ở bên trong âm đạo của tiểu tuyết , hưởng thụ cảm giác sướng khoái ấm áp và ngập nước , co bóp.

tiểu tuyết chịu hết nổi , nàng vô lực tiếp tục, tiểu bạch vẫn chưa xuất tinh, cảm giác không dễ chịu chút nào, hắn liền để cho Tiểu tuyết nằm đó đứng dậy đi tới chỗ mai hương.

mai hương có lẽ là người tỉnh táo nhất trong ba người , vì nàng là người đầu tiên bị tiểu bạch chơi nhưng tới giờ mới chỉ có một lần , tiểu tuyết và tiêu tiêu cả hai đều đã là lần thứ hai,

mai hương biết không tránh được và nàng cũng không muốn tránh , sau khi chứng kiến cảnh tiểu tuyết bị chơi , nhìn biểu cảm và biểu hiện dâm đãng của đại tỷ làm cho nàng vô cùng kích thích và hưng phấn , dâm thủy đã rỉ nước từ lâu .

nói thật nàng cũng thích cảm giác dục tiên dục tử đó , sướng lên tận trời .

mai hương, tuổi vừa mới mười 19, nàng thuộc loại hình nữ nhân khéo léo , thâm cơ, đẫy đà, cơ thể dâm đãng. Khuôn mặt thon gọn, lông mày lá liễu, miệng hồng nhỏ nhắn tựa như anh đào, hai hàng răng trắng ngọc cân xứng tinh tế, khi nàng vừa cười hiển lộ ra vẻ cao quý mỹ lệ của thiếu phụ quý tộc, dáng vẻ thướt tha , làn da tuyết trắng , mềm mịn vô cùng đàn hồi, cặp vú nhô cao sung mãn. đầu vú đỏ hồng giống như cánh sen. Bụng dưới bằng phẳng, trắng trẻo tinh tế bóng loáng,  bờ mu âm đạo nhô cao tựa như bánh gò đồi, hai mép thịt non hồng tựa như khe núi, có thể thấy được , đùi thon khỏe khoắn đẹp đẽ, cặp mông no tròn , vểnh cao lên thật nổi bật, khi đi lắc lư trái phải, vô cùng cuốn hút

tiểu bạch đưa tay ra , vươn ôm lấy mai hương , một tay khác liền mò xuống cặp mông no tròn bóp sau đó ngón tay đưa vào bên trong hai mép thịt âm đạo mân mê nói :” con dâu thật dâm đãng”.

tiểu bạch ép sát cơ thể nàng lại rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mộng như ngấu nghiến. Thiếu phụ bị dục vọng kích thích hưng phấn , cơ thể bị siết chặt ở bên trong vòng tay mạnh mẽ , lúc này thì cặp vú to tròn mềm mại đã bị đè ép thật gắt gao trên cơ ngực tiểu bạch, nàng không tự chủ được mà phát ra từng tiếng rên rỉ : “haaa… Aaa… ưm… ư… Sướng… A…”

giữa hai chân của nàng truyền đến từng trận nóng bỏng co giật , khát khao mãnh liệt, như thể muốn thứ gì đó đâm vào gãi ngứa , lỗ thịt co rụt lại, tham lam mà khát khao chờ đợi một thứ gì đó to lớn nóng âm lấp đầy, dâm thủy không ngừng rỉ ra ngày một nhiều hơn, cặp mông của nàng bắt đầu lắc lư như thể không chịu nổi nữa, dọc theo hai mép thịt non mềm đỏ hồng ngập nước nhờn trong suốt nhớp nháp . miệng nàng không ngừng phát ra từng tiếng kêu rên dâm đãng: “Aaa… Aaa…  ngứa quá… ư… a…”

mai hương vươn tay xuống dưới giữa hai chân của tiểu bạch , bàn tay nhỏ bé mò sờ lấy hai quả trứng to tròn dưới gốc dương vật to lớn, nhẹ nhàng mà nắn bóp chơi đùa như hai hòn bi . tiểu bạch cảm nhận được bàn tay mềm mại nhỏ bé của mai hương đang vuốt ve ,  hắn cảm thấy vô cùng kích thích.

dương vật căng cứng hung dữ như một cây côn sắt nung đỏ, cắm thẳng vào sâu bên trong âm đạo của mai hương , vách thịt mềm mại , trơn trượt , co bóp chặt chẽ , âm đạo không ngừng bị căng rộng ra, bụng phẳng của nàng phồng to lên ẩn hiện hình dáng của cây dương vật.

