==============================
 TITLE: Hai Nữ Sinh Dâm Đãng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Phần 1: Chuyện thầm kín

            Gió thổi rít lên từng hồi, mưa nặng hạt, tạt thẳng vào mặt, con bé thư ướt như chuột lột. Đoạn đường từ trường về nhà nó mọi hôm rất ngắn, nhưng hôm nay, mưa gió bão bùng, nó đi mãi, đi mãi đến mỏi chân, chùn gối vẫn chưa đến nhà. Môi nó run lên từng hồi cầm cập, răn nó đập lộp cộp vào nhau, hai tay nó ôm lấy ngực cố giữ lấy tí hơi ấm. Nó ướt như chuột lột, cái áo trắng của nó đẫm nước, khoe rõ từng chi tiết của chiếc áo ngực bên trong. Thỉnh thoảng, từng cơn gió tạt ngang, thổi dọc, xốc hẳn cái váy học sinh của nó lên cao, thấp thoáng, lồ lộ chiếc quần lót trắng tinh. Cuối cùng nó cũng về đến nhà.

             Nói về nhà của con bé Thư, chỉ có hai mẹ con nó, ba nó bỏ 2 mẹ con nó từ khi còn nhỏ. Mẹ nó một mình nuôi nó đến nay đã 16 tuổi. trong ngần ấy năm, mẹ nó cố gắng lao động cật lực, đến nay đã là một kế toán trưởng trong tập đoàn lớn với mức lương 50 triệu 1 tháng. Gia đình nó cũng thuộc dạng có của ăn của để. Mỗi ngày chỉ có hai mẹ con cô đơn trong căn nhà rộng rãi, thiếu đàn ông. Nhưng với cái thú vui thể xác ko thể thiếu trong đời, thỉnh thoảng, mẹ nó hay dắt theo vài người đàn ông về nhà. Nó chẳng biết để làm gì, chỉ biết là những lần đó, dù đóng cửa ở trong phòng, nó vẫn nghe thấy những tiếng rên dồn dập, rồi những tiếng bôm bốp như tiếng ai đó dung tay vỗ vào da thịt người. Ở cái tuổi của nó, với sự thơ ngây, trong trắng, nó chẳng hiểu nổi vấn đề gì đang xảy ra. Cho đến hôm nay, khi bất chợt nhìn thấy mấy đứa con trai trong lớp lén xem một bộ phim gì đó trên điện thoại. Tình cờ thấy được cảnh người đàn ông đang thúc mạnh cái vật cứng ngắt vào bướm người phụ nữ bôm bốp, nó dường như đã mường tượng ra cái âm thanh quen thuộc nó đã nghe từ phòng của mẹ nó mỗi đêm. Nó bối rối lắm, nhưng cũng cảm thấy bị kích thích.

              Về đến nhà, nó mở vội cửa, vào trong. Như thường lệ, nhà chẳng có ai. Từ phòng khách, nó đã cởi phăng áo váy, áo ngực, quần lót, đi thẳng xuống bếp, quăng vào máy giặt. Nó cứ tồng ngồng như vậy đến tủ lạnh, uống một ly sữa. Rồi lên phòng lấy quần áo, xuống ngâm mình vào bồn tắm.

              Nó nằm trong bồn tắm, tận hưởng làn nước ấm áp. Nó nhắm mắt, nằm nghĩ về cảnh tượng mà nó đã thấy chiều nay. Ở cái xã hội này, trẻ em chẳng bao giờ được giáo dục giới tính. Nó còn chưa biết rõ làm sao để có thể có bầu, chỉ nghe mẹ nó dặn rằng: “ đừng cho bọn con trai nắm tay, vì như vậy sẽ có bầu, rồi sẽ bị nghỉ học”. Đến hôm nay, khi thấy cảnh hai người khác giới làm chuyện lạ với nhau, nó mới hiểu rõ hai từ tình dục mà trước nay hay nghe trên báo đài. Thậm chí nhiều đứa con trai hai chửi nhau “đụ”… nó cũng ko hiều đụ là thế nào. Chiều nay, khi phát hiện chuyện đó, con Hoa, bạn gái thân của nó mới giải thích cho nó biết đó là đụ. Nghĩ đến cảnh đó, nó thấy bị kích thích lạ lùng.

              Sau khi tắm xong, mặc vội cái đầm ngủ hay mặc ở nhà, vẫn suy nghĩ miên man về chuyện đó, nó lấy hết can đảm, quyết xâm nhập vào phòng mẹ nó, lục lọi để xem những tàn tích của bãi chiến trường đêm qua. Cửa phòng hé mở, nó nghe thấy một thứ mùi hơi tanh, trên nền nhà có một vài vết ố vàng, khô, rít. Nó đưa mũi xuống ngửi, đúng là mùi hơi tanh phát ra từ đó. Nó nhìn vào góc giường, có vài cái bao như bong bóng dài, bên ngoài có hột lộm cộm, bên trong có một thứ nước gì đó đục đục. Nó cũng đưa lên ngửi, cái mùi này còn tanh hơn mùi lúc nãy. Nó phân vân, không biết đó là thứ nước gì? Nó tiến lại hộc tủ nhỏ bên giường, lục sâu bên trong. Nó mò ra được mấy cái đĩa DVD có in hình mấy cô gái không một mảnh vải che thân. Có cô còn ngồi banh chân, lấy hai tay banh cái bướm ra. Nó nhìn thấy rõ từng chi tiết bên trong cái bướm to vật vã ấy. Đó là lần đầu tiên nó thấy rõ cấu tạo của cái bướm phụ nữ. Cái lỗ bướm to như quả chanh. Nó há hốc mồm vì bình thường, khi cố nhìn vào bướm nó, nó chẳng phát hiện được cái lỗ. Thậm chí, khi lấy hai tay banh ra, dung gương soi cũng chỉ thấy một cái lỗ nhỏ như hạt đậu. hết sức tò mò, nó vội cầm mấy cái DVD cho vào đầu đĩa, mở tivi lên. Những hình ảnh trần trụi, rồi những đôi trai gái làm tình với nhau bắt đầu hiện ra. Nó kéo ghế dựa, ngồi nghiên cứu. Lần đầu tiên xem phim sex, nó không ngờ cái lỗ bướm và con cu đàn ông lại to đến như vậy. Nó nghĩ thầm, với lỗ bướm nhỏ xíu của nó, sau này chồng nó mà đâm vào chắc tét mất. Nó cảm thấy sợ, nhưng kích thích lắm. Nhất là lúc người đàn ông úp mặt vào háng người nữ, liếm bướm người nữ một cách ngon lành. Nó cảm thấy rạo rực ghê gớm. Nó thấy rõ nước nhờn trắng đục rỉ ra từ âm đạo người nữ. Nó thắc mắc, không biết nước gì, bèn đưa tay xuống sờ sờ vào quần lót. Nó giật mình. Từ lúc nào, cái quần lót của nó ướt đẫm thứ nước nhớt nhợt. Tò mò, nó cởi phăng quần lót, tiến lại trước gương, soi cái bướm nó qua gương. Đúng là bướm nó cũng đang rỉ ra thứ nước trắng đục như diễn viên nữ trong phim. Nó đưa tau quẹt thử. Bất chợt, khi tay nó vừa đụng vào mép bướm, cảm giác như điện giật, hai chân nó run lên, nó rung mình, mông nó giật một cái mạnh. Nó cảm thấy có cái gì đó sướng lắm, không thể tả được.

              Đang đê mê, bỗng nghe tiếng chuông cửa vang lên. Quái lạ, giờ này mẹ nó thường chưa về mà? Nó để nguyên hiện trường, chạy xuống nhà xem xét. Cố nhìn qua lỗ thong trên cửa, nó thấy con Hoa bạn nó. Nó nhanh chóng mở cửa.

Thư: Gì đó nhỏ

Hoa: Tao về nhà mà chán quá, nghe nói hôm nay mẹ mày về trễ nên ghé qua chơi cho vui. Rồi hai đứa vào nhà, đi lên lầu. Nó đi trước, con Hoa đi sau. Từng bước đi của nó làm cái đầm bập bùng. Con Hoa đi phía sau, mặt đang hướng thẳng dưới mông nó. Con Hoa bất ngờ nhìn kỹ vào trong cái đầm, nó ồ lên một tiếng rõ to.

Thư: Gì vậy Hoa?

Hoa: Con quỷ, mày không mặc quần lót, phơi bướm ra thế kia

Con bé Thư giật mình, lúc nãy hoảng quá quên mặc quần lót vào, và giờ nó đã bị con hoa phát hiện.

Thư: Thì…thì…tao đang tắm, nghe mày gọi cửa, chưa kịp mặc vào, chạy ra mở cửa cho mày ak.

Hoa: vậy mà tao tưởng mày ở nhà ko mặc chứ

Thư: làm gì có

Hoa: Mà của mày còn nhẵn quá, chưa mọc long luôn

Thư: Ừ, mà của mày mọc long rồi à

Hoa: Ừ, nhiều, dài lắm luôn rồi

Thư: Ui, vậy à, mọc long lên nhìn nó thế nào?

Hoa: Con quỷ, mày muốn xem thử à?

Thư: Ừ, tò mò tí

Hoa: Ui, lên phòng đi, tao cho xem, con gái với nhau mà ngại gì?

Con Hoa có vẻ là đứa dạn dĩ. Vào đến phòng, đóng cửa. Nó hỏi lại:

Hoa: Mày muốn xem thật à? Nhưng không được kể với anh nhe

Thư: tao kể làm gì, con gái với nhau xem cho biết thui mà.

Nói rồi con hoa liền tốc cái váy ngắn màu hồng của nó lên

Hoa: Đó, xem thử đi cho biết con quỷ

Con hoa là đứa thích tong xuyệt tông. Nó mặc váy hồng và cả quần lót màu hồng. Trước mắt Thư là cái quần lót nhỏ xinh của con Hoa. Thư nhìn thấy rõ hai cái mép bướm của con Hoa gồ ghề, hằn lên trên cái quần lót. Nó nhẹ nhàng, với tay, kéo nhẹ quần lót con Hoa xuống ngang gối. Cái bướm hồng hào của con Hoa khoe ra trước mắt nó.

Thư: Bướm mày đẹp thật, lông nó cũng dài rồi nhưng vẫn còn nhạt màu, chưa đen ha?

Hoa: Ừ, chắc từ từ nó đen.

Nói rồi con Hoa hỏi ngược lại:

Hoa: Rồi, mày cho tao xem lại cái bướm chưa mọc lông của mày đi, lúc nãy vẫn chưa thấy rõ.

Con Thư e lệ, nhưng đã xem của con Hoa rồi, phải cho nó xem lại, con gái với nhau sợ gì. Rồi nó nhẹ nhàng ngồi xuống giường, vén đầm, banh hai chân ra.

Thư: Đó, mày xem đi

Hoa: Ui, chưa mọc lông nhìn baby quá ha.

Nói rồi con hoa táy máy đưa tay sờ vào bướm con Thư. Con bé Thư giật mình, nó run một cái thấy rõ. Con Hoa cười khoái chí:

Hoa: Cảm giác thế nào?

Thư: Nó sao sao ak? Không giải thích được.

Rồi con Hoa lại bất ngờ, quẹt them mấy cái vào bướm con Thư. Con thư run bần bật, cắn răng, ưỡn người.

Thư: Mày làm gì vậy Hoa?

Hoa: Tao mới quẹt mấy cái mà coi bướm mày ướt nhẹp rồi kìa.

Thư: Tao có biết đâu? Mà mày có hay xem phim sex ko Hoa?

Hoa: Thỉnh thoảng, nhưng cũng nhiều rồi.

Thư: Vậy chắc mày rành lắm rồi ha, tao thì chưa biết gì, ngay cả cấu tạo bộ phận sinh dục còn chưa biết rõ.

Con hoa chau mày:

Hoa: Vậy là mày phải xem phim nhiều để biết nhiều, để tao chỉ sơ cho mày nhe.

Nói rồi con Hoa ngồi xuống, dung 2 tay banh 2 mép bướm nó ra:

Hoa: mày nhìn rõ nhe, đây là lỗ âm đạo, là nơi để đàn ông đút cu vào đó, còn bên trên có cái lỗ nhỏ xíu là lỗ tiểu.

Thư: mà sao lỗ của mày to, của tao nhỏ xíu à?

Hoa: Do mày chưa chọt vào, màng trinh chưa bị rách nên lỗ nhỏ

Thư: vậy mày cho ai chọt vào rồi à?

Hoa: Chưa, tao tự chọt bằng ta yak.

Thư: Ùi, hèn gì, vậy khi chọt vào thấy thế nào?

Hoa: Thì cảm giác sướng chứ sao? Mày muốn thử ko?

Thư: Muốn, mà tao sợ.

Hoa: thời buổi nào rồi mà sợ, để tao làm cho.

Thư: Nhưng có đau ko

Hoa: Lần đầu sẽ đau, nhưng sau sẽ sướng

Thư: Thôi, tao sợ đau lắm

Hoa: Mày đừng lo, để tao làm cho mày ướt nhẹp, đảm bảo ít đau, không đau luôn là đằng khác.

Nói rồi con hoa lấy tay xoa nhẹ ngay lỗ bướm con Thư. Con Thư oằn mình theo từng cái xoa của con Hoa. Được một lúc thì nước nhờn trong bướm nó rỉ ra, chảy xuống nệm. Nó giường như mất khả năng tự chủ, miệng nó bật lên nhiều tiếng rên rỉ không rõ âm vần.

Con Hoa nói nhỏ vào tai nó:

Hoa: Mày có muốn tao liếm bướm mày giống như trong phim ko?

Con thư gật gật một cách yếu ớt. Rồi con Hoa bắt đầu úp mặt vào bướm con Thư ngửi ngửi. Bất ngờ, nó nhe lưỡi, quét một cái nhẹ vào ngay mép bướm con Thư.

Thư: Ưm… Hoa, mày làm gì vậy? tao chịu ko nổi.

Được nước, con Hoa quét lưỡi liên tục, đôi lúc chọc thẳng cái lưỡi sâu vào lỗ bướm con thư. Lần đầu, mọi thứ dường như quá sức chịu đựng với con Thư, nó nghiến răng, hẫy cao cái mông rồi run bật bật. Chợt một luồng nước từ bướm nó bắn ra ào ạt, xối thẳng vào mặt con Hoa. Nó cảm thấy sung sướng tột độ, kiệt sức.

Hoa: Ui, con này lần đầu mà cảm giác dữ, bắn xối xả. Tao sau cả chục lần mới như vậy ak.

Thư: (lí nhí) tao cũng không biết nữa, tự nhiên mất kiểm soát rồi từ đâu nó ra. Giờ mệt quá, đói bụng nữa.

Hoa: Thôi, 2 đứa mình đi ra ngoài kiếm gì ăn đi.

Thư: Quần lót mày kìa, mặc vào con quỷ

Hoa: Thôi khỏi, nó ướt nhẹp rồi mặc vào khó chịu lắm, mà không mặc thấy cũng thoải mái lắm, mày thử đi.

Thư: vậy à, vậy thôi tao cũng ko mặc cho thoải mái. Nhưng mày chờ tao tí, để thay cái đầm khác, cái này đầm ngủ ngắn cũn với lại ướt hết rồi.

Nói rồi nó hất cái quần lót ướt nhẹp vào góc tủ, với lấy cái đầm khác choàng vào.

Hoa: Rồi, đi thôi, hôm nay có 2 đứa dâm đãng đi ăn không mặc quần lót.

Nói rồi 2 đứa cười khúc khích, khóa cửa, ra đường.

Trời đã tạnh mưa, nhưng thỉnh thoảng, những cơn gió vẫn thốc lên hất tung hai cái váy của 2 đứa con gái trong một đêm dâm đãng. Mấy thằng thanh niên hám gái cứ dán mắt chằm chằm vào 2 đứa đang dùng 2 tay đè lấy mảnh váy bay bay. Con Hoa thỏ thẻ vào tai con thư:

Hoa: Mấy thằng đó mà phát hiện ra 2 đứa mình ko mặc quần lót chắc xuất tinh tại chỗ.

Hai đứa cười khúc khích. Chuyện thầm kín chỉ có 2 đứa con gái dâm đãng mới biết được….

Còn tiếp…

==================== Chương 2 ====================

Phần 2: Lên đỉnh ở Công viên

Hai đứa lội bộ ra đầu ngõ, ghé vào một quán hủ tiếu mì hoành thánh. Đây là quán bán hoành thánh ngon nhất, hai đứa vẫn thường ghé ăn. Đang buổi ăn tối nên quán đông nườm nượp. Những bộ bàn ghế cao đã kín người, hai đứa đành ngồi vào một bộ bàn nhựa thấp nơi cuối phòng. Con Thư ý tứ, ngồi khép chân để cố che đi cái khoảng không trống rỗng bên dưới cái đầm hơi ngắn. Thỉnh thoảng, nó vắt chân này lên chân kia. Trong khoảnh khắc ấy, một tên dâm đãng ngồi bàn đối diện dường như phát hiện ra điều gì đó, cứ chằm chằm nhìn vào giữa hai chân nó. Con Thư thỏ thẻ với con Hoa:

Thư: Hoa ơi, hình như tao bị phát hiện, ông kia cứ nhìn chằm chằm dưới chân tao.

Hoa: Mấy lão dê xồm, mày qua chỗ tao ngồi đi, để tao xử lý cho, tao quen mấy tình huống này rồi.

Nói rồi 2 đứa đổi chỗ cho nhau. Con Hoa nhận thấy tên kia vẫn nhìn chằm chằm. Nó cười cười, nói với con Thư:

Hoa: Mày xem tao xử ổng

Nói rồi con Hoa cố ý banh rộng hai chân, khoe hẳn cái bướm phía dưới cái váy ngắn. Kẻ dê xốm như vớ được vàng, dán ánh mắt hình viên đạn vào bướm con Hoa. Miệng hắn há ra như muốn nuốt trọn cái bướm. Đến nỗi nước miếng hắn nhỏ cả vào tô hủ tiếu mà vẫn không hay biết. Hắn vẫn cắm đũa, trơ trơ, nhìn chằm chằm.

Vậy là con mồi đã sập bẫy, con Hoa bất thình lình đưa tay xuống dưới, khẽ hất cái váy lên cao, khoe hẳn cái bướm ra ngoài. Hắn bị kích thích tột độ, hai mắt mở to, miệng vẫn há ra. Nhìn hắn mất hồn như đang ở trên mây với những suy nghĩ dâm dục. Con hoa để ý xung quanh, ko có ai nhìn, bất ngờ nó lấy tay banh hẳn 2 mép bướm ra to, khoe cái lỗ bướm hồng hào. Đến nước này thì tên dê xồm ko còn giữ được bình tĩnh. 2 tay hắn quờ quạng như đang bay giữa không trung. Bỗng… cả quán ăn đều thót tim khi nghe một tiếng áá… rõ to kèm theo tiếng bốp chát chúa. Tất cả hướng ánh mắt về phía người đàn ông dê xồm đang ôm mặt. Bên cạnh là một mụ mập địt đang hùng hổ xông vào hắn, để cho hắn thêm một cái bạt tai như trời giáng vào giữa mặt.

Thì ra trong lúc đang feel, hắn quờ quạng, đặt nhầm tay vào cặp ngực đồ sộ của bà mập ngồi kế bên, bà ta la lên và cho hắn ăn 2 cái bạt tai chí mạng. Lúc này bà mập vẫn còn hùng hổ, miệng liên tục mắng chửi: “ cái đồ dê xồm, mất dạy, giữa chỗ đông người mà biến thái hả? Đừng tưởng bà dễ dãi nhe”. Hắn thì chỉ biết ôm mặt. Xung quanh, nhiều người định xông vào cho hắn một trận ra trò, may là ông chủ quán đã kịp can ngăn.

Con Hoa cười khoái chí:

Hoa: Mày thấy chưa? Ham bướm quá thì bị bướm hại. ha ha

Thư: Con quỷ, mày ghê thật, dám khoe thế kia.

Hoa: Thì hắn chỉ nhìn thấy rồi tức chết thôi chứ làm được gì? Chưa kể còn bị banh xác với mụ mập địt kìa. Ha ha. Chắc hắn đang hận tao lắm.

Hai đứa vừa ăn vừa cười khúc khích. Ăn xong, cả hai đứng dậy. Con Hoa vẫn còn muốn chọc tức hắn nên cố ý lấy tay hất cái váy lên, khoe cặp mông trắng tinh về phía hắn, rồi từ từ đi ra đường.

Hoa: Giờ này còn sớm quá, 2 đứa mình đi đâu đó chơi đi

Thư: hay ra công viên thỏ trắng đi

Vậy là cả 2 gọi taxi thẳng tiến công viên thỏ trắng. Hôm nay là ngày thường nên khu vui chơi cũng không quá đông. Hai đứa lang thang, ăn kem rồi chơi trò chơi. Con Hoa rủ chơi trò xe bay. Hai đứa mua vé rồi leo lên ngồi. Những chiếc xe bay vòng vòng quanh cái trục tròn, cao. Ban đầu bay nhẹ nhàng, càng về sau càng nhanh. Quên mất việc mình không mặc quần lót, con Thư bắt đầu lo lắng. Và ko nằm ngoài dự đoán của nó, đầm, váy của cả 2 đứa tốc cả lên. Nó lung túng lấy tay che nhưng bất lực. Nhiều người đứng bên dưới phát hiện ra nó không mặc quần lót, bàn tán, chỉ trỏ. Nó cảm thấy xấu hổ, khép chặt 2 chân. Con hoa thì dạn hơn, nó cứ bơ bơ mặc cho thiên hạ xì xầm. Vì theo như suy nghĩ của nó thì nhìn thấy chứ chẳng làm được gì? Bướm có bay mất đâu mà sợ- nó trấn an con Thư. Khi những vòng quay dừng hẳn, hai đứa nhanh chân đi ra ngoài. Vẫn còn nhiều người nhìn chằm chằm, cười cười, cố ý nhìn theo bờ mông của 2 đứa. Con Thư mắc cỡ, không dám chơi thêm trò chơi nào nữa. Vậy là 2 đứa mua nước, lại chỗ ghế đá ngồi nghỉ. Bỗng con Hoa la lên:

Hoa: Trời ơi, tao thấy có 2 người trên đồi cỏ đang làm chuyện đó

Thư: Thật ko? Chắc ko có đâu, ở đây có người mà sao dám làm được?

Hoa: Ko tin thì đi theo tao

Rồi con Thư theo con Hoa lén đi ra bụi cỏ cao phía sau đồi cỏ, dò xét.

Hoa: Mày thấy chưa? Con nhỏ đó mặc váy, nó ngồi lên trên thằng đó, thấy nó đang nhún hok?

Thư: Ừ, kinh quá ha?

Hoa: Đó, nó cởi quần lót ra để kế bên kìa, mà con nhỏ đó khỏe thật, nó nhún nảy giờ như cởi ngựa vậy mà ko mệt. Chắc nó sướn g quá quên mệt lun.

Thư: Mà cũng gan thật ha, ở nơi công cộng, dám làm như vậy

Hoa: Chứ mày ko gan à, dám mặc váy ko mặc quần lót đi ra đường, còn phơi bướm cho thiên hạ xem.

Thư: Xí, tại tao nghe mày dụ dỗ đó con quỹ

Lúc này ở trên đồi cỏ, cặp đôi đang fuck nhau đến giai đoạn kết thúc. Hai đứa chuyển sang tư thế doggy, Đứa con gái rên khá to, người nó giật giật lien tục. Nghe tiếng rên cùng với những cú nhấp mạnh bạo của thằng con trai, hai đứa nó bắt đầu rạo rực. Bất ngờ con Hoa cho tay vào trong đầm của con Thư, sờ sờ.

Hoa: Ui, bướm mày ướt nhẹp rồi kìa Thư

Thư: Hix, tao có biết đâu

Nói rồi con Thư cũng thò tay vào trong váy con Hoa

Thư: Của mày còn ướt hơn tao nữa, rỉ cả xuống đất này

Con Thư vừa nói vừa xoa xoa vào mép bướm con Hoa. Con Hoa lên cơn nứng tột độ, nó thở hổn hển.

Hoa: Ui, sướng quá, mày nhét ngón tay vào đi Thư

Con thư cho một ngón tay từ từ vào lỗ bướm con Hoa. Nó rên khe khẽ. Ngón tay con Thư trơn tuột trong lỗ bướm, con Hoa nói nhỏ:

Hoa: Cho thêm vào đi Thư

Con Thư nhét thêm một ngón tay nữa, chọt ra vào lỗ bướm con Hoa. Nó nảy người theo từng cú chọt của con Thư. Nước nhờn nó ùa ra ướt cả bàn tay Thư. Thư vừa chọt 2 ngón tay ra vào vừa móc móc. Con Hoa bị kích thích tột độ, bướm nó co giật, lỗ bướm há to như muốn nuốt trọn cả bàn tay Thư. Cảm thấy hơi lỏng lẻo, Thư nhét thêm một ngón tay nữa, 3 ngón tay vào ngập lỗ bướm con Hoa. Lúc này nó ko còn đứng vững được nữa. Nó quỵ xuống, đít nó run bần bật, 2 đùi giật giật. Lúc này con Thư muốn nếm thử mùi vị bướm con Hoa nên nó lấy áo khoác trải ra cỏ, nó nằm xuống dưới, con Hoa nằm trên, 2 đứa liếm bướm cho nhau theo thế 69. Cái lưỡi  tham lam của con Thư liếm liên tục, thỉnh thoát thọc sâu vào bướm con hoa. Con Hoa cũng không thua kém, nó đưa lưỡi khảy khảy hột le của con Thư. Lần đầu tiên bị kích thích ở hột le, con Thư giật mình. Nó cảm thấy rất thốn ở bướm. Hai đứa quằn quại, ôm chặt nhau, liếm bướm nhau. Do con Hoa đã phê từ lúc nãy nên sau mấy đường lưỡi của con Thư, nó oằn người, chuẩn bị lên đỉnh. Còn con Thư thì lần đầu được kích thích hột le, cảm giác sướng tột độ nên cũng vặn vẹo, chực chờ lên theo. Cả hai bắt đầu khẽ rên lên những tiếng rên lén lút, sung sướng. Rồi bất ngờ, cả hai liếm bướm nhau nhanh hơn, mạnh hơn. Hai cái bướm co giật lien tục rồi bắn nước xối xả. Con Thư nằm dưới, ngay lúc con Hoa bắn ra, nó há miệng, từng dòng nước nóng ấm bắn thẳng vào miệng nó. Nó nuốt từng ngụm ngon lành. Về phần con Hoa, khi con Thư lên đỉnh, nó dung tay xoa xoa thật nhanh và mạnh vào hột le con Thư. Cảm giác tột đỉnh sung sướng, con Thư bắn nước ào ào, từng từng đợt, từng đợt. Hai chân nó run bần bật, kẹp chặt lấy cái bướm đỏ ửng. Từng cơn co giật làm cho lỗ đít nó cũng há ra rồi ngậm lại theo nhịp. Trong ánh đèn mờ mờ của công viên, con Hoa thấy lỗ đít con Thư nở ra, nó nhanh nhẹn chọt một ngón tay lút cán vào cái lỗ nhỏ xinh đó. Con Thư nảy người. Nước nhờn từ bướm nó chảy xuống lỗ đít làm cho tay con Hoar a vào trơn tuột. Con Hoa chụm 2 ngón tay, chọc sâu vào lỗ đít nó. Nó rên hư hử. Rồi con Hoa thọc ra vào nhanh hơn, mạnh hơn. Con Thư ưỡn người theo từng cú chọt vào đít nó. Rồi nó trân người. Lỗ đít nó co thắt dữ dội, bướm nó giật giật, nước dâm trắng đục chảy ra thành dòng. Nó rên lên một tiếng sung sướng rõ to.

Hai đứa mệt lả, nằm ngã ra giữa bãi cỏ. Lúc này, cặp đôi trên đồi cũng đã đến hồi kết. Đứa con trai quỳ đằng sau mông đứa con gái, giật giật, rồi người nó trân như trời trồng. Đứa con gái thì ré lên một tiếng á.. rồi nằm úp xuống cỏ. Đứa con trai nhanh chóng rút cu ra khỏi bướm con nhỏ. Hai đứa thấy rõ từng giọt tinh chảy rỉ ra từ con cu còn cứng ngắt của thằng ấy. Xong, chẳng ai nói gì, hì hục thu dọn chiến trường. Riêng hai đứa nó thì lội bộ ra cổng công viên, gọi taxi về. Lúc này đây, cái váy hồng của con hoa ướt đẫm. Hai đứa vừa đi vừa cười khúc khich. Con Thư nói nhỏ vào tai con Hoa

Thư: Con này ghê thật, nước ra như mưa, cái váy ướt đẫm thế kia.

Hoa: mày còn hơn tao nữa, nghĩ lại cảnh cái lỗ đít của mày co giật liên tục, rồi mày bắn ra 3-4 lần đủ hiểu là dâm nữ nhe con. He he

Thư: Tao dâm nữ thì mày là đại dâm nữ, thôi hôm nay về nhà tao ngủ đi.

Hoa: Ừ, tao có mang theo quần áo, mình về thôi

==================== Chương 3 ====================

Phần 3: qua khe hở

Thư và Hoa về đến nhà, hai đứa vào nhà, khóa trái cửa cẩn thận. Lúc này con Thư mới nhớ ra là lúc nãy, nó mở phem sex trong phòng mẹ nó, quên chưa tắt. May là mẹ nó vẫn chưa về. Nó lật đật chạy vào tắt phim, lấy đĩa ra khỏi đầu đĩa, kéo hộc tủ, bỏ lại mấy cái đĩa vào bên dưới. Bỗng tay nó chạm vào một vật gì đó dài dài, cưng cứng. Nó tiện tay lấy ra xem. Nó trố mắt ngạc nhiên khi trên tay nó là một vật khá to, dài như chai pepsi, hình dáng giống như dương vật đàn ông. Nó gọi con Hoa vào hỏi:

Thư: Hoa, mày xem đây là cái gì?

Hoa: Ui, nó là con cu giả, của ai vậy?

Thư : của mẹ tao đó

Hoa : Mà sao to khủng hoảng vậy ? Cỡ này làm sao nhét vào nổi

Thư: Tao ko biết, chắc của mẹ tao to, rộng lắm nên xài cái này mới đủ.

Hoa: Ui, vậy là quá cỡ rồi.

Hai đứa đang nói chuyện thì có tiếng chuông cửa.

Thư : Chết, mẹ tao về, thu dọn nhanh rồi về phòng

Hoa : Con Hoa có vẻ thích thú với cái cu giả to vật vã ấy nên cầm theo về phòng con Thư, rồi hai đứa xuống mở cửa.

Thư : Mẹ về rồi à? Hôm nay con Hoa ngủ lại đây chơi với con rồi sáng mai hai đứa cùng đi học.

Mẹ : Ừ, 2 đứa ăn cơm chưa?

Thư : Dạ rồi

Mẹ : Hôm nay có 2 chú cùng công ty ghé chơi, hai đứa về phòng học bài đi nhe.

Thư : Dạ

Nói rồi 2 đứa quay đít vào nhà, đi lên phòng. Con Hoa cảm nhận rõ 2 ông kia đang nhìn theo chằm chằm vào mông nó như muốn ăn tươi nuốt sống. Nó thỏ thẻ với con Thư

Hoa: Mày coi, 2 ông kia cứ nhìn chằm chằm vào mông tao, dâm ghê chưa

Thư : vậy hả ? Lần đầu tiên tao gặp 2 ông này. Thôi kệ, mình lên phòng.

Hai đứa lên phòng, học bài chừng 30 phút thì nghỉ, ngồi tám chuyện. Con Hoa lôi cái cu giả lúc nãy ra, 2 đứa bàn tán xôn xao. Rồi nó ướm thử cái đầu cu to vật vã vào ngay lỗ bướm của nó.

Hoa : Ẹc, cái này chắc to gấp 3 lần cái lỗ của tao, mẹ mày chơi hàng ghê quá

Thư : Chứ mày nghĩ sao, bướm mẹ tao đẻ tao ra lọt mà, cái này thì nhằm nhò gì?

Hoa : Ừ, cũng đúng ha, chứ như bướm tao mà đút vào chắc tét quá. Hi hi

Hai đứa đang rôm rả thì âm thanh quen thuộc mà con Thư hay nghe bỗng vang lên từ phòng mẹ nó. Có thể nói sau một ngày tìm hiểu về sex như vậy thì nó hiển nhiên đã biết được âm thanh đó là gì? Tiếng bôm bốp phát ra khi người đàn ông đút cu và bướm mẹ nó, đó là tiếng 2 mảng da thịt đập vào nhau. Còn tiếng hư hử là tiếng rên sung sướng của mẹ nó khi làm tình. Nghĩ đến đây thôi, người nó nóng ran lên. Nó vội bàn với con Hoa :

Thư : Hoa nè, giờ tao với mày lén đi xem mẹ tao với 2 ông kia đi

Hoa : Nhưng đóng cửa thì sao xem được ?

Thư : Tao biết chỗ xem được nè.

Nói rồi nó dẫn con Hoa xuống lầu, đi ngang qua phòng mẹ nó, vào toilet. Thì ra trong toilet có một cái lỗ nhỏ thông vào phòng mẹ nó. Cái lỗ đó là do bọn mắt máy lạnh, đi ống, khoan đục thế nào bị bể một lỗ vừa đủ để nhìn một con mắt vào bên trong. Nó liền đưa ánh mắt soi mói vào phòng mẹ nó. Một cảnh tượng như phim hành động đang diễn ra trước mắt nó. Mẹ nó đang nằm trên một ông, con cu đang nhấp liên tục vào bướm, trong khi đó một ông đang ở phía trên mẹ nó, đang chọt con cu cứng ngắt vào lỗ đít của mẹ nó. Nó kinh hãi, giật mình, lùi ra sau. Con Hoa thấy vậy liền hỏi :

Hoa : Gì vậy Thư ?

Thư : Mày xem đi

Con Hoa tiến tới cái lỗ, dán mắt vào. Nó xem một lúc thì quay ra nói với con Thư :

Hoa : Ui, mẹ mày chơi cả 2 lỗ thế kia chắc phê lắm

Thư : Vậy hả, một lúc cả 2 lỗ thế kia sướng lắm hả

Con Hoa gật gật rồi xem tiếp, được một lúc nó kéo con Thư lại xem

Hoa : mày xem đi, cái này là 2 con cu trong 1 lỗ luôn

Con Thư xem, trố mắc ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên nó thấy được sự dâm đãng của mẹ nó. Hèn gì mà mẹ nó chơi cái cu giả to như vậy. Sự thật là 2 con cu to lớn của 2 ông kia còn trơn tuột trong cái bướm của bà mà. Hai đứa cảm thấy rạo rực, nuốt nước miếng liên tục. Con hoa đứng sau, thấy con Thư cứ kẹp chặt 2 chân vào nhau. Thỉnh thoảng nó cố siết chặt như muốn ép dẹp lép cái bướm hồng hào của nó vậy. Nó là một đứa khá nhạy cảm. Sau khi ép đùi một lúc, nó vãi cả nước đái xuống sàn. Con Hoa bịt miệng cười khúc khích.

Hoa : mày nhanh ra vậy

Thư : Tao ko biết sao nhạy như vậy nữa.

Rồi con Hoa tiến lại cái lỗ xem tiếp.

Lúc này 2 con cu to đùng vẫn đang nhấp liên tục vào bướm mẹ con Thư. Được chừng 5 phút thì mẹ nó ra nước trắng, chảy ướt cả dái của ông nằm dưới. Đến lúc này thì nó đã nứng cực độ. Nó với tay lấy cái vòi sen mở nước, xịt ào ào vào bướm nó. Cái bướm co giật liên tục, lỗ bướm mở to như chờ đợi một cái gì đó đút vào. Thấy vậy, con Thư liền với tay lấy chai sữa rửa mặt hình trụ tròn, nhanh tay đút ngay vào cái lỗ đang mở rộng. Con Hoa giật mình, rên lên một tiếng sung sướng. Bướm nó co lại, ôm chặt lấy cái chai. Con Thư phải dùng lực lôi cái chai ra rồi lại đẩy mạnh vào. Con Hoa hẩy đít theo từng cú đầy của con Thư. Lúc này đây, nó ko còn đứng vững, ngồi bệt ra bồn cầu. Con Thư liền chồm tới, đặt 2 chân con Hoa lên 2 vai nó, vừa đút cái chai ra vào, nó vừa nhe lưỡi, liếm liếm hột le con Hoa. Nó trân người, môi nó run run, nghiến răng, gầm gừ. Máu dồn nhiều vào cái bướm nó căng mọng, lỗ bướm co thắt liên tục, cái lỗ tiểu bé xíu phía trên như cũng đến lúc sướng, há ra to như hạt đậu đen. Con thư thấy vậy, nhe lưỡi khảy một cái nhẹ ngay miệng lỗ tiểu. Con Hoa rùng mình, rên hư hử.

Thư : Cái chỗ lỗ tiểu sướng ko Hoa

Hoa : Sướng lắm. ư..ư. ui, sướng quá

Con Thư thấy trên bồn rửa tay có bịt bông tăm nên với lấy một cây, nó nhẹ nhàng đút từ từ cây bông tăm vào lỗ tiểu con Hoa. Cây bông tăm gần như lút cán trong lỗ tiểu con bé. Nó mất kiểm soát, gầm gừ mấy tiếng như con gấu. Con Thư bèn tăng tốc độ, thụt liên tục cây tăm bông ra vào lỗ tiểu nó. Nước bướm nó tuôn ra nhầy nhụa. Con Hoa đưa lưỡi, quét sạch ko sót một giọt. Lúc này, lỗ tiểu của nó nở rộng hơn. Con Thư bạo gan lấy thêm một cây tăm bông nữa, banh lỗ tiểu nó ra, nhét thêm vào. 2 cây tăm bông khít chặt trong lỗ tiểu của nó. Đợi một lúc cho quen dần, con Thư bắt đầu cho 2 cây tăm bông ra vào liên tục. Đến lúc này thì con Hoa không chịu nổi nữa, nó hẩy hẩy cái bướm lên cao rồi bất ngờ khựng lại, nước từ trong lỗ tiểu của nó tuôn trào, đẩy bay 2 cây tăm bông ra ngoài. 2 cái lỗ bướm và lỗ tiểu co thắt, đóng mở liên tục. Nó lịm người vì sung sướng. Sau khi định thần lại, nó lại lén nhìn qua cái lỗ. Lúc này bên trong cũng đang đến cao trào. 2 người đàn ông nhấp như điên như dại vào cái bướm vĩ đại của mẹ con Thư. Rồi cả 2 người đàn ông cùng rên to, bắn tinh ào ạt vào cái bướm ấy. Mẹ nó cũng kịp lúc lên đỉnh, bà giảy nảy như con cá chạch, chân thì con quắp lại, ép lên bụng. Cái bướm nở to như một con bướm chúa, tinh trùng trong bướm chảy ra nhầy nhụa. Cả 3 nằm thở hổn hển. Hết phim coi, con Thư và con Hoa vội về phòng.

Lúc này bướm 2 đứa vẫn đang âm ỉ, rỉ nước…

Còn tiếp

==================== Chương 4 ====================

Phần 4: Buổi học sinh học

6h sáng, chuông báo thức reo giục giã. Con Thư giật mình, khẽ lay con Hoa dậy.

Thư: Dậy đi học ko thôi trễ Hoa ơi.

Con Hoa ngáp ngắn ngáp dài, chưa muốn ngồi dậy, chân tay nó mỏi nhừ, bủn rủn vì buổi tối hoan lạc.

Hai đứa đánh răng rửa mặt rồi thay đồng phục chuẩn bị đi học. Con Hoa lém lỉnh hỏi:

Hoa: Thư cho tao mượn cái quần lót, quần tao hôm qua dơ rồi.

Thư: Thôi, mày khỏi mặc đi cho nó máu

Hoa: Ơ, con này, định kêu tao ở truồng đi học à? Mày dám ở truồng thì tao cũng ở truồng.

Thư: Mày thách tao à?

Hoa: ừ, ngon thì 2 đứa không mặc quần lót đi học

Thư: Ok, coi ai sợ ai.

Nói rồi con Thư quăng cái quần lót ra giường, nó mặc cái váy sọc caro màu trắng đỏ vào. Rồi con Hoa cũng vậy, hôm nay hai đứa nó sẽ không mặc quần lót đi học.

Hai đứa gặm vội cái bánh mì ngọt rồi mở cửa bước ra đường. Trường học cách nhà không xa, thường ngày con Thư vẫn lội bộ đến trường. Hôm nay nó đi cùng con Hoa, và đặc biệt, hai đứa không mặc quần lót, dự là sẽ có một buổi học dâm đãng. Hai đứa vừa đi, vừa đùa giỡn, cười khúc khích. Thỉnh thoảng, hai đứa đuổi nhau chạy, từng bước chạy bập bùng, hai cái váy phất phơ, khẽ khoe hai cặp mông trần truồng gợi dục.

Hai đứa đến trường, vào lớp đúng giờ chuông reo. Vị trí ngồi trong lớp của 2 đứa là dãy đầu tiên, ngay giữa lớp. Hôm nay lớp học môn sinh học, bài học về cơ quan sinh sản của người. Con Hoa tỏ ra khoái chí với bài học hôm nay. Cô giáo sinh học của nó khá trẻ trong trang phục áo dài thướt tha, cách điệu. Vẻ mặt cô khá xinh làm nhiều đứa con trai ngất ngây. Đặc biệt, với mảnh quần áo dài trắng mỏng tang, mỗi bước đi lên xuống bục giảng của cô đều khoe rõ cho cả lớp thấy chiếc quần lót nhỏ có in hình hai chú khỉ đang hái dừa. Con hoa lắc đầu xuýt xoa.

Hoa: Thư, mày coi, cô khoe hang thế kia tao nhìn thấy còn mê huống chi mấy thằng con trai.

Thư: Con này ghê thật, mày mê cô giáo luôn hả?

Hoa: Chứ sao ko? Cô trẻ lại xinh thế kia, mà không biết đằng sau cái quần lót đó thế nào ha?

Thư: thôi, cho tao xin, coi chừng cô cho 2 đứa 1 điểm bây giờ.

Cô giáo giảng bài khá sinh động. Đến phần miêu tả cấu tạo bộ phận sinh dục, co mang hẳn 2 tấm hình lớn, 1 hình là bộ phận sinh dục nam đang cương cứng, một hình là bộ phận sinh dục nữ với cái lỗ há to. Rồi cô bắt đầu gọi mọi người đứng lên phát biểu. Câu hỏi đầu tiên của cô là về bộ phận sinh dục nam.

Cô giáo: Bạn nào cho cô biết kích thước của nó?

Cả lớp nhốn nháo, mấy đứa con gái mắc cỡ, đỏ mặt, bịt miệng.

Cô giáo: Cô mời bạn lớp trưởng

Con nhỏ lớp trưởng mặt đỏ như trái gấc, ấp úng.

Lớp trưởng: Dạ…dạ, em không biết, mà sao nó to vậy cô?

Cô giáo: Các em đừng lo, nhìn to vậy chứ cỡ nào cũng vào lọt.

Cả lớp cười ngất ngưỡng. Thằng Nam ngồi cuối lớp la to: “Vậy mà to gì? Bình thường”.

Nhiều tiếng xì xầm, huyên thuyên: “ Ui, to như chai sting thế kia, sao mà vào được, không dám đâu”.

Cô giáo: Cô mời bạn Hoa

Con hoa dõng dạc đứng dậy, nhanh miệng trả lời

Hoa: Thư cô, theo em được biết thì bình thường nó khoảng 5cm, khi cứng, to lên thỉ khoảng 15cm.

Cô giáo: Đúng rồi, bạn Hoa có hiểu biết

Mấy đứa con gái trong lớp nhìn con Hoa với vẻ ngạc nhiên, mấy đứa con trai thì thầm to nhỏ: “ Chắc nó thử rồi nên biết. Mà nó lấy thước đo hay sao á”? Con Hoa nghe thấy thì quay lại quát:

Hoa: Đo cái đầu mấy ông, tui đọc trên mạng ak.

Nói rồi cả lớp cười rộn rã.

Cô giáo tiếp tục bài giảng. Bây giờ đến bộ phận sinh dục nữ.

Cô giáo: Bạn nào cho cô biết cấu tạo bên ngoài bộ phận sinh dục nữ.

Mấy thằng con trai lại nhốn nháo, nhái lại lời cô giáo: “Bạn nào cho cô biết cấu tạo của cái bướm”?

Rồi cả đám cười phá lên. Cô giáo phải nghiêm nghị nhắc nhở

Cô giáo: Cô đề nghị mấy bạn nam không đùa giỡn, chúng ta đang trong buổi học. Còn các bạn nữ không nên ngại, đây là vấn đề bình thường của con người. Chúng ta sắp trưởng thành, phải học để biết. Câu hỏi của cô vẫn chưa thấy bạn nào phát biểu. Cô mời 1 bạn nào.

Cả lớp không ai chịu đưa tay. Thấy vậy con Hoa lại giơ tay trả lời tiếp

Hoa: Thưa cô, cấu tạo bên ngoài gồm có môi lớn, môi nhỏ, mòng đóc, lỗ âm đạo và lỗ tiểu.

Cô giáo: Cô mời bạn Hoa lên bản, chỉ rõ vào hình cho các bạn khác theo dõi.

Con Hoa tiến lại tấm hình cái bướm to vật vã đang treo trên bảng. Nó cầm cây thước nhỏ chỉ rõ từng bộ phận cho cả lớp xem. Mấy đứa con trai lại la ó: “ Ui, cái lỗ này to quá, mất zin rồi”. Con Hoa liền quay xuống trả lời:

Hoa: Chứ sao nữa, còn zin mà to vậy, khi mất zin chắc to đùng, lỏng le à?

Cả lớp lại cười phá lên.

Cô giáo: Rồi, tốt, cô mời Hoa về chỗ.

Con Hoa vừa về đến chỗ ngồi, con Thư đã trêu chọc

Thư: Con này, sao mày rành quá vậy. Đúng là dâm có thừa

Con Hoa bị con Thư ghẹo nên ghẹo lại, nó ko nói gì, bất ngờ với tai nắm lấy cái váy con Thư phất lên một cái. Con Thư bị bất ngờ, không kịp làm gì, cái bướm hồng hào của nó khoe ra dưới lớp váy phất phơ.

May là nó ngồi bàn đầu, không ai phát hiện ra nó không mặc quần lót. Nhưng bất ngờ, nó lại bị cô giáo phát hiện. Cô dán mắt chằm chằm vào giữa hai chân nó, nơi mà cái bướm xinh đang trần như nhộng. Nó vội vàng túm váy lại, cố che đi. Cô giáo nhìn nó, cười cười. Nó nhìn thấy nụ cười dâm dục trên khuo6mn mặt của cô.

Cô giáo dường như vẫn không tin vào mắt mình, giả vờ làm rơi viên phấn ngay trước bàn của hai đứa nó. Rồi cô cố ý ngồi xuống nhặt. Trong lúc đó, cô không quên dán ánh mắt vào giữa háng con Thư thêm một lần nữa để xem xét. Đúng là nó không mặc quần lót. Cái bướm hồng hào của nó khoe ra giữa hai chân. Lúc này con Hoa cũng đang vô tư ngồi banh hai chân. Cô giáo khẽ liếc sang con Hoa. Cô phát hiện luôn con Hoa cũng đang ở truồng. Sau 5 giấy định thần, cô đứng dậy, tiếp tục bài giảng.

Buổi học cứ thế tiếp tục đến hết giờ. Mọi người thu dọn sách vở chuẩn bị ra về. Bỗng nhiên cô giáo cất giọng:

Cô giáo: 2 em Thư và Hoa ở lại cô gặp có chút việc.

Rồi cả lớp ra về, chỉ còn lại 2 đứa nó và cô. Hai đứa nó vẫn ngồi trên bàn học, cô giáo tiến đến chỗ 2 đứa nó, giọng nhẹ nhàng:

Cô giáo: Hai đứa cho cô biết sao đi học mà quên mặc quần lót.

Sau một lúc ấp úng, con Hoa trả lời

Hoa: Thưa cô, tại hôm qua tụi em bị mưa ướt hết quần, chưa giặt kịp, nên không có mặc

Cô giáo: 2 em có nghĩ như vậy nếu bị các bạn nam phát hiện thì phiền phức thế nào không?

Hoa: Dạ, chắc không có đâu cô, tụi em ý tứ lắm, không để bị phát hiện đâu

Cô giáo: 2 em như vậy là không được, cô sẽ mời phụ huynh lên làm việc.

Hai đứa cố gắng năn nỷ, van nài cô bỏ qua.

Cô giáo không nói gì, ngồi xuống dưới chân 2 đứa nó. Bất ngờ cô với tay, vén váy con Hoa và con Thư lên.

Cô giáo: Ui, em Thư vẫn chưa mọc long à, còn em Hoa thì long đã khá nhiều.

Hai đứa lý nhí dạ vâng.

Rồi cô giáo nói thêm

Cô giáo: Bên châu Âu, thường người ta hay cạo sạch long đó.

Hoa và Thư: Vậy hả cô?

Cô giáo: Ừ, cạo như vậy nhìn nó sạch sẽ, với lại không mặc quần lót như 2 đứa nên cạo sạch, kẻo lỡ mặc váy trắng người ta nhìn thấy chỗ đen đó nhe.

Nói rồi cô giáo bịt miệng cười. 2 đứa nó vẫn chưa hiểu là đang bị cô la rầy hay khuyến khích. Vẫn còn đang thắc mắc thì con Thư giật mình vì cảm giác có vật thể đang xâm nhập vào vùng phi quân sự. Thì ra cô giáo đang sờ bướm nó. Ngón tay cô quẹt một cái nhẹ nhàng vào ngay mép bướm. Nó giật bắn người. Rồi cô giáo đưa ngón tay vừa quẹt bướm nó lên nhìn, săm soi, rồi ngửi

Cô giáo: Ướt nhẹp thế kia, nước nhiều thế kia mà không mặc quần lót, hai đứa coi chừng ướt váy đó nhe.

Rồi cô giáo nhanh tay cho vào giữa hai chân con Hoa, ngón trỏ cô khảy khảy ngay hột le của nó. Con hoa cũng không kịp phòng thủ, chỉ thấy cảm giác lạ lạ, sướng sướng. Nó trân người, miệng nó rên lí nhí:

Hoa: Ư… cô làm gì vậy

Cô giáo mạnh dạn hơn, day day vào hột le của nó, đồng thời ngón cái cô quét quét ngay miệng lỗ bướm.

Con Hoa run run người, nước bướm nó trào ra ướt nhẹp. Cô giáo quẹt một tí nước bướm của nó rồi cho vào miệng nếm thử.

Cô giáo: Thấy chưa, ướt nhẹp cả váy rồi đó. Vậy mà dám không mặc quần lót. Cô mời phụ huynh hai đứa lên nhe.

Rồi 2 đứa nó lại năn nỷ, van xin cô:

Hoa và Thư: Cô tha cho tụi em, sau này sẽ không dám nữa, cô đừng mời phụ huynh tụi em nha cô, cô muốn làm gì cũng được.

Cô giáo: Vậy thôi, đây là lần đầu, cô bỏ qua. Nhưng chiều nay hai đứa phải sang nhà cô phụ cô làm gai1o án trên máy tính vì cô không rành. Đó là hình phạt dành cho 2 đứa.

Hoa và Thư: Dạ, tụi em cám ơn cô, chiều tụi em sẽ sang nhà cô.

Nói rồi cả 3 cô trò cùng ra khỏi lớp, đi về. Trên đường về, con Hoa và con Thư vẫn đang phân vân, chưa hiểu nổi những hành động khó hiểu của cô.

Còn tiếp….

==================== Chương 5 ====================

Phần 4: Buổi học sinh học

6h sáng, chuông báo thức reo giục giã. Con Thư giật mình, khẽ lay con Hoa dậy.

Thư: Dậy đi học ko thôi trễ Hoa ơi.

Con Hoa ngáp ngắn ngáp dài, chưa muốn ngồi dậy, chân tay nó mỏi nhừ, bủn rủn vì buổi tối hoan lạc.

Hai đứa đánh răng rửa mặt rồi thay đồng phục chuẩn bị đi học. Con Hoa lém lỉnh hỏi:

Hoa: Thư cho tao mượn cái quần lót, quần tao hôm qua dơ rồi.

Thư: Thôi, mày khỏi mặc đi cho nó máu

Hoa: Ơ, con này, định kêu tao ở truồng đi học à? Mày dám ở truồng thì tao cũng ở truồng.

Thư: Mày thách tao à?

Hoa: ừ, ngon thì 2 đứa không mặc quần lót đi học

Thư: Ok, coi ai sợ ai.

Nói rồi con Thư quăng cái quần lót ra giường, nó mặc cái váy sọc caro màu trắng đỏ vào. Rồi con Hoa cũng vậy, hôm nay hai đứa nó sẽ không mặc quần lót đi học.

Hai đứa gặm vội cái bánh mì ngọt rồi mở cửa bước ra đường. Trường học cách nhà không xa, thường ngày con Thư vẫn lội bộ đến trường. Hôm nay nó đi cùng con Hoa, và đặc biệt, hai đứa không mặc quần lót, dự là sẽ có một buổi học dâm đãng. Hai đứa vừa đi, vừa đùa giỡn, cười khúc khích. Thỉnh thoảng, hai đứa đuổi nhau chạy, từng bước chạy bập bùng, hai cái váy phất phơ, khẽ khoe hai cặp mông trần truồng gợi dục.

Hai đứa đến trường, vào lớp đúng giờ chuông reo. Vị trí ngồi trong lớp của 2 đứa là dãy đầu tiên, ngay giữa lớp. Hôm nay lớp học môn sinh học, bài học về cơ quan sinh sản của người. Con Hoa tỏ ra khoái chí với bài học hôm nay. Cô giáo sinh học của nó khá trẻ trong trang phục áo dài thướt tha, cách điệu. Vẻ mặt cô khá xinh làm nhiều đứa con trai ngất ngây. Đặc biệt, với mảnh quần áo dài trắng mỏng tang, mỗi bước đi lên xuống bục giảng của cô đều khoe rõ cho cả lớp thấy chiếc quần lót nhỏ có in hình hai chú khỉ đang hái dừa. Con hoa lắc đầu xuýt xoa.

Hoa: Thư, mày coi, cô khoe hang thế kia tao nhìn thấy còn mê huống chi mấy thằng con trai.

Thư: Con này ghê thật, mày mê cô giáo luôn hả?

Hoa: Chứ sao ko? Cô trẻ lại xinh thế kia, mà không biết đằng sau cái quần lót đó thế nào ha?

Thư: thôi, cho tao xin, coi chừng cô cho 2 đứa 1 điểm bây giờ.

Cô giáo giảng bài khá sinh động. Đến phần miêu tả cấu tạo bộ phận sinh dục, co mang hẳn 2 tấm hình lớn, 1 hình là bộ phận sinh dục nam đang cương cứng, một hình là bộ phận sinh dục nữ với cái lỗ há to. Rồi cô bắt đầu gọi mọi người đứng lên phát biểu. Câu hỏi đầu tiên của cô là về bộ phận sinh dục nam.

Cô giáo: Bạn nào cho cô biết kích thước của nó?

Cả lớp nhốn nháo, mấy đứa con gái mắc cỡ, đỏ mặt, bịt miệng.

Cô giáo: Cô mời bạn lớp trưởng

Con nhỏ lớp trưởng mặt đỏ như trái gấc, ấp úng.

Lớp trưởng: Dạ…dạ, em không biết, mà sao nó to vậy cô?

Cô giáo: Các em đừng lo, nhìn to vậy chứ cỡ nào cũng vào lọt.

Cả lớp cười ngất ngưỡng. Thằng Nam ngồi cuối lớp la to: “Vậy mà to gì? Bình thường”.

Nhiều tiếng xì xầm, huyên thuyên: “ Ui, to như chai sting thế kia, sao mà vào được, không dám đâu”.

Cô giáo: Cô mời bạn Hoa

Con hoa dõng dạc đứng dậy, nhanh miệng trả lời

Hoa: Thư cô, theo em được biết thì bình thường nó khoảng 5cm, khi cứng, to lên thỉ khoảng 15cm.

Cô giáo: Đúng rồi, bạn Hoa có hiểu biết

Mấy đứa con gái trong lớp nhìn con Hoa với vẻ ngạc nhiên, mấy đứa con trai thì thầm to nhỏ: “ Chắc nó thử rồi nên biết. Mà nó lấy thước đo hay sao á”? Con Hoa nghe thấy thì quay lại quát:

Hoa: Đo cái đầu mấy ông, tui đọc trên mạng ak.

Nói rồi cả lớp cười rộn rã.

Cô giáo tiếp tục bài giảng. Bây giờ đến bộ phận sinh dục nữ.

Cô giáo: Bạn nào cho cô biết cấu tạo bên ngoài bộ phận sinh dục nữ.

Mấy thằng con trai lại nhốn nháo, nhái lại lời cô giáo: “Bạn nào cho cô biết cấu tạo của cái bướm”?

Rồi cả đám cười phá lên. Cô giáo phải nghiêm nghị nhắc nhở

Cô giáo: Cô đề nghị mấy bạn nam không đùa giỡn, chúng ta đang trong buổi học. Còn các bạn nữ không nên ngại, đây là vấn đề bình thường của con người. Chúng ta sắp trưởng thành, phải học để biết. Câu hỏi của cô vẫn chưa thấy bạn nào phát biểu. Cô mời 1 bạn nào.

Cả lớp không ai chịu đưa tay. Thấy vậy con Hoa lại giơ tay trả lời tiếp

Hoa: Thưa cô, cấu tạo bên ngoài gồm có môi lớn, môi nhỏ, mòng đóc, lỗ âm đạo và lỗ tiểu.

Cô giáo: Cô mời bạn Hoa lên bản, chỉ rõ vào hình cho các bạn khác theo dõi.

Con Hoa tiến lại tấm hình cái bướm to vật vã đang treo trên bảng. Nó cầm cây thước nhỏ chỉ rõ từng bộ phận cho cả lớp xem. Mấy đứa con trai lại la ó: “ Ui, cái lỗ này to quá, mất zin rồi”. Con Hoa liền quay xuống trả lời:

Hoa: Chứ sao nữa, còn zin mà to vậy, khi mất zin chắc to đùng, lỏng le à?

Cả lớp lại cười phá lên.

Cô giáo: Rồi, tốt, cô mời Hoa về chỗ.

Con Hoa vừa về đến chỗ ngồi, con Thư đã trêu chọc

Thư: Con này, sao mày rành quá vậy. Đúng là dâm có thừa

Con Hoa bị con Thư ghẹo nên ghẹo lại, nó ko nói gì, bất ngờ với tai nắm lấy cái váy con Thư phất lên một cái. Con Thư bị bất ngờ, không kịp làm gì, cái bướm hồng hào của nó khoe ra dưới lớp váy phất phơ.

May là nó ngồi bàn đầu, không ai phát hiện ra nó không mặc quần lót. Nhưng bất ngờ, nó lại bị cô giáo phát hiện. Cô dán mắt chằm chằm vào giữa hai chân nó, nơi mà cái bướm xinh đang trần như nhộng. Nó vội vàng túm váy lại, cố che đi. Cô giáo nhìn nó, cười cười. Nó nhìn thấy nụ cười dâm dục trên khuo6mn mặt của cô.

Cô giáo dường như vẫn không tin vào mắt mình, giả vờ làm rơi viên phấn ngay trước bàn của hai đứa nó. Rồi cô cố ý ngồi xuống nhặt. Trong lúc đó, cô không quên dán ánh mắt vào giữa háng con Thư thêm một lần nữa để xem xét. Đúng là nó không mặc quần lót. Cái bướm hồng hào của nó khoe ra giữa hai chân. Lúc này con Hoa cũng đang vô tư ngồi banh hai chân. Cô giáo khẽ liếc sang con Hoa. Cô phát hiện luôn con Hoa cũng đang ở truồng. Sau 5 giấy định thần, cô đứng dậy, tiếp tục bài giảng.

Buổi học cứ thế tiếp tục đến hết giờ. Mọi người thu dọn sách vở chuẩn bị ra về. Bỗng nhiên cô giáo cất giọng:

Cô giáo: 2 em Thư và Hoa ở lại cô gặp có chút việc.

Rồi cả lớp ra về, chỉ còn lại 2 đứa nó và cô. Hai đứa nó vẫn ngồi trên bàn học, cô giáo tiến đến chỗ 2 đứa nó, giọng nhẹ nhàng:

Cô giáo: Hai đứa cho cô biết sao đi học mà quên mặc quần lót.

Sau một lúc ấp úng, con Hoa trả lời

Hoa: Thưa cô, tại hôm qua tụi em bị mưa ướt hết quần, chưa giặt kịp, nên không có mặc

Cô giáo: 2 em có nghĩ như vậy nếu bị các bạn nam phát hiện thì phiền phức thế nào không?

Hoa: Dạ, chắc không có đâu cô, tụi em ý tứ lắm, không để bị phát hiện đâu

Cô giáo: 2 em như vậy là không được, cô sẽ mời phụ huynh lên làm việc.

Hai đứa cố gắng năn nỷ, van nài cô bỏ qua.

Cô giáo không nói gì, ngồi xuống dưới chân 2 đứa nó. Bất ngờ cô với tay, vén váy con Hoa và con Thư lên.

Cô giáo: Ui, em Thư vẫn chưa mọc long à, còn em Hoa thì long đã khá nhiều.

Hai đứa lý nhí dạ vâng.

Rồi cô giáo nói thêm

Cô giáo: Bên châu Âu, thường người ta hay cạo sạch long đó.

Hoa và Thư: Vậy hả cô?

Cô giáo: Ừ, cạo như vậy nhìn nó sạch sẽ, với lại không mặc quần lót như 2 đứa nên cạo sạch, kẻo lỡ mặc váy trắng người ta nhìn thấy chỗ đen đó nhe.

Nói rồi cô giáo bịt miệng cười. 2 đứa nó vẫn chưa hiểu là đang bị cô la rầy hay khuyến khích. Vẫn còn đang thắc mắc thì con Thư giật mình vì cảm giác có vật thể đang xâm nhập vào vùng phi quân sự. Thì ra cô giáo đang sờ bướm nó. Ngón tay cô quẹt một cái nhẹ nhàng vào ngay mép bướm. Nó giật bắn người. Rồi cô giáo đưa ngón tay vừa quẹt bướm nó lên nhìn, săm soi, rồi ngửi

Cô giáo: Ướt nhẹp thế kia, nước nhiều thế kia mà không mặc quần lót, hai đứa coi chừng ướt váy đó nhe.

Rồi cô giáo nhanh tay cho vào giữa hai chân con Hoa, ngón trỏ cô khảy khảy ngay hột le của nó. Con hoa cũng không kịp phòng thủ, chỉ thấy cảm giác lạ lạ, sướng sướng. Nó trân người, miệng nó rên lí nhí:

Hoa: Ư… cô làm gì vậy

Cô giáo mạnh dạn hơn, day day vào hột le của nó, đồng thời ngón cái cô quét quét ngay miệng lỗ bướm.

Con Hoa run run người, nước bướm nó trào ra ướt nhẹp. Cô giáo quẹt một tí nước bướm của nó rồi cho vào miệng nếm thử.

Cô giáo: Thấy chưa, ướt nhẹp cả váy rồi đó. Vậy mà dám không mặc quần lót. Cô mời phụ huynh hai đứa lên nhe.

Rồi 2 đứa nó lại năn nỷ, van xin cô:

Hoa và Thư: Cô tha cho tụi em, sau này sẽ không dám nữa, cô đừng mời phụ huynh tụi em nha cô, cô muốn làm gì cũng được.

Cô giáo: Vậy thôi, đây là lần đầu, cô bỏ qua. Nhưng chiều nay hai đứa phải sang nhà cô phụ cô làm gai1o án trên máy tính vì cô không rành. Đó là hình phạt dành cho 2 đứa.

Hoa và Thư: Dạ, tụi em cám ơn cô, chiều tụi em sẽ sang nhà cô.

Nói rồi cả 3 cô trò cùng ra khỏi lớp, đi về. Trên đường về, con Hoa và con Thư vẫn đang phân vân, chưa hiểu nổi những hành động khó hiểu của cô.

Còn tiếp….

==================== Chương 6 ====================

Phần 6: Báo thù – Cuộc chiến không cân sức

Buổi tối, như thường lệ, 2 đứa nó thường tám zalo với nhau đến tận khuya. Cảm giác mệt nhừ sau một buổi chiều hành lạc vẫn còn. Con Hoa than thở

Hoa: Thư ơi mày thấy mệt ko? Sao tao thấy mệt nhừ người, cảm giác tay chân rã rời.

Thư: Ừ, tao cũng vậy, chắc do bị cô làm dữ quá.

Hoa: Ừ, cô hành tao với mày ghê quá, kiểu này chắc mai phải báo thù

Thư: He he, báo thù được không hay thù thêm thù nữa? ha ha

Hoa: Sao ko? Tao có kế hoạch này

Thư: Kế hoạch thế nào?

Hoa: Lúc nãy tao có vào mấy trang web bán sextoy, thấy có mấy cái đồ chơi khủng, mình mua một cái, chiều mai sang báo thù

Thư: Mà cái đó nó thế nào

Hoa: Nó giống như cái máy khoan vậy đó, sạc điện vào rồi bấm nút là nó quay và thụt ra vào. Có nhiều chế độ, chế độ mạnh nhất chắc xoay như cái máy khoan thật, thụt cũng mạnh khủng khiếp.

Thư: ui, ghê vậy à

Hoa: Ừ, vậy theo kế hoạch của tao đi nhe, để tao đặt mua bây giờ, sang mai nó giao hàng. Chiều mai quyết báo thù, cho cô tét bướm, nát đít mới thôi.

Thư: Ha ha, vậy đi, theo kế hoạch vậy đi. Giờ thì đặt hang nhanh đi rồi đi ngủ. Lấy sức chiều mai sang báo thù.

Hoa: Mày ngủ ngoan

Sáng hôm sau, hai đứa gặp nhau ở trường, bàn chi tiết hơn về kế hoạch buổi chiều. Theo như kế hoạch, con Hoa sẽ mang theo cái máy khoan mới mua, còn con Thư sẽ mang theo cái cu giả siêu khủng của mẹ nó mà hôm trước hai đứa lấy giấu trong phòng con Thư.

Buổi học kết thúc, con Hoa nhanh chóng tiến hành kế hoạch. Nó tiến lại bàn cô giáo

Hoa: Cô ơi, chiều nay tụi em sang giúp cô làm giáo án nhe.

Con Hoa vừa nói vừa nháy nháy mắt ra vẻ khiêu khích.

Cô giáo nó nghe vậy, ko ngần ngại đồng ý ngay kèm theo một nụ cười dâm đãng.

Hai đứa ra về, hẹn 2h chiều sang nhà cô để báo thù.

Đúng 2h, hai đứa đã có mặt trước cửa nhà cô giáo. Con Hoa nhanh chóng bấm chuông.

Theo như kế hoạch, 2 đứa nó lại mặc 2 cái váy trắng siêu ngắn ko quần lót để khiêu gợi. Lần này con Hoa đã cạo sạch lông bướm để tăng độ kích thích. Hai đứa cười thầm, công cuộc báo thù sắp bắt đầu.

Cô giáo từ trong nhà nhanh chóng ra mở cửa, cả ba đi vào nhà.

Như lần trước, 2 đứa nó vào phòng trước, cô giáo đi lấy nước. Theo kế hoạch, con Thư ngồi vào bàn máy tính. Con Hoa thì ngồi trên giường cố ý banh hai chân ra. Cái váy ngắn cũn ko đủ che chắn, cái bướm của nó khoe hẳn ra dưới lớp váy ko quần lót.

Một lúc sau, cô giáo đi vào. Vừa vào phòng, cô giáo nhìn thấy con Hoa ngồi với tư thế khiêu khích, nhìn thấy cái bướm nhẵn trụi của nó, cô giáo hỏi ngay:

Cô giáo: Ủa hôm nay Hoa đã cạo sạch lông bướm rồi à

Hoa: Dạ, cho nó sạch sẽ thoải mái cô

Cô giáo: Ừ, cạo sạch lông, váy ngắn ko quần lót nữa, khiêu gợi quá.

Rồi cô giáo tiến đến bật màn hình máy tính, CPU đã mở sẵn.

Con Hoa và con Thư bị bất ngờ vì khi màn hình sáng lên, cả 2 đứa nó ko tin nổi vào mắt mình. Trên màn hình đang phát đoạn phim sex 3 người nữ đang làm tình với nhau. Một người nữ đang cắm hai con cu giả 2 đầu vào lỗ bướm và lỗ đít, 2 đầu còn lại cắm vào 2 cái bướm của hai người nữ còn lại, giập tới tấp. Hai đứa nó trố mắt ngạc nhiên. Cô giáo giả vờ phân trần

Cô giáo: Ui, chắc máy tính bị virus rồi, tự nhiên nó tự mở web người lớn lên. Mà trông cũng kích thích quá ha.

Hai đứa nó im re, gật gật đầu. Cô giáo liền hỏi

Cô giáo: Sẵn vậy thôi cô mở loa lên xem một tí xem thế nào

Rồi cô giáo bật loa. Lập tức tiếng rên rỉ của 3 nữ diễn viên vang lên như điên dại. Kèm theo đó là tiếng bôm bốp khi hai cái bướm giập vào nhau khicái cu giả 2 đầu bị lút cán.

Cả 3 người dán mắt vào màn hình, tiếng rên rỉ mỗi lúc một to hơn, dồn dập hơn. 3 cái bướm ướt nhẹp nước phơi ra giữa màn hình. Bất thình lình, cô giáo đưa tay vào trong váy con hoa, khẽ chạm vào bướm nó, quẹt một cái rồi rút tay ra

Cô giáo: Ui, mới xem một tí mà ướt nhẹp thế này.

Thấy vậy, con Hoa chớp mắt ra hiệu cho con Thư tiến hành kế hoạch. Con Hoa nhanh tay đưa vào trong lớp váy ngủ của cô, nó cũng sờ một cái thật nhanh ngay giữa khe suối.

Hoa: Trời, cô cũng ướt nhẹp huống gì em

Nói rồi con Hoa liền quét quét mấy cái nữa ngay miệng bướm. Cô giáo nó liền ngồi xuống, banh 2 chân ra, khoe cái bướm to vật vã như khiêu khích, mời gọi.

Con Hoa liền tiến lại, úp mặt vào giữa 2 đùi cô, nó nhe lưỡi liếm liếm vào cái hột le đang cương cứng của cô. Cô giáo bắt đầu run lên, miệng cô lí nhí những âm thanh sung sướng. Con Hoa bắt đầu liếm, vét từ chậm đến nhanh, mạnh hơn. Cô giáo bắt đầu rên to hơn

Cô giáo: Ư… ui… sướng quá, mạnh nữa, sâu vào đi Hoa ơi

Thấy vậy, con Hoa chọc thẳng cái lưỡi sâu vào trong lỗ bướm cô, rồi nó ngoáy ngoáy liên tục. Cô giáo ôm đầu nó, đè thật mạnh vào bướm cô. Mũi, miệng nó như bị nuốt chửng vào cái lỗ bướm to, sâu hun hút của cô. Âm thanh nhóp nhép từ cái lưỡi khi quét vào bướm cô vang lên đều đặn. Con Thư theo kế hoạch cũng lao ngay đến, nó cầm hai chân của cô chổng ngược lên, vắt lên vai cô, cho cái bướm và lỗ đít của cô chổng lên trời. Con Hoa Vẫn hì hục húp lẩu trong khi con Thư bắt đầu nhe lưỡi liếm láp ngay miệng lỗ đít của cô. Những cơn sướng tột độ đến dồn dập, Hai cái lỗ của cô co giãn, nở ra, nước bướm tràn ra ướt đẫm. Hai đứa nó liên tục thọc lưỡi ra vào nhịp nhàng ở 2 cái lỗ. Cô giáo gồng mình chịu đừng từng cú tấn công của 2 đứa nó. Dường như cô không chịu nổi sự kích thích, rú lên như một con thú dữ

Cô giáo: Gru…gru…sướng…sướng.

Con Hoa vội dừng lại, nó với lấy cái túi mang theo, mở túi lấy ra cái máy khoan mà nó mới mua.

Cái máy khoan to, dài, nó đưa lên quẹt quẹt cái đầu ngay miệng bướm cô để bôi trơn rồi nó đâm một cái dứt khoát vào ngập lỗ bướm của cô. Cái mũi khoan hình cu giả lút cán. Rồi nó bật công tắc, cái cu giả bắt đầu xoay trong cái bướm của cô. Ban đầu xoay từ từ rồi tăng dần tốc độ. Cô giáo cảm thấy thốn tột cùng, kèm theo cảm giác sướng, tưng tức trong lỗ bướm. Lúc này con Hoa bật thêm cái công tắc thứ 2. Cái cu giả bắt đầu vừa xoay vừa thụt ra vào trong cái bướm của cô. Cô giáo rên lên một cách sung sướng

Cô giáo: a..a..ui.. cô sướng quá…bướm cô ướt lắm rồi

Thấy vậy, con Hoa vặn 2 cái công tắc về điểm maximum. Cái cu giả xoay và thụt với tốc độ nhanh, mạnh nhất. Cái bướm của cô giáo bị hành hạ một cách thê thảm. Cô giáo oằn mình chịu đựng, nước nhờn trong lỗ bướm trào ra liên tục, rồi nước tiểu cô cũng rỉ ra rồi chảy thành dòng. Con Hoa thấy vậy ra hiệu cho con Thư tiếp tục kế hoạch. Con Thư liền lấy trong giỏ xách nó ra cái cu giả to vật vã như bắp tay của mẹ nó. Nó dùng 3 ngón tay chọc chọc vào lỗ đít cô giáo nó cho cái lỗ nở ra. Lỗ đít lúc này cũng nhầy nhụa nước bướm. Con Hoa đưa cái cu giả ngay miệng lỗ đít cô, dùng một lực mạnh đẩy cái ọt. Con cu giả chui tọt một cái vào lỗ đít cô giáo. Cô giáo oằn người, la thất thanh

Cô giáo: Trời ơi…không chịu nổi…dừng lại Thư ơi…tét đít cô…ui…ư…

Con Thư bắt đầu thụt cái cu giả ra vào nhịp nhàng trong lỗ đít cô giáo. Trong khi đó, cái máy khoan vẫn xoay thụt với một tốc độ chóng mặt trong lỗ bướm. Hai cái lỗ bị oanh tạc, quá sức chịu đựng, cô giáo run bần bật, nghiến răng, thở hổn hển. rồi cô gồng mình căng cứng sau đó co giật mấy cái liên tục. Hai cái lỗ co thắt dữ dội, từng đợt, từng đợt nước nhờn từ lỗ bướm, lỗ tiểu và cả lỗ đít cô trào ra. Cô đê mê sung sướng tột cùng, mắt nhắm nghiền lại, hai cái lỗ đóng mở liên tục, cô nằm đơ người, mắt trợn ngược.

Cô giáo: Cô ra rồi, sướng quá

Con Hoa chưa thỏa cơn dâm, nó ra hiệu cho con Thư tiếp tục. Cái mũi khoan vẫn cần xoay ngoáy, thụt trong âm đạo cô giáo, nó kêu con Hoa rút cái cu giả trong lỗ đít cô giáo ra, đút thêm vào trong lỗ bướm của cô giáo. Vậy là hai cái cu giả nằm gọn trong cái bướm vĩ đại của cô. Cái cu giả gắn máy khoan thì xoay thụt mãnh liệt, còn cái cu giả to khủng kia con Thư cũng nhấp liên tục. Con Hoa hỏi cô giáo nó

Hoa: Cô thấy chiêu song kiếm hợp bích này thế nào?

Cô giáo: Ôi, nát bướm cô mất, sướng quá… hai em dừng lại đi, cô xin 2 đứa

Mặc cho cô giáo quằn quại van xin, con Hoa lại ra hiệu cho con Thư thụt cái cu giả nhanh và mạnh hơn. Hai cái cu giả đâm, chọt, ngoáy như muốn xé toang cái bướm của cô giáo. Được chừng 5 phút thì cô lại gồng mình rú lên thật to

Cô giáo: Á…á…cô ra…cô ra nữa

Chưa kịp dứt tiếng rên thì cái bướm cô lại co giật, nước nhờn trắng đục trong lỗ bướm cô bắn ra ào ạt, ướt đẫm cả nệm. Hai dòng nước mắt của cô trào ra

Cô giáo: Ôi… sướng quá

Con Hoa và Thư đồng thanh hỏi: Sướng lắm hả cô?

Cô giáo: ừ, sướng ko thể tả

Vừa dứt lời, cô giáo vội đè ngửa con Thư ra, ngay lập tức cô ngồi xổm lên mặt con Thư, quẹt quẹt cái bướm ướt nhẹp dâm thủy vào miệng con Thư. Đồng thời cô túm lấy hai chân con Hoa kéo lại ngay trước mặt cô. Rồi cô banh hai chân nó ra đưa miệng dúi vào bướm nó. Cô liếm lấy liếm để cái bướm đang rỉ nước ướt nhẹp của nó. Con Hoa bắt đầu rên lên những âm thanh sung sướng. Trong khi đó, con Thư vẫn bị cái bướm cộ ụp vào miệng, nước bướm cô chảy hết vào họng nó, nghẹt thở, nó vội nuốt sạch. Lập tức, nước  bướm cô lại trào ra, chảy vào miệng nó. Cô giáo thì vẫn đang dí mạnh cái bướm vào miệng, mũi nó. Lại nghẹt thở, nó lại nuốt ực thêm một ngụm. Con Thư đang bị động bên dưới cái bướm chúa. Trong khi đó, con Hoa đang run bần bật vì những cú liếm, ngoáy táo bạo từ cái lưỡi của cô. Miệng thì liếm bướm con Hoa, bướm thì úp vào mặt con Thư, còn tay cô giáo thì đang chà chà vào hạt le của con Thư. Trong phút chốc, một mình cô giáo nó cân cả 2 đứa nó, một cuộc chiến không khoan nhượng. Được một lúc thì con Hoa không chịu nổi những đường liếm nham hiểm của cô, nó bắt đầu gồng mình, đỏ mặt.

Hoa: Ư…ư…chết mất…sướng…ra…cô ơi….ra

Vừa la lên, con Hoa đã trân người, hảy hảy cái mông lên trời. dâm thủy nó bắn ra xối xả. Sau một lúc chà bướm vào miệng con Hoa, cô giáo nó cũng ra. Cả 2 cô trò cùng ra xối xả. Mặt cô giáo đầy dâm thủy của con Hoa, trong khi đó, miệng con Thư ngập dâm thủy của cô. Trong cơn sướng, cô vẫn không quên chà sát thật nhanh và mạnh cái mồng đóc con Thư. Vì khá nhạy nên con Thư cũng ngay lập tức đầu hàng. Miệng nó rên rỉ, hai chân nó kẹp chặt tay cô giáo, rồi cái đít nó giật giật, nước trong lỗ tiểu nó cũng trào ra. Cả 3 cô trò cùng bắn xối xả trong cơn dâm tột cùng. Sau một phút định thần, cả 3 nhìn lại, cái nêm ướt đẫm dâm thủy của 3 người. Con Hoa và con Thư sau khi lên đỉnh thì mệt đừ người, nằm thở hổn hển. Cô giáo vội ngồi bật dậy, cười khoái chí. Cô nghĩ thầm trong bụng, lúc nãy 2 đứa nó tấn công mình, giờ là lúc mình ra đòn quyết định. Cho 2 đứa biết thế nào là gừng càng già càng cay.

Rồi cô giáo kéo 2 đứa lại nằm sát nhau. Cô dùng 2 tay xoa xoa vào 2 cái bướm của 2 đứa. Vẫn chưa hết cơn sướng, hai đứa cảm thấy thốn tột cùng. Cả 2 năn nỉ cô giáo

Hoa và Thư: Cơ ơi, em chịu ko nổi, thốn quá, bướm em ngứa quá, tê quá, cô dừng lại đi.

Cô giáo phớt lờ lời van xin của cả 2, vẫn hì hục xoa xoa thật nhanh và mạnh vào 2 cái bướm ẩm ướt. Rồi cô dùng 2 ngón trỏ khảy khảy vào 2 cái hạt le nhỏ đang cương cứng. Cả con Hoa và con Thư vẫn chưa hết cơn sướng trước, giờ lại bị kích thích dữ dội. 2 đứa rên như khóc

Hoa và Thư: Hu hu…huh u…cô ơi dừng lại, dừng lại, tụi em không chịu nổi. Ôi sướng quá, tê quá. Trời ơi, hết chịu nổi rồi.

Sau tiếng la thất thanh, cả 2 đứa nó lại co giật mấy cái rồi nước bướm lại bắn ra thành từng dòng. Hai đứa nằm vật ra nệm, miệng rên rỉ.

Cô giáo liền đứng dậy. Cả 2 đứa mừng thầm, nghĩ rằng cô đã dừng lại. Nhưng ko, 2 đứa nó đã lầm. Cô đứng dậy, tiến lại mở ngăn tủ, lấy ra 2 cái cu giả 2 đầu to, dài. Ngay lập tức, cô tiến lại chỗ 2 đứa nó đang nằm. Cô vội cầm 1 cái chọt ngay vào lỗ bướm con Hoa. Con Hoa oằn người, nẩy mông. Phân nửa cái cu giả to đã nằm gọn trong cái bướm nhỏ xinh, hồng hào của nó. Cái còn lại, cô xoa xoa vào bướm con Thư để bôi trơn, rồi bất ngờ, cô dùng một lực mạnh đẩy thẳng cái cu giả vào lỗ đít con Thư. Con Thư cũng cong người vì vật thể to xâm nhập vào lỗ đít. Nó thốn quá nấc lên mấy tiếng hic hic…

Cô giáo lúc này 2 tay cầm 2 con cu giả bắt đầu thụt vào 2 cái lỗ. Chầm chầm, chầm chậm, rồi nhanh dần, nhanh dần. Cả hai đứa lại rên lên vì sướng.

Hoa và thư: Ui, sướng quá, sướng quá, đừng cô ơi, tụi em chết mất, ra 2 lần rồi cô ơi.

Thấy 2 đứa rên rỉ, cô giáo dừng lại, cười khoái chí. Rồi cô lật con Thư nằm sấp lại, con Hoa nằm sấp đè lên con Thư. Lúc này hai cái cu giả 2 đầu từ đít con Thư và bướm con Hoa đang nằm song song nhau. Cô khẽ cười, nói với 2 đứa nó

Cô giáo: Lúc nãy 2 đứa song kiếm hợp bích cô, giờ cô song kiếm hợp bích lại nhe.

Nói rồi cô giáo nhấc mông lại, quỳ gối ngay sau mông của 2 đứa. Cái cu giả 2 đầu trong lổ đít con Thư nằm bên dưới, cô cầm một đầu còn lại đút thẳng vào lỗ đít của mình. Cái còn lại trong bướm con Hoa nằm trên, cô nhét vào lỗ bướm của cô. Rồi cô bắt đầu nhấp. 2 cái cu giả trong bốn cái lỗ ra vào liên tục.

Bản hợp âm rên la phát ra liên tục từ 3 người. Cô giáo nhấp được chừng 5 phút thì cả 2 đứa bắt đầu thở dốc, rồi 2 cái bướm lại co thắt, bắn nước trắng đục. Hai thân thể run bần bật, miệng chỉ hư hử ko rên nổi nửa. Vậy là cả 2 đứa nó đã ra đến 3 lần. Nhưng lúc này cô giáo vẫn chưa ra. Đang trong cơn sướng, chưa đến đỉnh chẳng lẽ dừng lại. Vậy là cô giáo lại tiếp tục nhấp. Những cú nhấp nhanh và mạnh hơn. Tiếng 2 cái cu giả oanh tạc vào 2 cái bướm và cái lỗ đít nghe nhóp nhép. Cô nhấp như cái máy. Lúc này con Hoa và con Thư đã rã rời, không còn rên la nổi, chỉ ú ớ. Cả 2 vừa cảm thấy sướng nhưng cũng cảm thấy thốn, đau bướm vì nó đã quá sức chịu đựng. 2 đứa chỉ biết cắn răng chịu đựng từng cú nhấp như trời giáng của cô. 2 cái bướm non đỏ hoe vì bị oanh tạc cả tiếng đồng hồ, tơi tả, kiệt sức.

Rồi cô giáo dồn hết sức nhấp mấy cái thật mạnh. 2 cái cu giả đâm tận tử cung 2 đứa và cô giáo. Rồi cô la rú lên mấy tiếng.

Cô giáo: á…á…..cô ra

Lúc này con Hoa và con Thư cũng ko thể kiểm soát nổi cái bướm của nó. Nước bướm nó lại trào ra. 3 cái bướm lại trào nước như 3 cái suối, thấm đẫm vào nệm. Cả 3 nằm vật ra giường. Cô giáo thở hổn hển nặng nề. Trong khi đó, con Hoa và Thư quá mệt, quá đuối, quá phê, đến thở còn ko ra hơi. 2 đứa nó như ngất xỉu, thiếp đi lúc nào ko hay.

Tiếng cô giáo vang lên

Cô giáo: 2 đứa ơi, dậy, về nhà, gần tối rồi. Cô còn đi đón thằng ku nữa.

2 đứa giật mình, tỉnh dậy, lê 2 tấm thân rã rời bước ra cửa. Hai cái váy trắng vẫn còn ướt đẫm dâm thủy. Ánh nắng cuối chiều rọi thẳng vào 2 cái váy, xuyên qua lớp vải mỏng, hai cái bướm ẩn hiện sau lớp váy. Hai đứa đèo nhau về. Trên đường, nhiều ánh mắt săm soi của những thằng dê xồm cứ dán vào 2 cái váy ướt đẫm. Dường như, tất cả nhìn thấy rõ 2 cái bướm non đỏ ửng sau một buổi chiều bị hành hạ. Con Hoa quay mặt nói với con Thư

Hoa: Tao mệt quá, chân tay rã rời, bướm ê ẩm, giờ ngay cả việc thở còn thấy mệt

Thư: Tao cũng vậy, chân tay ko còn một chúc lực.

Ai ngờ, kế hoạch báo thù của 2 đưa nó lại phá sản. 2 đánh 1 nhưng cuộc chiến vẫn ko cân sức. Con Hoa lại nói với con Thư

Hoa: Kiểu này phải kiếm thêm đồng minh, chứ tao với mày là thua

Thư: Ừ, thôi đi về nghỉ đã, mai tính tiếp

Còn tiếp….

