==============================
 TITLE: Những Cuộc Tình Đã Qua
==============================



==================== Chương 1 ====================

Gần đây nổi lên phong trào kể chuyện người thật việc thật. Đọc chùa hoài cũng ngại nên cũng kể vài chuyện của mình. Tài văn của mình không được như langtu, chuyện của mình cũng không nhiều tình tiết gay cấn như câu chuyện lt đã kể. Nhưng cứ kể vài chuyện thật ra để anh em giải trí.


 Đầu tiên xin kể về con bé mới xơi trong đợt lễ này.


 Mình là người HN vào miền Tây công tác cũng vài năm rồi. Ở Cần Thơ công nhận là nhiều em ngon, đặc biệt là cặp vú rất bự. Mấy năm ở đây xơi cũng được vài em nhưng trước hết kể về em gần đây nhất đã.


 Tôi quen em trên chuyến bay Cần Tho* – Hà nội. Em nó cao khoảng 1m65, mặc bộ đầm màu đen để lộ cặp chân dài và nước da trắng bóc. Ngồi cạnh em mà tôi cứ nuốt nước bọt ừng ực vì cái khe ngực thập thò qua khe cổ rộng. Em nó ngồi sát cửa sổ, tôi cứ lấy cớ ngắm cảnh (thực ra thì đi mb cả chục lần rồi ngắm mẹ gì nữa) để vươn qua cọ quyẹt vào ngực em.




 Em í cũng chả phản ứng gì, tôi giả bộ vô tình nói chiện đặt tay lên cặp giò trần của em. Em hơi rụt chân vào rồi cũng để yên.


 Vì máy bay đông người cùng dãy ghế còn có một em nữa nên cũng ko dám làm gì quá chỉ xin số đt chờ cơ hội ăn sau.


 Đợt đó về HN mãi đi chơi với lũ bạn quên mất em luôn. Sau đó em í ở HN giúp anh chị bán quán cafe còn tôi quay lại Cần THơ làm việc tiếp, thỉng thoảng cũng nt qua lại. Tôi cũng không nghĩ là sẽ ăn đc em cho đến đợt lễ này…


 Hôm 1-5, vừa đi Vũng Tàu với bồ về mệt đứ đừ thì nhận được đt của em, em nói em mới về Cần Thơ, đang buồn quá kêu mình đưa đi chơi.


 Mệt thì cũng mệt nhưng vì thằng em nên phải cố, tắm rửa xong phi sang nhà em. Mẹ cha ơi tưởng gần mà chạy mất 60 cây. Mà lại là đường làng nữa, bác nào đã từng ở miền tây sẽ biết mấy cái đường loại này, nhỏ xíu chỉ đủ 2 xe máy tránh nhau, dài ngoằn nghèo, 1 hoặc cả 2 bên đều là sông, cầu thì vừa nhỏ vừa không có lan can.




 Đến nhà em đã 8h tối, ba má em giết gà đón khách ( người miền Tây hiếu khách lắm) còn em đưa mình đi dạo bờ sông. Em hôm nay mặc một cái váy màu đen ôm lấy thân hình dong dỏng cao, cặp mông nảy nở như mời gọi, chân thì dài miên man.


 Đang đi dạo thì có tiếng chó sủa, tôi giật mình nắm chặt tay em hỏi 1 câu ngu ” nó có cắn không em?” em chỉ cười “a nhát quá”. Nhân cơ hội tôi cứ nắm tay không buông, em cũng chả nói gì tôi liền làm tới khoác vai, rồi ôm eo em. Đang lúc tay tôi trượt dần xuống cặp mông no tròn của em thì thằng em gọi về ăn khuya….


 Buổi tối đó ngủ giường của em, còn em nó qua ngủ với em gái. Mùi con gái cứ quấn vào mũi không sao ngủ được.


 Tôi vác đt ra nhắn tin với em, em cũng chưa ngủ, loằng ngoằng một hồi cũng có được một cái hẹn ngày mai đi chơi Hà Tiên




 Sáng dậy sớm, xin phép ba má đưa em đi thăm cầu Cần Thơ (mới khánh thành hôm 24 vừa rồi). Sau đó Kiên Giang thẳng tiến


 Lược bớt mấy chi tiết thừa. Tối đó sau khi đi dạo biển, ăn hải sản, hôn hít bóp vú đủ kiểu, tôi đưa em về ks. Em nó lúc đầu cũng ngại, nhưng tôi thuê phòng 2 giường, nói mỗi ng một giường không sao đâu mà sợ. Em gật đầu tôi nghĩ thế là xong


 Tắm rửa xong em í mới nhận ra là không mang theo đồ thay (lén ba má đi mà) mà muộn rồi chạy đi đâu mua đồ ngủ được. Tôi mới động viên em nó không sao đâu, anh tắt điện với lại quay mặt đi rồi, em quấn khăn tắm tạm rồi lên giường đắp chăn cũng được.


 Nhìn qua kẽ tay với cái ánh sáng từ TV tôi thấy em nó quấn cái khăn ra thật, lên giường là cuộn tròn trong chăn luôn. Con cu cứ ngỏng cả lên mà chưa dám manh động em nó sợ la làng thì chết.
 Được một lúc em í bỏ khăn tắm ra luôn (chắc bị ẩm lúc lau người), tớ lại càng nứng cặc hơn, cứ tưởng tượng thân hình mềm mại dưới lớp chăn là đã thèm rỏ rớt rồi. Nhưng tớ cũng kệ, tập trung xem ti vi. Tiện tay với cái remote chỉnh máy lạnh ở mức cao nhất.


 Rồi tôi kêu lạnh quá, cho anh nằm ké một tí. Em ấy bảo nhưng chăn ai người đó đắp nhé và đặt cái gối ôm ở giữa.


 Nằm tâm sự cả nửa tiếng chuyện trời ơi đất hỡi này nọ với em thì tôi cũng đặt được tay lên vai trần của em nó. Tôi đoán em nó cũng hứng lắm rồi mà còn sợ. Vuốt vài cái trượt xuống lưng thì thấy gai ống em lên một đường. Tôi hỏi em lạnh hả anh ôm em nhé, không thấy nói gì ôm luôn, thở vào tai em nó, hôn xuống gáy và cổ, rồi lần tìm lên cặp môi của em.


 Số tôi quả là hên, gặp một em còn chưa biết hôn lưỡi, chỉ mãi mới biết hôn đúng cách (sau này hỏi lại thì ra em nó với người yêu cũ mới hôn ngoài môi thôi, chưa biết đá lưỡi). Nước miếng em nó thơm lắm, tôi vừa hôn vừa trượt tay xuống vùng ngực em í, trời ạ em ấy không mặc cả áo ngực. Cặp vú nhỏ nhưng săn chắc, đặc biệt là không hề có đầu ti, chỉ thấy một vùng màu hồng. Rờ vuốt một lúc mới thấy nổi lên 2 hạt nhỏ như hạt đỗ. Giữa 2 vú còn có nốt ruồi duyên màu đen. Em này đặc biệt nhạy cảm, mới chỉ động đến vú thôi đã oằn cả người lên rồi.
 Tôi đánh lưỡi từ cổ xuống vú, từ vú này sang vú kia, mút như chưa được mút bao giờ, tay thì tranh thủ bóp mông. Em nó lúc này phê lắm rồi, người cong hết bên này bên kia, mắt nhắm nghiền, mồm thoát ra âm thanh vô nghĩa.


 Tôi luồn tay vào quần lót, nhưng chân em kẹp chặt lại. Tồi bèn dùng một chân tách cặp đùi thon dài đó ra, thò tay vào thấy *** em đã ướt nhẹp, nghịch hạt đậu vài đường em nó kêu đừng làm mạnh đau em. Tôi cũng chả dùng tay nữa, đưa lưỡi từ vú xuống rốn, rồi từ rốn xuống cửa mình. Lông *** em lưa thưa chứ không nhiều, và mềm nữa. Nước *** thì rất ngọt, không có vị ngai ngái như con bồ, và nước *** của gái trinh nó đặc sền sệt như tinh trùng chứ không loãng như gái mất rồi, tôi vừa bú vừa nút, uống chùn chụt thứ nước nhớt đó. CÒn em thì oằn mình trong sung sướng.
 Tôi tụt cái quần đùi và sịp còn lại trên người ra. Lại bú, thi thoảng chọc ngón tay vào *** để mở đường cho thằng em sau này. Lúc đầu em kêu đau nhưng sau cũng vào trơn tru. Tôi cầm tay em để vào con cặc đã cứng hết cỡ của mình. Em nó không biết vọc, chỉ nắm nắm, lâu lâu lại bóp một cái đau điếng cả người. CHỉ mãi rồi cũng biết cách vọc. Vì gái mới nên không dạy em trò thổi kèn, sợ em nó thấy ghê.


 Bú mút khoảng nửa tiếng, cho đc ngón tay thứ 2 vào tôi nghĩ đủ rồi bèn nằm đè lên em, hôn lên cặp môi em, nút lưỡi. Quên ko nói mọi người là môi của em cong cong dẩu dẩu ra nhìn rất muốn cắn. Một tay bóp vú một tay kê thằng nhỏ sát cửa mình em quyẹt quyẹt cho nước nhờn thấm vào đầu dương vật. EM nằm im, 2 chân đã banh ra. Quyẹt một hồi tôi ấn con cu vào, nhờ nước nhờn nhiều nên cũng vào được hết cái khấc. Lúc đó em nó nhăn mặt vì đau rồi. Con cặc bị vướng cái gì đó không đi tiếp được. Tôi bèn banh 2 chân em ra, lựa thế rồi dùng sức nặng ép xuống. Con ku chui vào hết cỡ, cảm giác vừa đau vừa sướng khiến tôi muốn xuất tinh ngay. Còn em nó thì kêu đau. Tôi để im con cu một lúc rồi nhấp nhẹ vài cái rồi rút ra. Một chút máu còn dính ở đầu khất. Vừa rút ra thì em nó ngồi dậy kêu đau quá anh. Tôi nói đã xong đâu em nằm im để anh làm tiếp (thô nhưng thật) em nó lại nằm xuống một cách cam chịu khiến tôi thấy thương quá. Nhưng con cặc nứng lắm rồi thôi kệ lại đút vô. Vài cái nhấp đầu thì khó khăn nhưng sau nước nhờn lại ra nên cũng trơn tru hơn. Cái *** mới thật là bót tôi nhịp khoảng 5 p thì cảm giác đã muốn ra rồi. Tính đổi thế để kìm lại mà em nó nhăn nhó kêu đau quá nên thôi rút ra bắn ầm ầm lên bụng em.
 Sau đó rửa ráy đi ngủ sáng dậy trước khi trả phòng ks còn làm thêm đc cái nữa. Trên đường về hài lắm mọi người à em nó cứ ngọ ngoạy trên yên xe, mình hỏi làm sao vậy nó bảo đau quá ngồi không đc. Keke


 P/s: Mình đã chén nhiều em, để từ từ nhớ lại kể cho anh em, có cả một vụ ll giống kiểu bác langtu nữa cơ nhưng để hôm khác, đi xa về mệt rồi


 Phần này kể về nhỏ em họ của tôi…


 Các bác ở đây đã ai được chứng kiến một cơ thể con gái từ lúc mới dậy thì cho đến khi trưởng thành chưa, ý tôi là theo dõi sự thay đổi gần như từng ngày một luôn đó. Chắc là ít người có cơ hội như vậy lắm. Còn tôi, tôi đã chứng kiến em họ tôi dậy thì, nhìn tận mắt, sờ tận tay.


 Nhà gần nhau, nên tôi hay sang nhà em chơi, nằm xem tv, lục tủ lạnh, đọc truyện rùi lăn ra ngủ ở giường em luôn. Một bữa đang xem phim (hồi đó TV đang chiếu FullHouse) 2 anh em nằm chung một cái chăn mỏng, tôi vô tình động tay vào bộ ngực mới nhú lên của em. Tự nhiên trong đầu tôi nảy sinh ra những ý nghĩ xấu, mà tôi chưa từng có bao giờ. Tôi luồn tay vào trong chăn, đặt lên cặp vú của em, nó nhỏ xíu và nhọn nhọn. Để một lúc thấy êm, tôi luồn hẳn vào trong áo. Em vẫn chưa mặc áo lót, đó là lần đầu tiên tôi được sờ một bộ ngực gái mới lớn, nó chỉ mới nhô lên, nhỏ bằng quả cau, đầu ti chẳng có, thay vào đó là một cái nhân cứng cứng. Cặp vú nhỏ nhưng không hiểu sao sờ vào rất kích thích và rất đã tay. Tôi bóp nhẹ vào cái nhân cứng đó thì em kêu “đừng đau em”. Tôi ko bóp nữa chỉ vuốt vuốt rồi đưa tay dọc xuống bụng, con gái còn nhỏ chưa có eo ót như người lớn. Tôi đưa tay một mạch xuống dưới luồn vào quần lót luôn. Chưa có cọng lông nào, chỉ có một cái khe nhỏ. Tôi vuốt một lúc cũng không thấy nước ra nên tôi thôi. Đưa tay lên sờ ngực thêm một tí rồi vào nhà VS sóc cho ra luôn



==================== Chương 2: Con em họ ====================

Thực ra thì tôi đã biết thủ dâm từ hồi lớp 10. Khi đó tôi bắt đầu để ý tới mấy bầu vú thấp thoáng trong cổ áo của các chị, các cô. Sau đó tôi bắt đầu rình đàn bà tắm. Người đầu tiên tôi được nhìn là một bà cô hàng xóm cỡ ngoài 30, đã có một con. Cơ thể của người đàn bà thật đẫy đà, tôi ghé mắt nhìn qua lỗ thoáng,vừa run, lại vừa sướng. Bà vừa tắm vừa xoa cặp vú ngồn ngộn của mình, rồi xoa đến cái khe *** đầy lông, lông rậm quá nên không nhìn rõ cái khe.


 Người tiếp theo tôi rình là bà mợ của tôi, lúc đó bả mới chỉ gần 30, dáng cao, trắng mặt đẹp mỗi tội cặp vú hơi nhỏ. bím mợ cũng ít lông, khi tắm bả hay vuốt ve bộ lông xoăn của mình với vẻ thoả mãn. Có lần đang nhòm tôi đạp nhằm thanh gỗ mục. Một tiếng rắc vang lên và mợ tôi nhìn ra. Mợ biết có người ở ngoài chỉ không biết là có biết người đó là tôi không. Sau vụ đó tôi ko dám nhìn mợ nữa nhưng có lần vô tình nhìn thấy cậu và mợ chơi nhau. Hôm đó tôi ở chơi nhà ngoại, buổi trưa gọi cậu mợ ra ăn cơm. Tôi đến gần cửa thì nghe tiếng rên nhè nhẹ. Tôi nhìn qua khe cửa vào thấy 2 người trần trưồng nằm dưới nền gạch hoa. Cậu tôi đang dập nhịp nhàng còn mợ nằm nhắm mắt rên rỉ. Vô thức tôi đưa tay cầm con cu xóc xóc. Vừa xóc vừa tưởng tượng đang chơi đút cu vào *** mợ tôi như cậu đang làm. Đc một lúc thì ra đầy quần, tôi ko gọi nữa mà đi tắm rửa thay đồ luôn




 Thích nhất tôi được rình là chị hàng xóm, chị là sinh viên trường cao đẳng sư phạm, vì nhà cũng hơi xa nên chị ở ktx, cuối tuần mới về nhà. Lần nào chị về tôi cũng đc đã con mắt. Bà này thì tôi share cho thằng em họ kém 1 tuổi cùng rình. 2 anh em bò lên mái nhà (vì ngày xưa nhà 1 mái hay liền nóc nhau) nằm trên mái nhà tắm của bà thò đầu xuống nhìn qua khe cửa. Phải nói là bà chị này rất đẹp. Da trắng ngần, bầu vú thì thon nhỏ vểnh lên như sừng trâu, và đầu ti đỏ hồng. Có lẽ chị vẫn còn trinh. Cái khe cửa hẹp nên 2 anh em phải xem lần lượt, cứ 1 thằng xem thì thằng kia ngồi xóc lọ. Có lần thèm quá, lợi dụng lúc đó trời đang chuẩn bị mưa, gió to nên tôi liều đưa tay mở cái cửa ra (cửa không có chốt trong vì nhà đó chỉ có bố mẹ với cô con gái) bà ấy tưởng gió mở lại chạy ra đóng vào, cứ kéo ra kéo vô như thế 4,5 lần thì thôi vì sợ bà ấy nghi ngờ. Có lần thấy bà ấy tắm xong không mặc áo lót tôi cố tình sang mua hàng (nhà bà ấy bán tạp hoá) rồi tranh thủ ngắm vú bà ấy qua cái áo ngủ mỏng dính. Mặc dù nhìn bả ở truồng rồi mà lúc đó vẫn thấy phê lắm.




 Có bà chị họ thì tôi lợi dụng sờ được vú. Bả đang bế đứa con mấy tháng tuổi cho nó bú, tôi bèn lại gần nói cho chú bế tí nào rồi luồn tay vào bế nó tiện thể quyẹt quyẹt vào cái vú trần, cảm giác đã lắm các bạn ạ.


 quay lại chuyện đứa em họ của tôi. sau lần đó thỉng thoảng tôi vẫn được sờ cái núm vú nhỏ như quả cau đó. tôi cũng đưa tay nó vào con cu tôi lúc đó đang cứng ngắc nhưng nó kêu “eo ơi ghê quá” rồi rụt tay lại. lúc đó *** nó vẫn chưa có lông nên tôi không hứng lắm, chỉ ôm nó rồi vuốt vú thôi.


 Bẵng đi một thời gian khoảng 1 năm gì đó, lúc đó em nó đã học lớp 7. Lúc này tôi đi học xa nhà nên cũng ít gặp. Hè đó về nhà chơi thấy nó lớn quá. Cao lên, mông ngực đã nảy nở hơn nhiều, con gái thành phố sau này lớn nhanh chứ hồi tuổi tôi lớp 9 ngực bọn con gái còn lép kẹp. Nó vẫn tự nhiên như cũ, tôi vẫn có thể ôm nó trong lòng, nhưng giờ em đã có mùi của thiếu nữ, chỉ ngửi mùi thôi mà con cặc đã cương lên rồi. Có lần ngồi xem tv tôi giả vờ hỏi ” cho anh kiểm tra tí nào, xeoon[fjfsfm có to ra tí nào không?” nó nhìn nhìn tôi một cách hơi là lạ rồi cũng không nói gì. Tôi bèn cho tay vào ngực nó, tim đập mạnh lắm vì lâu rồi ko sờ nó với lại giờ nó cũng lớn hơn nhiều rồi. Em đã mặc áo ngực, loại áo mỏng và lưng lửng đến lưng để giữ bầu ngực chứ không phải cooc xê đâu nhé. Tôi dễ dàng luồn tay vào trong cái áo lót đó. Bầu ngực nhỏ hồi nào đã lớn bằng nắm tay, bóp rất đã, mềm mềm, mịn mịn và chắc như một nắm cơm. Đầu ti em thuộc loại lặn vào trong, sờ một hồi mới thấy nổi lên 2 hạt màu hồng nhỏ nhỏ bằng đầu đũa. Chắc là nó cũng thích nên để tôi sờ thoải mái, 2 cái vú cũng cứng dần lên. Tôi cho tay vào quần nhưng nó mặc quần bò chật quá nên ko sờ bím được.




 Sờ bóp khoảng 30 p thì hết phim, em nói bỏ ra cho em đi tắm. Nói thật là lúc đó tôi đã nứng lắm rồi, con cặc rỉ cả nước nhờn ở đầu, đỏ hỏn. Ngồi ngoài nghe tiếng nước xối mà đéo thể nào chịu nổi. Tôi bèn gõ cửa nói anh rửa nhờ cái tay một tí. Em nó cũng ngây thơ mở cửa không biết ý đồ đen tối của tôi. Lúc này tôi mới được chiêm ngưỡng bím của em. Bím con gái mới mọc lông lớt phớt, màu nâu nhạt và rất ngắn, bím em thuộc loại có cà vạt (bác nào cho rằng chơi nhiều thì bím có cà vạt là sai nhé, cái đó do cấu tạo bẩm sinh, chỉ có chơi nhiều thì nó thâm hơn thôi). Em ấy hỏi anh nhìn gì ghê thế. Tôi nói tại em đẹp quá nên anh phải ngắm, em đẹp hơn cả bạn gái của anh nữa. Nó có vẻ thích nên cũng để tôi nhìn thoải mái đến lúc nó tắm xong lau người rồi mặc đồ lên nhà. Tôi đi theo huyên thuyên nói chuyện với em về vấn đề giáo dục giới tính, kinh nguyệt này nọ như một người chị gái với đứa em đang lớn của mình. HOá ra em nó chưa có kinh, tôi bảo bao giờ bị ra máu thì nói anh để anh chỉ cho nhé em gật. Tôi lại vạch áo em ra nói 2 vú em không đều đâu, vú bên phải nhỏ hơn này. Từ giờ đi tắm em phải nắn nắn cái vú như thế này cho nó cân nhau mới đẹp. em cũng ngây thơ gật đầu. Tôi lại bảo em cởi quần ra anh kiểm tra bên dưới xem phát triển có đều không nào. Tôi vạch bím em ra thì thấy nước nhờn đã chảy vài giọt trên cái môi hồng hồng đó, nhìn mà chỉ muốn liếm luôn. Lúc đó chợt có tiếng gọi cổng nên tôi bảo em mặc đồ vào rồi chạy ra xem ai
 Sau lần đó em có vẻ lảng tránh tôi. Còn tôi, một phần vì cảm giác tội lỗi- nếu chuyện này lộ ra mọi người sẽ nhìn tôi thế nào, một phần vì chuyện mà tôi sẽ kể với các bạn ngay sau đây, nên tôi không làm những chuyện như vậy với em nữa.


 Đang lúc tôi chơi vơi giữa phần con và phần người như thế, thì em xuất hiện. M nhỏ hơn tôi khá nhiều, mới 15 tuổi nhưng đã phổng phao, xinh xắn lắm rồi. M chơi thân với một trong những đứa bạn gái trong lớp tôi hồi phổ thông, nên hay đi chơi cùng nhóm tôi. Mới gặp M tôi đã chú ý chiều cao 1m66 của em, nước da trắng cùng vẻ ngây thơ, nhí nhảnh của một cô gái mới lớn. Nhưng tôi không nghĩ là M lại đáp lại t/c của mình vì em còn nhỏ quá, cho đến một lần….


 Hôm đó tôi và nhóm bạn hẹn đi ca fe, tôi được giao nhiệm vụ đón con bạn, vô tình M cũng ở đó, tôi bảo em đi cùng anh nhé, ngồi lên phía trước nè (con bạn tôi ngồi phía sau rồi). Ai ngờ M ko do dự leo ngay lên trước tôi. Mái tóc dài của em quyẹt quyẹt vô mặt tôi, mùi con gái tỏa ra làm thằng em ngay lập tức chào cờ. Con cặc của tôi cương lên cọ vô căp mông mới nở của M, em vô tư không để ý. Cảm giác lúc đó phải nói là rất đã…
 Nửa đường trời mưa, tôi ghé mua áo mưa cho 2 chị em, và choàng áo mưa cho em, em đã nhìn tôi rất lạ. Sau đó tôi lấy lý do lạnh cứ 1 tay ôm em, một tay lái xe suốt dọc đường, tôi cố tình đi thật chậm để giữ cảm giác đó lâu hơn.


 Đêm đó tôi và M nhắn tin cho nhau cả đêm, tôi bộc lộ t/c và em đáp lại nhiệt tình, em nói “anh đã cưa đổ em từ khi choàng áo mưa cho em rồi đó”. Tôi sướng thầm trong bụng nghĩ thế là ngon rồi có hàng xài, lúc đó tôi chưa phải chưa quan hệ bao giờ nhưng mấy lần trước toàn đi cave chưa có xơi em nào nhà lành hết. Tôi thiếp đi trong những toan tính đen tối cho ngày mai.


 Hôm sau tôi đến nhà em, đang hè nhưng do đặc điểm công tác ngành nên ba má em vẫn đi làm. M đưa tôi vào phòng, phòng em cũng như phòng con em họ tôi, toàn các đồ chơi của con gái mới lớn như gấu bông, búp bê to nhỏ đủ kiểu, chứ không giống như phòng bọn bạn tôi toàn hoa khô treo tường. Tôi nhảy lên giường. Ôiiii, chăn nè, gối nè, thơm mùi con gái ngửi đã lắm. Thấy tôi hít hà em bảo “anh làm gì lạ vậy” Tôi bảo “mùi em thơm quá lại đây anh ngửi xem nào” Vì đêm qua nhắn tin tôi đã gợi ý chuyện ôm hôn các kiểu rồi, tôi nói yêu nhau là phải làm như vậy. Nên M vừa lại gần là tôi lao ngay vào em, đè ra giường ôm hôn các kiểu. Hôn lên cặp môi dày mềm mại của em, hôn lên cái gáy trắng ngần lơ thơ mấy sợi lông tơ của em. Em chẳng biết hôn lưỡi, tôi có dạy nhưng em có vẻ không thích nên cũng nản. Tôi bèn hôn xuống dưới cổ, hôn xuống bờ vai trần (em mặc áo 2 dây) tay thì vuốt ve cặp giò thon dài lộ ra dưới cái quần lửng. Thằng em của tôi ngóc lên cọ cọ vào cửa mình em, qua mấy lớp vải nhưng vẫn sướng vãi chưởng. Tay tôi luồn vào áo em nhưng em chợt ngăn lại, nói em sợ lắm. Tôi lừa đưa xuống dưới em cũng không chịu, sờ ngoài quần cũng không cho( cảnh giác gớm) nhưng tôi nằm đè cọ cọ con cu vào chỗ đó thì không nói gì. Cọ quyẹt khoảng 15 p thì tôi không chịu nổi nữa, chạy vào nhà vs xóc mấy cái ra luôn. Lúc đi ra nhìn lại thì trên quần lửng của em có vệt nước loang lổ. Gái mới lớn nhiều nước thật, dâm thủy thấm qua quần lót ướt cả quần ngoài, chắc em cũng ra rồi, vậy mà ko cho tôi thò tay vào. Tôi trêu em bị sao kìa, em nó đỏ mặt nói không biết rồi chạy đi tìm quần thay…



==================== Chương 3: Con bé phòng trọ ====================

Sau hôm đó tôi và M còn gặp nhau nhiều lần nữa, nhưng cũng chỉ ôm hôn, sờ mó bên ngoài. Tôi cũng thèm lắm rồi mà chưa có cơ hội. Với lại kỳ nghỉ hè đã kết thúc, tôi trở lại trường đại học trong cảm giác tiếc nuối vì vẫn chưa ăn được M. Đến đây lại xảy ra một chuyện khác, chuyện ăn cô hàng xóm…


 Xóm trọ tôi ở có nhiều con gái, nhưng đa phần có người yêu hết rồi nên tôi cũng ít để ý, nói chuyện lắm. Phòng đối diện tôi là một em quê Thái Bình, cao khoảng 1m58 thôi nhưng mông ngực cũng đã lắm, em cũng có người yêu rồi và tôi biết thỉnh thoảng em cũng đi ks qua đêm với thằng kia. Vì sát phòng lên cũng hay qua lại giúp đỡ này nọ. Và những lần qua sửa điện, xem giúp con vi tính đã kéo bọn tôi lại gần nhau một chút. Nhưng tôi vẫn vô tư chỉ coi H như một người bạn vì H cũng đã có bồ rồi.




 Một bữa cái khóa nhà H bị hỏng, mà tối đó lại là tối thứ 7 em tính đi với thằng bồ nên kêu tôi qua phòng ngủ trông phòng dùm (vì phòng tôi ở 2 thằng con trai) tính tôi cũng thoải mái nên đồng ý luôn. Tôi thiếp đi trong mùi hương con gái, bác nào cứ ngủ giường con gái thì biết, thơm lắm. Đến khoảng 4h sáng thì chợt cửa kẹt khẽ (tôi không cài cửa) và H chui vào phòng. Tôi hỏi sao về sớm thế H chỉ nói cộc lốc “cãi nhau” rồi cũng chui lên giường nằm vào góc trong. Lúc đó trời vẫn tối mà tôi thì đang ngủ ngon nên cũng ngại chạy về kêu cửa thằng bạn. Thấy H ko nói gì tôi kệ cứ nằm đó luôn. Nhưng khổ nỗi nằm cạnh 1 đứa con gái bằng xương bằng thịt thì sao mà ngủ nổi, thằng em cứ chổng lên cứng ngắc. H quay lưng lại phía tôi thở đều đều tôi nghĩ chắc ngủ rồi. Bờ mông tròn lẳn ẩn hiện dưới cái quần vải mỏng khiến tôi nuốt nước bọt đánh ực. Tôi giả ngủ mê quờ tay sang ôm H, ko thấy phản ứng gì tôi trườn tay xuống mông, rồi áp tay vào phần da thịt trần ở lưng qua kẽ hở giữa áo và quần. Thịt da con gái mát lạnh. Lúc đó tự nhiên tôi lại nảy ra ý nghĩ nghịch ngợm là bật cái khóa cóc xê của H ra. Lúc rảnh rỗi mấy thằng con trai bọn tôi hay thảo luận cách mở cái này nên tôi làm nhẹ một cái là bung ra thật. Tim tôi còn đang đập thình thịch thì bỗng thấy trên cái tay trần của H nổi đầy gai ốc. Liên tưởng đến truyện Cô giáo Thảo đã từng đọc, tôi biết là H vẫn thức và có lẽ đang nứng. Phen này thì chết với ông. Tôi không chần chừ gì nữa luồn tay vào trong áo, cái cóc xê bị bật khóa rồi nên tôi dễ dàng đưa tay vào bộ ngực no tròn ấy. Bộ ngực đầy đặn chứ không mới nhú như của em gái tôi hay em M của tôi. Tôi nghịch ngợm vo vo 2 cái đầu nhũ hoa nhỏ nhắn, lâu lâu lại bóp mạnh một cái, cảm nhận rõ ràng 2 cái vú đang cương dần lên dưới bàn tay nhào nặn của tôi. Lúc này H ko giữ được nhịp thở đều đặn nữa mà thở dốc rồi. Biết cá đã vô lưới tôi luồn tay vào cạp quần, cái quần chun không làm khó tôi lắm, cứ thế lướt qua lớp lông rồi xuống cái khe tự nhiên ở dưới. Bà mẹ ơi, bím H đã ướt nhẹp từ bao giờ, tôi sờ vào cái khe đó thấy trơn tuột, ngoáy cái hột le một lúc rồi đưa cả ngón tay vào trong. Khe *** có vẻ rộng nên ra vào dễ dàng hơn nhiều. Phê quá tôi cho cả 2 ngón tay vào, lúc đó H ko thở dốc nữa mà rên thành tiếng. Tôi cầm tay H cho vào con cặc đã cứng hết cỡ của mình. H cầm ngay lấy và sục lên sục xuống, cảm giác sắp xuất đến nơi tôi giữ tay H lại rồi kéo cái quần còn đang vướng ở gối của em ra thì chợt H giữ tay tôi lại nói “đừng anh, thế đủ rồi”




 Nhưng lúc đó tôi đã đỏ mắt rồi còn nghe gì nữa, tôi giằng mạnh cả quần lửng và quần lót ra khỏi người H, rồi tự tụt quần mình ra luôn, con cặc không bị chèn ép nữa vươn lên kiêu hãnh, đầu cặc đã dính chút nước nhớt nhớt. Tôi banh chân H ra và kê ngay con cặc vào đó rồi đẩy mạnh như sợ H đổi ý. Ọt, con cu cắm hết cỡ vào cái khe ướt lép nhép đó. Sướng tận óc luôn. Lúc này H nhắm nghiền mắt, mông hảy lên theo từng nhịp dập của tôi. Dập khoảng 20 cái tôi cảm thấy gần ra nên đổi thế, để H ngồi lên bụng tôi nhún nhảy. H nhún được một lúc thì người co giật dữ dội rồi nằm sấp lên người tôi. Tôi biết em đã ra rồi. Tôi lật H nằm ngửa lại rồi dập lấy dập để, *** chùa mà, tôi chơi tàn bạo như chơi mấy con cave, nhưng lần này không bao nên sướng cu hơn nhiều. Được vài phút thì cảm giác buốt lên tận óc, tôi trân mình phóng thẳng dòng tinh dịch nóng hổi vào *** H rồi nằm vật ra thở dốc…




 LÚc đó tôi hỏi một câu ngớ ngẩn “có sợ có thai không”, H bật cười và nói không sao đang lúc an toàn. Tôi hỏi “Tr làm thế có được không?, có đạt yêu cầu không”. H khúc khích “còn phải học nhiều, lúc làm xong chuyện đó phải ôm, hôn người con gái, chứ đừng nằm vật ra thế tạo cảm giác bị bỏ rơi” H nói làm với tôi rất sướng, đã lâu rồi H không đạt cực khoái, em nói “đã có một lần sẽ có lần sau, còn nhiều cảm giác lạ hơn”. Được một lúc thằng em lại nhỏm dậy, tôi đưa tay H vào chỗ đó, H nhổm dậy bú luôn thằng em, tôi thực sự cảm thấy rất sướng, cái cảm giác xuất tinh xong mà được bú cặc, bú luôn nước nhờn với tinh khí còn đang dính ở đó đã lắm. Sau đó làm thêm shot 2. Ra một lần rồi nên làm lâu lắm, tôi chơi đủ kiểu mà mình đã xem trong phim xxx. Đến lúc lật người chơi kiểu chó tôi thấy trong *** H kêu ọc ọc kiểu như người đánh rắm luôn, có lẽ là lúc rút ra rút vào khí nó vào nhiều quá. H thì gần như lịm đi vì sướng. Tôi cố nhịp vài cái rồi cũng bắn ra trong *** H.
 Sau đó cứ mấy hôm tôi lại mò sang đụ H, vì ban đêm nhà chủ khóa cổng nên ko sợ thằng người yêu phát hiện, tôi cứ đụ rồi ngủ cả đêm đến gần sáng thì mò về sướng chim lắm. Được cái H rất chiều tôi và cũng biết cách làm tình, nhiều hôm dính đèn đỏ thì H thổi kèn cho tôi đến ra thì thôi.


 Sau tôi cũng có người yêu và chuyển nhà trọ nên cũng nhạt dần, lâu lâu gặp lại cũng làm được nháy cho đến khi H lấy chồng, cũng không phải thằng người yêu cũ chứ nếu là nó thì tôi cũng thấy tội nghiệp. Giờ gặp lại vẫn chào hỏi nhau bình thường như bạn cũ, he he


 Hôm nay công ty rảnh việc, trời lại mưa mưa thèm thịt chó quá. Thôi ngồi kể nốt cho anh em thêm một ít rồi tí đi nhậu vậy.


 Quay lại chuyện em M, nhà tôi cách chỗ tôi trọ học chỉ 90 km thôi nên tháng tôi cũng về thăm nhà 2 lần, mỗi lần về là em lại quấn quít bên tôi. Lúc này tôi đã có kinh nghiệm đụ cô em láng giềng rồi nên không còn gà như xưa nữa. Tôi dạy em nút lưỡi, tôi hôn vào tai, vào gáy em, tay thì miết dọc sống lưng khiến em không thể chống cự.
 Một hôm 2 đứa ngồi xem phim Hàn Xẻng, đến đoạn con nữ nhân vật chính mặc mỗi một cái áo sơ mi nam thì em nói em cũng muốn mặc như thế. Tôi đáp ừ mà như mở cờ trong bụng, con cu lại giương lên hùng dũng.


 Rồi cơ hội cũng đến. Hôm đó ba má tôi đi ăn giỗ ở xa, có mỗi 2 anh em ở nhà. Tôi đã nhắn tin cho em từ đêm qua. Buổi sáng cuối thu trời se se lạnh, tôi đang cuộn người trong chăn bông bỗng thấy có mùi lạ lạ, cái mùi này chỉ ngửi thôi là con cặc đã lên rồi. Hóa ra em đã chui vào chăn từ bao giờ, em đến lúc tôi còn ngủ và giải quyết thằng em tôi bằng cách cho tiền đi đánh game online, vãi hàng thật tôi còn chưa nghĩ ra chiêu này. Em nói em đang mặc giống như hôm nọ trên TV í. Tôi nhìn kĩ lại trời ạ, mặc kiểu đó khiêu gợi hơn là khỏa thân nhiều. Em mặc cái áo sơ mi trắng của tôi, cúc ngực chưa đóng hết khiến cho bầu vú trắng ngần thấp thoáng ẩn hiện, cái cọc xê kiểu đeo vòng lên cổ càng kích thích máu dâm của tôi. Cặp đùi thon dài không bị che bởi cái quần dài như khiêu khích mời gọi, đôi chân dài trắng, không tì vết có mấy sợi lông tơ khiến tôi khô cả cổ. Cặp mông thì ẩn hiện dưới đuôi áo sơ mi, nó chưa nảy nở như cô em hàng xóm nhưng cũng có nét lắm rồi. Tôi lao vào em như hổ đói vồ mồi, tham lam hôn bờ môi ngọt ngào của em, hút từng giọt nước miếng của em, 2 cái tay thì nhào nặn cặp mông săn chắc chỉ còn cái quần lót. Tôi luồn tay lên ngực cái cóc xê làm tôi thấy vướng, tôi bèn gỡ cái vòng dây đeo lên cổ của em, rồi kéo hẳn nó ra. Bộ ngực con gái mới lớn vểnh lên kiêu hãnh, tôi tham lam liếm mút 2 đầu vú màu hồng nho nhỏ đang cương lên. M nhắm tịt mắt mồm thoát ra những câu vô nghĩa. Tôi đưa tay trượt xuống cái bụng phẳng lì rồi xuống dưới nữa, nước dâm thủy đã thấm ướt cả cái quần lót nhỏ, tôi vẫn nhớ hôm đó em mặc cái quần lót baby có hình con gấu (loại hình như dành cho con nít- em mới 16 tuổi mà).
 Với tay kéo cái quần lót xuống em lại nói đừng anh, tôi cũng không vội, vuốt khe bím từ bên ngoài rồi lệch đáy quần lót em ra vuốt vuốt cái khe nhỏ màu hồng đó. Em ưỡn mông lên, rên rỉ. Tôi chọc ngón tay vào khoảng một đốt, ngoáy ngoáy vào cái phần mụn thịt của em ở chỗ đó (sau này mới biết đó là điểm G) em rên càng to hơn rồi giật giật, nước ướt đẫm tay tôi. Lúc này tôi không kìm được nữa, kéo mạnh quần em xuống, cái khe đỏ hỏn chẳng còn gì che đậy lộ ngay trước mặt tôi. Tôi tham lam bú mút, liếm láp cái thứ nước dâm thủy ấy( đây là lần đầu tôi được bú vì con hàng xóm tôi thấy ghê ghê ko dám thử) tôi cầm tay em đặt vào con cặc đỏ hỏn của mình, em ko biết sục mà chỉ nắm nắm, nhiều khi nắm chặt làm tôi phát đau. Bú mút một lúc tôi cảm giác ko chịu nổi nữa, giật phăng cái áo sơ mi còn lại trên người em ra, tôi đè lên em như một con thú, 2 mắt tôi đã đỏ ngầu lên rồi. Tôi kê con cặc đúng vào vị trí rồi ấn mạnh, vì chưa có kinh nghiệm nên tôi làm em đau. Móng tay em bấu vào lưng tôi, mặt nhăn lại có vẻ đau đớn lắm. Tôi thấy thương M nên cũng dừng lại, được vài phút em có vẻ dịu đi tôi mới làm tiếp. *** gái trinh bót thật, sướng hơn nhiều so với chơi em hàng xóm. Cảm giác vừa đau, vừa tê, vừa sướng. Được một lúc thì tôi sắp ra nên rút ra. Nghỉ một lúc cho thằng em bớt căng thẳng tôi lại đút vào nhưng ko được vì nước nhờn đã khô rồi. có lẽ vì M đau quá nên em ko thấy sướng mà khô lại. Tôi hì hục một lúc vẫn không vào được, khô quá nên đau và rát, M kêu “thôi anh em đau lắm”. Tôi tần ngần nuốt nước bọt nhưng rồi cũng thôi, nghĩ bụng “non xanh còn đó thiếu gì củi đốt”, tôi tự sục rồi bắn ầm ầm ngay trên bụng em, vài giọt rớt lên cả bầu vú trắng ngần. Tôi lấy giấy lau qua cho em rồi ôm em vào lòng, nói những lời ngọt ngào đã chuẩn bị sẵn. Em hạnh phúc nằm im trong vòng tay tôi. Một lúc sau thì chỗ đó em bị ra máu, máu chảy ra cả cái ga giường. Tôi chưa phá trinh bao giờ nên cũng không biết là vậy có bình thường ko nữa, chỉ biết là phá trinh sẽ ra máu. Em cuống lên sợ hãi, tôi cũng chẳng biết làm sao chỉ lấy giấy lau cho em rồi an ủi “không sao đâu ai cũng vậy cả” may mà một lúc rồi cũng hết. Buổi trưa đó tôi nấu bữa cho em ăn rồi định làm cái nữa vì lúc nãy chưa thỏa mãn nhưng em nói đau lắm để hôm khác. Tôi hậm hực lắm nhưng vẫn phải đưa em về…



==================== Chương 4 ====================

Sau đó mấy hôm thì mình cũng chính thức được xơi M một cách trọn vẹn. Sáng ngủ dậy đã thấy tô phở nghi ngút trên bàn. Giọng em nhẹ nhàng “anh dậy rửa mặt rùi ăn sáng” A lê hấp, dẹp tô phở sang một bên, cũng chẳng cần đánh răng rửa mặt nữa đè em ngay ra giường. “Từ từ anh”- em nói mà chẳng hề có ý phản kháng. Tôi đưa cái lưỡi nhám nhúa rà khắp khuôn mặt em, lướt qua cổ, gáy. Thịt da con gái mới mềm mại, thơm tho làm sao. Hai cái tay tôi cũng không chịu để yên, 1 tay bóp vú, một tay vòng ra sau bật cái khóa cọc xê. 2 cái vú được giải phóng khỏi áo ngực vểnh lên, 2 cái num màu hồng phấn như mời gọi. Tôi tốc hẳn áo ngoài em lên quá ngực, tham lam vùi đầu vào bầu ngực con gái mới lớn đó. Thân thể em vặn vẹo 2 tay nắm chặt lấy tóc tôi mà xoắn mà nắm. Cái tay còn thừa của tôi lần tìm dưới quần lót của em. em giật người lên, cái khe đã ướt nhẹp tự bao giờ. Tôi gỡ tay em ra rồi trượt xuống dưới kéo phăng cả quần trong và quần ngoài. Giờ tôi mới có dịp ngắm kỹ cái vùng đất thần tiên ấy. Một cái khe nhỏ hồng chạy dọc. Lông em mọc chưa dày lắm nhưng rất mượt. Tôi đánh lưỡi vào khe bướm, húp xì xụp, thi thoảng lại nhay nhay cái hột le. M cong người theo từng nhát liếm của tôi, miệng thoát ra những âm thanh vô nghĩa. Một tay tôi vẫn bóp cái vú nhỏ nhắn của M, tay kia tôi tuột nốt cái quần sịp còn vướng víu nãy giờ, con cặc dựng đứng hùng dũng. Tôi kê con cặc sát cái khe đã ướt nhẹp của em, nhịp nhịp phía ngoài cho con cặc thấm nước nhờn, rồi chọc lút cán. Lần này con cặc không vướng víu như hôm trước, đường đi đã dễ dàng hơn nhưng vẫn bót lắm. Thấy em vẫn hơn đau nên tôi ngừng lại một lúc rồi đi ra vào nhẹ nhàng. Được một lúc nước dâm thủy ra nhiều hơn, em bắt đầu rên rỉ lại. Tôi cong người dập lấy dập để như thỏa cơn thèm khát của ngày hôm trước. *** gái mới bót và sướng quá. Được khoảng 5 p thì tôi ra, bắn đầy những dòng tinh trùng nóng hổi lên ngực và bụng em…




 Tiếp theo xin phục vụ anh em chuyện mần cô em họ người yêu và mần vợ thằng bạn. Ở đây xin phép không kể về chuyện của người yêu tôi vì lí do tôn trọng-mặc dù chúng tôi đã chia tay nhau mấy năm rồi, cô ấy cũng đã có gia đình. Chỉ nói rằng chúng tôi đã có khoảng thời gian sống chung với nhau độ 1 năm thời sinh viên.


 Vì căn phòng của chúng tôi có một gác xép khá rộng rãi có thể ngủ được, bên dưới giường đệm cũng đầy đủ nên bạn bè, anh em thường lại chơi ngủ qua đêm. Hồi đó là mùa thu, trường tôi có một đợt thực tập ở xa, khoảng 3-4 hôm gì đó, người yêu tôi thì có việc nên phải về quê. Nhà nhiều đồ sợ mất nên cô ấy kêu nhỏ em họ cũng trọ gần đó qua ngủ trông nhà hộ.


 Kể qua một chút về cô em này, em đang học ở Đại học khoa học nhân văn Hà Nội, sinh viên năm đầu nên cũng còn bở ngỡ lắm. Mấy lần Ny nhờ tôi đưa cô bé đi chỗ này, chỗ kia cứ ríu rít như chim. Lúc đầu tưởng tôi với Ny tôi chỉ là bạn nên còn vô tư khoác vai, bá cổ tôi nữa chứ. Nhưng sau biết bọn tôi ở với nhau thì ánh mắt của em nhìn tôi rất khác, nửa có gì tức giận, nửa phần buồn. Gương mặt em không đẹp lắm, lấm tấm chút tàn nhang nhưng được cái dáng đẹp, eo nhỏ và cặp mông cong cong rất hấp dẫn. Tuy nhiên tôi hoàn toàn không có ý tưởng gì xấu về em đơn giản vì tôi đang ở với chị gái của cô bé. Cho đến hôm đó…




 Hôm đó là ngày cuối của đợt thực tập, và cũng là ngày cuối tuần. Người yêu tôi về quê chưa lên, lúc tôi về phòng trọ thì em T vẫn ở đó. Tối đó T vẫn ở lại. Tôi cũng thấy chuyện đó là bình thường vì T cũng ngủ chỗ tôi nhiều lần, nhưng chỉ có 2 ng thì đây là lần đầu. Cơm nước xong tôi ngồi lướt web còn em đi tắm. Vào mấy trang web sex + với việc xa người yêu mấy hôm rồi, nghe tiếng róc rách trong nhà tắm mà con cu cứ ngỏng dậy. Tôi tưởng tượng đôi bàn tay em đang kì cọ trên làn da trắng mịn, những đường cong tuyệt mĩ ấy mà nuốt nước bọt đánh ực. Đang chìm vào mấy dòng suy nghĩ xấu thì chợt tiếng em gọi “Anh H, em nhờ chút” “gì vậy em?” “anh lấy dùm em cái lược với, em gội đầu mà quên đem” Tôi lon ton mang cái lược vô vì nghĩ chắc em mới đang gội đầu. Lúc thò đầu vào nhà tắm thì trời ạ, nguyên tòa thiên nhiên lồ lộ trước mặt. Từ cặp bưởi non căng tròn trắng nõn đến bộ mông căng tròn, cái eo thon cùng với khu rừng huyền bí vẫn còn đang ướt sũng nước. Tôi trợn mắt chẳng biết làm gì cứ đứng như trời trồng, em thì qua phút ngỡ ngàng cũng sực tỉnh, kêu á một tiếng 2 tay che ngang gò bồng đảo mà quên không che cái khe *** đang lồ lộ trước cặp mắt dâm dục của tôi.




 Lúc này tôi cũng sực tỉnh, nuốt vội ngụm nước bọt tôi vứt cái lược xuống chậu nước tắm cho em rồi bước ra ngoài, quên cả kéo lại cái cửa nhựa. Ngồi trước cái máy tính mà đầu óc tôi cứ miên man nghĩ về cái thân thể nuột nà của cô em người yêu mà tôi vừa được nhìn tận mắt.


 Lát sau cô em bước ra mặc cái váy ngủ của người yêu tôi. Với cái váy này bọn tôi đã làm tình không biết bao lần, tinh trùng của tôi cũng dính trên đó nhiều như nước nhớt của NY tôi vậy. Cái váy như khiêu khích thêm dâm tính của tôi. Còn em thì như đã quên cái vụ lộ hàng vừa rồi, vô tư xoay ngang xoay dọc hỏi “anh thấy em mặc váy của chị đẹp không?” Trời ạ, T chẳng thèm mặc cóc xê. Cái vú rung rung theo từng động tác của em. Cái váy quá mỏng khiến tôi thêm 1 lần chiêm ngưỡng cơ thể em, cặp vú, bờ mông như ẩn như hiện càng làm tăng phần khiêu gợi
 Lúc này tôi thèm lắm rồi nhưng vì ngại mối quan hệ với người yêu, sợ mất cả chì lẫn chài nên cứ ậm ừ rồi giả vờ ngồi chơi internet. Em thì soi gương chải tóc một hồi rồi chui vào chăn móc i-pod ra nghe nhạc.


 Đến khoảng 11h gì đó em chợt bảo “ngồi đó lạnh lắm anh, vào đây em cho nghe bài hát này hay lắm”. Đến lúc này thì tôi hết chịu nổi nữa rồi, nó cố tình khiêu khích mình đây mà, thôi thì làm liều cái đi rồi tính. Cởi cái quần dài chui vào chăn luôn. Mùi thơm của tóc em, của cơ thể em tỏa ra thật hấp dẫn. Lúc đó tôi đeo cai headphone mà không biết là mình đang nghe bài gì nữa. Cổ họng khô khốc, người thì nóng bừng. Vì 2 đứa chung chăn chung 1 cái headphone nên người dính vào nhau, da thịt của em mát lạnh qua cái váy ngủ mỏng dính. Tôi đánh liều luồn tay vào chăn để tay lên đùi trần của T chẳng thấy em phản ứng gì tôi cứ vuốt dần lên trên cho đến khi chạm cặp mông, tôi bóp nhẹ qua lớp vải mỏng. T quay ra nhìn tôi có vẻ lạ lạ rồi hỏi “anh H có thích T không?” tôi trả lời ngay chả thèm suy nghĩ “có chứ, a thích em ngay từ lần gặp đầu cơ”, ” thế còn chị N thì sao?” tôi nói “a cũng ko biết phải sao nữa em à, chỉ biết là a rất thích ở bên em thôi”.
 Mồm thì nói, 2 tay tôi vẫn hoạt động đều đều, tay phải bóp nắn bộ mông nảy nở của em, tay trái vuốt dọc sống lưng (lúc này tôi và em nằm đối mặt nhau). Hơi thở của T dần trở lên nặng nề. Tôi nghĩ đến lúc rồi. Cái tay chuyển qua sờ cặp ngực em qua lần áo lót, vú không to lắm nhưng vừa tay. Tôi mân mê 2 cái hạt lạc, em cất tiếng rên khe khẽ.


 Khẽ khàng trễ 2 cái dây đeo váy ngủ em xuống, tôi liếm dần từ tai xuống cổ, xuống vai, tôi hôn lên bầu vú thơm tho của T rồi bú mút nhiệt tình. Tay tôi không quên lần tìm cái khe dưới cái silip nhỏ màu hồng. Nước dâm thủy ra nhiều quá. Đưa tay vào tôi biết ngay em không còn trinh vì cái khe hơi rộng, ngón tay tôi có thể ra vào dễ dàng. Chắc em này cũng thuộc loại dâm nên mới 19 tuổi đã mất rồi.


 Lúc này tôi chẳng kiêng dè gì nữa, tụt luôn cái quần lót em ra, tốc cái váy em lên kéo ra khỏi đầu. Tôi vục đầu vào bú mút cái khe ướt nhẹp đó. EM túm tóc tôi rên rỉ quằn quại. Được một lát tôi tụt luôn cái quần đùi ra, đút con cặc cứng đơ vào miệng em. Em chần chờ một lát rồi cũng ngậm nó vào. Cái cảm giác âm ấm thật là phê. Nhất là khi nhìn thấy con cặc mình khuất dần trong miệng cô em gái người yêu nó mới kích thích làm sao.
 Không thể đợi lâu hơn nữa tôi rút cặc ra khỏi miệng em ấn mạnh vào cái lỗ đang mở rộng kia.


 T khẽ kêu “á, anh làm nhẹ nhẹ thôi đau em” chắc T ít làm tình nên *** vẫn còn bót lắm, nước nhớt lại ra nhiều kêu nhóp nhép. T nói lâu rồi em ko có làm chuyện này nên cảm thấy hơi đau, anh từ từ chút. Nhưng lúc đó tôi thèm quá rồi, bị kích thích từ chiều tới giờ + với lâu ngày ko gặp người yêu. Tôi nện mạnh con cặc vào lỗ *** rồi rút ra mạnh bạo, làm hùng hục như chưa bao giờ đc làm. Cứ gần ra tôi lại đổi thế, chơi ngang chơi dọc, chơi sấp chơi ngửa, chơi đứng chơi ngồi đủ cả. T rên thành tiếng to khiến tôi cũng thấy kích thích tột độ. Đến lúc chơi kiểu chó tôi chịu không nổi xuất ầm ầm lên mông, lên lưng của T, tinh trùng chảy thành từng vệt xuống tận lỗ đít. Sau đó tôi ôm T ngủ một mạch tới sáng. Hôm sau trước khi người yêu tôi lên tôi còn làm thêm phát nữa rồi mới giải tán. Từ đó thỉnh thoảng có cơ hội tôi vẫn đụ được T mấy lần nữa đến khi em có người yêu mới thôi, sau khi chia tay người yêu tôi cũng chẳng gặp lại T nữa, nghe nói giờ đây em làm lễ tân tại 1 ks lớn ở Hà Nội.



==================== Chương 5: Đụ vợ bạn ====================

Đến vụ xơi con vợ thằng bạn. NGhe thì có vẻ khốn nạn nhưng thực ra không phải thế. Em này học chung cấp 3 với cả tôi và thằng bạn tôi. Trước khi đến tay thằng bạn tôi thì nó cũng đã qua tay vài chú rồi. EM sắp đi du học Anh Quốc nên cũng khá thoáng, thằng bạn tôi xác định yêu chơi bời nốt mấy tháng cuối cho vui, vì thế mình xơi cũng không thấy tội lỗi gì cho lắm


 Em này hơi thấp, được cái mặt đẹp, da trắng và cặp vú rất to. Nhìn thôi là đã muốn bóp vú rồi. Đã vậy em lại hay mặc áo trễ ngực thò cả nửa bầu vú ra ngoài. Thời gian cuối trước khi đi du học em tham gia khóa học tiếng Anh ở HN và cặp với thằng bạn thân của tôi. Vì thằng kia ở với người thân cho nên sinh hoạt tình dục hơi khó khăn. Vì thế nó xin đến phòng tôi ở ké mấy bữa, vác cả con kia theo. Nhà có 2 giường nhưng chỉ có 1 giường có chăn bông và nệm, còn giường kia có mỗi cái chăn mỏng. Mùa đông HN thì lạnh thế nào các bác bít rồi. Tôi thì cứ giường ấm mà chơi. Hai đứa kia lúc ABC thì ra chỗ khác, còn bình thường vẫn chui vào ngủ chung. Thằng bạn nằm giữa. Vì ngày xưa 3 đứa học cấp 3 chung cũng khá thân nên vô tư.




 Tuy nói vô tư nhưng lửa gần rơm chịu làm sao nổi, nhất là khi mông, vú em nó cứ ngồn ngộn ra trước mắt như thế. Đã vậy cái cửa nhà vệ sinh phòng tôi bị hỏng. Cái cửa xếp nhựa kéo ra kéo vào được đó. Có hôm con vợ thằng bạn đang tắm mình trèo lên gác đi qua đó nhìn thấy hết hàng họ. Em được cái nước da trắng nõn và cặp tuyết lê phải nỏi là hàng khủng, chơi vào khe vú thì đã phải biết- tôi nghĩ bụng. Rồi vài lần tôi cố tình đi qua nhà VS khi em tắm, có lẽ nó cũng biết nhưng chẳng phản ứng gì. Tôi có ý nghĩ chén luôn em này và 1 ngày cơ hội đã tới.


 Hôm đó là 1 ngày trời lạnh và mưa phùn. Như thường lệ 3 đứa đắp chăn lên tận cổ và khò. Đến sáng thì thằng bạn dậy đi thi (hồi đó đang thi lại thì phải). Còn tôi với con bé kia vẫn ngủ ngon lành. Đang ngủ thì tôi bỗng giật mình bởi có ai đó sờ soạng mình. Không biết con bé kia mơ hay cố ý mà quay ra ôm tôi, tay còn sờ sờ con cu. Mịa, ông đây cũng có một ngày bị lạm dụng tình dục cơ đấy. Chắc bé này quen sờ thằng kia rồi. Tôi cũng để yên chỉ có thằng em là nhẹ nhàng ngỏng dậy. Ngu gì mà chịu thiệt, tôi cũng thò tay vào vú nó sờ lấy sờ để, cái cọc xê đêk thể nào che được hết cặp vú vĩ đại của nó. Bàn tay tôi cũng không phải nhỏ thế mà không thể nào nắm trọn được bên vú nào.




 Nếu ai thường xuyên ngủ với người yêu thì sẽ biết con gái hứng tình nhất là lúc tảng sáng, nhiều lúc vừa ngủ vừa làm chuyện đó, rất là phê. Nghĩ vậy nên tôi chắc là lúc này chén em nó không có vấn đề gì, với lại tại nó dê mình trước. Tôi bèn xoay mông nó lại phía mình, kéo nhẹ cái quần dài và cả quần lót của nó xuống dưới để lộ cặp mông nở căng, trắng nõn. Tôi cũng làm thế với quần mình rồi kê con cu vào sát cửa mình nó. Rà rà một lúc thì cũng ra một ít nước nhờn, tôi ấn thẳng con cu vào phía sau. Em nó rên khẽ một tiếng. Tôi cứ thế nhịp ra vào nhẹ nhàng, cảm giác chơi trộm vợ thằng bạn thật là sướng, nó hồi hộp kích thích hơn cả chơi người yêu mình nữa. Lúc này tôi chắc em nó cũng dậy rồi, biết là tôi chơi nó vì thấy nó rên dữ lắm, nhưng có lẽ nó đang phê với lại cũng dâm nên chẳng phản đối gì. Chơi thêm một lúc đột nhiên nó quay lại nói “lát H xuất ra ngoài nhé, tớ đang thời kì nguy hiểm” làm tôi giật hết cả mình, gượng gạo gật đầu. Lúc này thì còn e thẹn gì nữa. Tôi đạp cái quần còn vướng của 2 đứa ra, xốc nó lên chơi theo kiểu chó. Vì mông và vú em này to nên chơi kiểu này rất đã. Vừa chơi vừa bóp được quả vú size SS của nó thỉng thoảng lại vỗ đét một cái vào mông khiến cái mông trắng trẻo của em nó đỏ hồng lên. Làm một hồi cảm giác sướng lên tận óc sắp ra đến nơi, tôi tiếc rẻ rút ra lật ngửa em nó lại để hãm. Đút con cu vào mồm bắt nó liếm mút một lát rồi lại hùng hục chiến đấu. Cảm giác thật là phê, cuối cùng tôi gồng mình cố tình xuất vào *** em nó luôn cho sướng, có phải người yêu mình đâu mà giữ gìn. Em nó cũng định đẩy ra nhưng đêk kịp tớ xuất xong thở hồng hộc. Em dí yêu vào trán “dê quá, bạn bè mà cũng thịt nữa” tôi chỉ nhăn nhở cười, dặn ” nhớ uống thuốc nhé không thằng bạn lại phải đổ vỏ dùm”. Em nó đấm tôi mấy cái đau điếng




 Sau đó trong khoảng 2 tháng còn chơi được em này thêm vài lần nữa rồi em đi du học mất. Sau này cũng kể lại cho thằng bạn bít cái chuyện này vì lúc đó 2 đứa nó chia tay rồi, em kia yêu thằng nào nhà giàu ở bên Anh luôn. Nó cũng có vẻ cay cú nhưng tôi hứa dẫn nó đi đá phò free một bữa là lại đâu vào đấy keke, vì nó cũng akay con kia mà


 Mấy hôm nay bị em Cần Thơ phá trinh hôm trước quần quá không ol ban đêm được, mãi hôm nay mới được thở một tí. kể truyện của tôi nhiều quá hơi nhàm với lại kể hoài thì hết vốn nay xin hầu anh em vụ tôi và thằng bạn xử chị hàng truyện.


 Tôi có thằng bạn thân trọ học ở khu Thanh Xuân, nó có sở thích giống tôi là lúc rảnh hay lê la hàng truyện, thời sinh viên bọn tôi internet và laptop chưa phổ biến như bây giờ cho nên bọn tôi thường la cà mấy quán truyện đọc chưởng và truyện tranh nữa. Gần chỗ trọ của thằng bạn có một cửa hàng truyện, chị chủ quán mới ngoài 30 nhưng nhìn vẫn còn ngon lắm, nghe nói bà này chồng bệnh mất sớm, ở vậy mấy năm rồi. Nhà ở TX Hà ĐÔng, con cái chưa có ra đây mở hàng truyện kiếm sống. Chỗ chị cập nhật truyện mới rất đều nên bọn tôi rất hay ghé. Qua một đời chồng nên người chị nở nang ngon lành lắm, đúng phong vị đàn bà. Thân mình tròn lẳn, vú nhọn và cao, mông to. Tóc chị thì dài chạm đít, mặt cũng khá duyên và đặc biệt quả môi dày mọng nhìn chỉ muốn cắn. Thỉnh thoảng ra đọc bọn tôi vẫn tranh thủ lúc chị cúi xuống để ngắm 2 quả đào của chị, thầm nghĩ ở giá thế phí quá, ước gì …..
 Trong lúc tôi còn đang thèm thuồng thì một hôm thằng bạn tôi hí hửng kể đã xơi chị rồi. Nguyên văn câu chuyện của nó. “Hôm đó tao qua bà ấy đọc truyện, quán vắng chỉ có 2 chị em, bà ấy mới ngủ dậy đêk mặc áo lót, tao cứ nhìn chằm chằm vào ngực bà ấy, cầm ngược cả quyển truyện, bà ấy cười cười bảo trông em thư sinh ghê nhỉ. (thực ra thằng chó ấy trông thư sinh thật, người trắng cao lại đeo kính cận nữa chứ). thế đã có người yêu chưa em?” tao mới bảo em thì ai yêu hả chị. Bà ấy cười cười rồi không nói gì nữa. Lát sau bà ấy bảo ở nhà chị có mấy bộ truyện mới hay lắm, quên mang ra đây, em chở chị về đó chị lấy em xem. Tao như mở cờ đi theo luôn. Vào nhà một cái bà ấy đóng cửa lại chốt vào. Tao biết là thế nào rồi đánh liều ôm bà ấy. Ai dè vừa động vào cái bà ấy ngã lăn luôn ra nhà khỏi phải vật. Thế là bóp vú, lột quần. Người bả vẫn ngon lắm, vú vẫn chắc mà to nữa. *** cũng bót. Đã thế bả thổi kèn cũng ngon lắm. Mà hôm đó tao nứng quá chơi trần luôn ko biết có sao không nữa”
 Tôi nghe mà nuốt nước miếng đánh ực. Nó bảo thèm thì hôm nào cũng làm thử đi, bà đó cũng dâm lắm, chồng chết rồi nên thèm trai. Nó bày tôi cách làm còn tôi thì rình cơ hội để đụ chị hàng truyện.


 Rồi cơ hội cũng tới, hôm đó tôi đến vào buổi trưa nên quán vắng. Chị thì mấy ngày không đụ rồi, thằng bạn tôi bảo treo bướm cho bả thèm. Hôm nay chị mặc bộ quần áo ở nhà màu hồng mỏng nhìn khiêu gợi vãi. Thân hình ngưòi đàn bà nảy nở ẩn hiện dưới lớp quần áo như mời gọi tôi. Tôi gỉa vờ đọc vài quyển rồi lại gần chị ra đúng tín hiệu “còn quyển nào mới ở nhà không chị? mấy quyển này em đọc hết rồi”. Chị nhìn lại tôi lưỡng lự một lát rồi bảo “về nhà chị đi”. vậy là êm rồi, vào đến nhà tôi tự cài cửa rồi nhanh chóng ôm lấy chị, bả đẩy tay qua loa như lấy lệ. Đến lúc tôi luồn tay vào bóp vú sờ *** thì chị cũng nhiệt tình đáp lại. Khởi động sơ sơ tôi lắp cái comdom vào rồi dập lấy dập để, chị la lên như cha chết, tay chân quờ quạng bắt chuồn chuồn. Được cái vú còn chắc, nước nôi nhiều nhưng cái *** không bót như thằng bạn miêu tả. Tôi chơi khoảng 10 phút gì đó rồi cũng ra, tháo cái condom xịt đầy khí lên mặt bả (đi chơi hàng tôi rất khoái động tác này) còn bà chị thì nằm ngửa ra 2 cái chân vẫn dạng tênh hênh chả phản ứng gì.
 Tôi với thằng bạn còn địt chị hàng truyện trong khoảng nửa năm gì đó nữa, cho đến khi chị lấy chồng mới, một thằng chạy xe ôm trông cũng bặm trợn lắm. Có lần còn gạ được chị chơi tập thể 2 thằng một lúc nhưng bả có vẻ không thích trò đó nên chỉ làm một lần mà thôi.


 Các bác đã bao giờ làm người yêu mình phải khóc chưa? Đã bao giờ bỏ người yêu bơ vơ trên phố. Nếu đã từng thì xin chia buồn, có thể ngay tối hôm đó em đã vào nhà nghỉ với 1 thằng chưa quen biết bất kì gặp trên phố rồi đó. Lúc con gái khóc là lúc yếu đuối nhất, dễ bị lay động nhất và dễ bị chén nhất. Cô gái đó có thể rất yêu bạn nhưng khi phát khùng lên lại có thể làm nhiều điều rất kinh khủng để “trả thù” đó.


 Tôi đã xơi được một em đang buồn người yêu như vậy. Một em ngon lành dáng như người mẫu hẳn hoi chứ không phải đồ bỏ đâu.
 Thời gian đó tôi công tác ở Vũng Tàu, trong công ty có thằng thổ dân ở đó nên cũng rành mấy tụ điểm ăn nhậu lắm. Một bữa anh em liên hoan xong, tôi còn nhớ hôm đó là mùng 2 hay 16 âm lịch gì đó. Dân lái xe thường cúng xe vào ngày này. Tôi chở thằng bạn về xong mới vòng về ks. Vì uống cũng nhiều nên tôi cho xe chạy chầm chậm để gió xả bớt hơi rượu. (Sr phải đi công việc tí quay lại viết tiếp)



==================== Chương 6: Chơi gái “qua đường” ====================

Bỗng thấy một em xinh như người mẫu đứng ở vỉa hè vừa gọi điện vừa khóc. Nghĩ bụng kiểu này lại cãi nhau với bồ đây. Táp xe lại gần tính trêu em tí còn kịp nghe mấy câu “anh tồi tệ lắm, anh có bao giờ quan tâm đến em chưa”, “anh chỉ biết tối ngày tụ tập bạn bè…”. Vào chọc em mấy câu cho vui ai ngờ em rủ tôi về nhà uống nước luôn. Lúc đó có hơi men rồi, với lại con hàng cũng ngon nên tôi đánh liều đi theo chứ lúc khác chắc không dám. Em ngồi xe tôi lặng im không nói gì. Chạy đến tận phòng trọ em luôn, em ở một mình, nhà cửa gọn gàng sạch sẽ, chắc cũng dân trí thức vì nhà nhiều sách lắm, vi tính này nọ đầy đủ cả. Mình khoái loại này hơn là gái nhà hàng, mát xoa. Em ngồi buồn thui, không khí nặng nề quá nên tôi nói vài câu gợi chuyện nhưng không ăn thua, em chẳng nói gì. Lại khóc…




 Thấy thương quá tôi ngồi gần em, xoa xoa cái vai tròn lẳn của em. Em gục vào ngực tôi khóc rấm rứt. Vì thông cảm hoàn cảnh của em nên tôi quyết định giúp em trả thù thằng người yêu bạc bẽo. Cái tay từ vai vuốt vuốt ra phía lưng, bật cái khóa áo lót. Em chẳng phản ứng gì cả cứ ngồi yên. Tôi làm tới luôn luồn tay vào áo bóp cặp vú săn chắc mịn màng, vuốt xuống cái bụng phẳng lì, cái eo thon thả. Mấy chai Chivas 12 giờ mới có tác dụng, người tôi nóng hừng hực bởi men rượu và men dục. Tôi vật ngửa em ra cái giường mà em và người yêu chắc đã từng ân ái. Cởi nốt cái áo ngoài và cái áo lót đã bật nút, rồi vục đầu vào bú mút. Em cũng đã phê rồi không khóc nữa mắt nhắm nghiền, hơi thở nặng nhọc hơn. Em đẹp thật, cơ thể thon dài, cái cổ trắng nõn lấm tấm mồ hôi với mấy sợi lông tơ khiến tôi ko kìm chế nổi cắn vào đó 1 cái thành vệt đỏ hỏn. Em hé miệng “á” một tiếng càng làm tôi hứng thú. Tay luồn vào quần bò của em nhưng chật quá không móc lốp được nên tôi nhừng lại, tháo cúc rồi tuột luôn cả quần bò quần lót của em một lúc. Cặp chân thon dài cùng đám lông lồn hiện ra, cà vạt hơi dài nhưng được cái lông *** em rất đẹp, cái đám lông lồn đẹp nhất mà tôi từng nhìn thấy. Tôi không vét máng mà chỉ liếm đến rốn, 1 ngón tay day hột le, một ngón tay móc vào lỗ ***, nước bắt đầu chảy lênh láng, ướt cả khe đít của em.




 Lúc này Tôi tụt quần ra. Lắp cái bao cao su lúc nào cũng thủ sẵn trong ví vào con cặc đỏ hỏn, cứng đơ. Sau đó tôi banh rộng 2 chân em ra. Lúc này đôi mắt đẹp của em chợt mở ra nhìn sững tôi làm tôi hết hồn, từ trong khóe mắt 2 giọt nước mắt từ từ trào ra nhìn thương lắm. Chắc lúc này em đang nghĩ về người yêu em-những kỉ niệm đẹp và cả những chuyện buồn của 2 đứa. Thương em lắm nhưng tôi vẫn quyết định làm tới vì ai bảo em ngon quá cơ. Tôi thô bạo đút con cặc vào hết cỡ, dập hùng hục. Chưa đã, tôi kéo cặp chân thon của em lên cổ, đưa con cặc vào sâu hơn, xe đạp mượn mà, đạp tẹt đi. Em vẫn nhắm mắt, nước mắt vẫn rơi nhưng dưới thì nước lồn vẫn chảy, chảy ướt cả cái bao, ướt cả lên bìu dái của tôi, ướt cả lỗ đít em. Vì rượu vào nên chơi hoài không ra luôn. Tôi rút cái bao ra dí cặc vào mồm bắt em bú liếm. Em lưỡng lự một lúc rồi cũng bú, em bú không điệu nghệ và cũng thiếu nhiệt tình nên được 1 lát thì chán, lại lắp cái bao mới vào (trong ví tôi giờ lúc nào cũng thủ 2 bcs+với 1 hộp trong cốp xe) dựng em lên chơi kiểu chó. Vừa chơi vừa tưởng tượng cái mặt thằng ng yêu em nó khi biết tôi chơi em nó như thế này để lấy cảm giác. KHoảng 15 phút sau thì tôi cũng ra, rút cái bao ra xả cái chất nhầy nhụa trắng đục đó lên bộ ngực vẫn còn đang phập phồng hổn hển của em. Chắc em cũng sướng lắm vì tôi làm cả tiếng cơ mà. Chơi xong tôi mới thấy sợ nhỡ người yêu nó đến thì có án mạng mất. Tôi an ủi em mấy câu rồi chuồn lẹ chẳng kịp xin sdt. Giờ tôi vẫn nhớ chỗ nhà em nhưng không hề gặp lại, không biết em và thằng ny có làm lành chưa nữa, và cả đời này chắc thằng ku đó cũng không ngờ là con bồ mình, thậm chí con vợ mình lại có một đêm với tôi như thế




 Có những bạn khi đọc những chuyện của mình sẽ giật mình sao con gái dễ dãi quá. Nhưng sự thật là như vậy đó bạn. Khi mình biết cách nắm thời cơ thì việc đưa em vào nhà nghỉ là điều quá dễ dàng. Và cũng nói lại một lần là những câu chuyện trên ko phải mình hư cấu mà là những gì mình đã trải nghiệm trong thời gian qua. Câu chuyện còn dài có thời gian mình sẽ cố gắng chia sẻ hết. Cám ơn sự quan tâm theo dõi của anh em.


 Câu chuyện hôm nay mình kể là về một em công an phường.


 Đây là em mà mình nghĩ là làm tình sướng nhất từ trước đến nay, vì cơ thể em rất săn chắc dẻo dai của một người tập thể dục thường xuyên (học trường công an mà). Thân hình em không có chút mỡ thừa nào, mông ra mông, eo ra eo, ngực thì nảy nở mà đàn hồi như một nắm cơm nếp. Phương Tây người ta rất thích làm tình với người tập yoga vì độ dẻo dai và cơ thể săn chắc của họ. Việt Nam mình thì không có môn này nên với những đứa con gái được rèn luyện thường xuyên trong ngành công an thì mình nghĩ cũng đã tuyệt lắm rồi.
 Hồi đó tôi còn đang đi học đại học, em cũng vậy, cuộc sống xa gia đình dễ dàng kéo chúng tôi lại với nhau hơn. Mặc dù em sống nội trú (trường công an mà) nhưng chúng tôi vẫn nhắn tin thường xuyên cho nhau và cuối tuần lại tranh thủ gặp nhau. Mặc dù cũng đã chén vài em rồi nhưng hồi đó tôi vẫn còn rụt rè lắm.


 Nhớ lần hôn nhau đầu tiên của bọn tôi là sinh nhật một người bạn. Tối đó em phải về ktx nên bọn tôi tranh thủ về sớm. Gần đến trường em tôi chợt dừng lại ven đường (hồi đó đường trần Duy Hưng còn đang làm rất vắng thì phải) và hỏi bao lâu nữa em phải vào. Em nói “15 phút” Tôi hỏi “15p đủ không em?” em hỏi “đủ gì cơ” thì tôi đã áp cái miệng rộng của mình vào bờ môi mịn màng của em không cho em kịp phản ứng.
 Nụ hôn đầu em đã khóc, khóc vì hạnh phúc và cũng có thể khóc vì cảm giác mất mát cái gì đó. Tôi không ngờ con gái trường công an như em lại mau nước mắt thế. Tôi vẫn tiếp tục hôn em, những nụ hôn mằn mặn mà giờ tôi vẫn nhớ. Tôi ôm em, thân hình em tròn lẳn và gọn gàng, chỗ nào cần to thì to, chỗ nào cần nhỏ thì nhỏ, mái tóc em thơm mùi bồ kết. Thời buổi này mà con gái còn gội đầu bằng bồ kết là rất hiếm. Nhưng có lẽ sinh ra trong một gia đình bố công an, mẹ giáo viên đã tạo nên em thói quen như thế.


 Tôi vẫn nhớ lần thứ 2 hôn nhau là ở bờ hồ Tây. Hồi đó thì kiếm được một chỗ ở Bờ Hồ HN mà hôn nhau cũng thật khó. CHỗ nào cũng toàn đôi là đôi. Chúng tôi hôn nhau giữa trăng thanh, gió mát. Hai tay tôi lúc đầu để trên cái eo thon thon của em, nhưng chúng nào chịu yên phận, cứ vuốt lên vuốt xuống, chốc chốc lại xoa xoa vào cặp mông nở nang rắn chắc của em. Em không mặc đồng phục công an mà mặc váy. Vì tôi nói đừng mặc đồng phục ngta tưởng anh bị em bắt. Chỉ sờ mông em qua cái váy mỏng thôi mà tôi sướng tê cả người. Nó tròn tròn, cong cong, gợi cảm mê người.
 Tôi cũng thử đưa tay sờ vú em từ bên ngoài nhưng em không đồng ý, em giữ tay tôi và nói “anh nghĩ em dễ dàng lắm à”, tôi ko dám dịch chuyển tay lung tung nữa nhưng vẫn để nguyên tay trên vú em, qua lần áo lót…


 Em đoan trang hiền thục nữ tính nhưng cũng không kém phần cương quyết. Suốt mấy tháng sau đó tôi vẫn chỉ hôn được em và thi thoảng sờ mông, sờ ngực qua lớp quần áo dày. Nhưng như thế cũng đủ thỏa mãn lắm rồi. Nhưng một cơ hội trời cho đã đến với tôi….


 Em hay tâm sự với tôi chuyện gia đình em. Nhiều khi bố mẹ đặt niềm tin vào con cái quá khiến cho con cái bị áp lực, và nhiều lúc em phải buồn vì chuyện đó. Hôm đó em và bố mẹ cãi nhau, em đã khóc rất nhiều và tìm đến tôi như một niềm an ủi. Tôi lặng yên nghe em nói, nhẹ nhàng ôm em trong vòng tay của mình. Tối đó bọn tôi đã uống rượu, hồi đó hay uống lúa mới+ bò húc chứ ko vodka như bây giờ. Rượu đó dễ uống mà sau mới ngấm, 2 đứa ngồi phòng tôi làm hết cái chai đó, tôi cũng thấy đơ đơ lắm rồi những phải cố chẳng lẽ thua em. Bất chợt em vòng tay ôm tôi nói “anh hôn em đi” tôi làm theo một cách thụ động. Nhưng mùi hương con gái, thân hình tròn lẳn của em làm thức dậy dục vọng trong tôi. Tôi hôn em, vuốt ve em, bóp ngực em qua lần áo lót. Rồi tôi luồn tay vào áo ngoài em xoa lên cái lưng trần và cái bụng phẳng lì chẳng có tẹo mỡ. Thấy em không phản đối tôi vòng tay bóp cái khóa cóc xê và nó bật ra. Tôi lật nó lên luồn vào trong mà bóp thỏa thích cặp vú mà tôi thèm thuồng bấy lâu nay. Chao ôi cảm giác mới sướng làm sao, vú gái trinh lại năng thể dục nữa nó vươn lên kiêu hãnh, sờ vào chắc tay lắm. Chứ ko như mấy em khác mềm xèo bóp một lúc mới cương lên. 2 hạt đậu của em nhỏ xíu và đỏ hồng. Em thở dốc nắm chặt lấy tóc tồi mà dày vò. Tôi kéo cái áo của em qua đầu rồi vật em ra mà bú mà mút. Có lẽ vì hơi rượu nên em buông thả bản thân mình, mắt nhắm nghiền rên rỉ, 2 tay cứ xoắn vào tóc tôi. Tôi tuột cả quần dài và quần lót em ra vứt vào một góc. Tôi đưa lưỡi một đường thẳng từ cổ, qua cái khe vú, xuống rốn rồi xuống cái khe đẫm nước của em. Đến đâu gai ốc em nổi đến đấy, em oàn người rên rỉ. Tôi nhằn nhằn cái hột le của em, rồi đưa lưỡi tách 2 miếng thịt đỏ hồng đang che cái khe nhỏ của em ra. Cái lưỡi lách ra lách vào khiến cái khe mở dần, nước dâm thủy chảy ra nhiều lắm. Lưỡi đánh đánh chỗ hột le, tôi móc 1 ngón tay vào. Lúc đầu thì khó khăn nhưng rồi cũng trơn tru, tôi ko dám vào sâu vì sợ tay mình làm rách màng trinh em thì phí. Móc một hồi tôi dùng 2 tay banh lồn em ra rà lưỡi tới lui, chọc cái lưỡi vào sau trong khe lồn trinh nguyên của em. Lúc này chỉ còn biết nằm im rên rỉ, quằn quại.
 Cái gì đến rồi cũng phải đến, tôi kê con cặc nóng hổi và cương lên hết cỡ của mình vào sát cửa mình em. Nhấp nhẹ phía ngoài cho nó thấm đẫm dâm thủy rồi từ từ nhét vào. Đường đi quả là khó khăn và chật hẹp nhưng con cặc vẫn hùng dũng nhích từng phân, từng phân một. Hết được một nửa con cặc thì tôi luồn tay ra sau cặp mông em, chỉnh lại thế nằm cho thuận tiện rồi gồng mình đâm một phát lút cán. Em giật người lên đau đơn, 2 hàng nước mắt trào ra khi bị biến thành đàn bà, giọt nước mắt hạnh phúc, đau đớn và cả tiếc nuối đời con gái.


 Tôi để im con cặc trong cái khe thần tiên đó một lúc cho quen dần. Đến lúc mặt em có vẻ dịu lại, chắc là đã đỡ đau rồi thì mới dập nhè nhẹ. Được một lúc thì dâm thủy em ra lại nên trơn tru hơn nhiều, em bắt đầu ôm chặt lấy tôi mà rên khe khẽ. Tôi chuyển động nhanh hơn, rút hẳn con cặc ra rồi mới đút vào, lúc này quanh đầu chim đã có những vệt máu trinh loang lỗ. Sướng quá tôi dập liên tục rồi bắn những dòng tinh dịch nóng hổi vào cái khe lồn ấm áp đó rồi gục xuống người em thở dốc. Lát sau rút con cu ra thấy lầy nhầy vừa máu vừa tinh trùng vừa nước lồn nhìn kinh quá mới lấy khăn mặt lau tạm cho 2 đứa rồi lăn ra ôm em ngủ đến sáng.
 Tôi yêu em được 1 năm thì chia tay bởi một lí do rất buồn và ngu ngốc có dịp tôi sẽ tâm sự sau.



==================== Chương 7: Lần đầu quan hệ ====================

Lần đầu tiên quan hệ.


 Lúc đó tôi đang học lớp 10, chính xác là hè năm lớp 10. Tình cờ tôi gặp lại Mai- cô bạn học chung tiểu học và giờ đã định cư ở Đức. Có lẽ cuộc sống hiện đại làm con gái trưởng thành sớm hơn. Mai trông phổng phao, nở nang hơn rất nhiều so với lũ con gái lớp tôi. Cao, trắng, ăn diện sành điệu. Trông Mai nổi bật hẳn giữa lũ bạn.


 Buổi tối đó Mai liên lạc với tôi qua thằng em họ của Mai, cũng là bạn học của tôi. Mai hẹn tôi đi chơi biển. Hồi đó thì đi chơi tối cũng là vấn đề với tôi, tôi phải nói dối bố mẹ là đi học nhóm rồi mượn con dream chiến của bố chở Mai đi chơi


 Lượn xe dọc theo con đường bên bờ biển, tôi và mai huyên thuyên đủ thứ chuyện ngày xưa. Bỗng Mai ôm lấy tôi từ phía sau, cạ cạ cặp vú cứng đét vào lưng tôi, khiến tôi có một cảm giác rất lạ. Mai nói thích tôi từ hồi lớp 5 rồi mà không dám thổ lộ, rồi hỏi “H có thích Mai không” không hiểu sao lúc đấy tôi lại nói dối “có chứ, H vẫn nhớ mai từ ngày mai đi”, thực ra hồi đó tôi con nít bít gì đâu, đến mặt còn chả nhớ.




 Mai xiết chặt vòng tay và bắt đầu kể rất nhiều chuyện về mình. Mai nói nhưng giờ Mai đã có người yêu rồi, nhưng thật buồn là người đó lại là anh họ của Mai-người anh họ gần. Mai kể tôi nghe về mối tình loạn luân đó. (ăn cơm đã, tobe continous)


 Hai gia đình cùng di cư sang Đức năm Mai học lớp 5. Nhà lại con 1 nên Mai coi Chinh như anh ruột của mình. Hai anh em thân nhau lắm, thậm chí ăn cơm cùng mâm, ngủ cùng giường. Thời gian cứ trôi đến năm Mai học lớp 7. Thỉnh thoảng anh họ Chinh vẫn vuốt ve, sờ mó cơ thể của Mai. Mai thấy sợ sợ nhưng cũng thấy thích nên cứ để yên. Sau những lúc đó cô thấy ở phía dưới của mình có chút nước chảy ra ươn ướt. Mai không tâm sự với bố mẹ mà kể với ông anh họ thân thiết của mình. Gã này bảo Mai vạch ra để kiểm tra, dùng đôi bàn tay lão luyện của mình mà sờ vuốt, kích thích Mai. Rồi cái gì đến cũng phải đến, hắn đã quan hệ với Mai ngay trên chiếc giường của cô. Khi những giọt máu trinh chảy ra cũng là lúc Mai vừa thấy đau vừa thấy thích. Từ đó Mai yêu anh họ của mình. Mặc dù sau này lớn lên biết là sai trái nhưng không dứt ra được.




 Mai nói cô đau khổ lắm, những ràng buộc về huyết thống khiến cô và anh họ không thể công khai mặc dù yêu nhau. Nhưng thời gian gần đây anh họ cô có vài bạn gái mới, và bớt quan tâm đến cô hơn. Mai rất buồn. Lúc đó tôi còn con nít nên không biết nói gì ngoài an ủi Mai cố gắng lên, đừng buồn nữa gì đó. Tôi khuyên Mai nên từ bỏ mối quan hệ tội lỗi đó.


 Mấy ngày Mai ở Việt nam chúng tôi thường xuyên đi chơi cùng nhau, tâm sự với nhau và Mai nói tôi là người mà Mai yêu nhất sau anh họ.


 Trước ngày về Đức Mai hẹn tôi ở nhà thằng em họ, nó tế nhị đi ra ngoài đóng cửa để 2 đứa tôi tâm sự thoải mái. Mai bỗng nói “H ôm Mai đi” tôi lúc đó rất lúng túng, vụng về ôm Mai vào lòng, đây là lần đầu tiên tôi ôm một đứa con gái. Mai chợt nói “Mai M về rồi, tối nay H ở với M nhé” rồi Mai từ từ tụt cái váy đầm màu đen xuống. Tôi sững sờ nhìn thân hình trần trụi của Mai. Lúc này trên người cô chỉ còn chiếc quần lót nhỏ. Hai bầu vú Mai vươn lên, bên trên có hai hạt nhỏ màu đỏ hồng. Chiếc eo thon thả. Bờ mông nở nang. Còn nữa, bộ lông đen mượt ẩn hiện dưới lớp quần lót. Miệng tôi khô khốc, mắt mở to còn tay chân chẳng biết đặt ở đâu. Mai cười cười “chưa thấy con gái ở truồng bao giờ à”, tôi gật gật trong vô thức. “Muốn ngắm nữa không”, tôi lại gật. Mai từ từ cởi nốt cái quần nhỏ. Chao ơi, một cái *** con gái bằng da bằng thịt thật. Và ở ngay trước mắt tôi nữa. Bọn con trai lớp tôi thường thì thầm về việc nhìn trộm người kia tắm, người kia đái. Và tôi thường nuốt nước bọt trước các chiến tích của tụi nó. Còn hôm nay thì sao, tôi được nhìn tận mắt một ngưòi con gái khỏa thân, chúng nó mà biết thì chắc chết vì ghen mất.




 Mai tiến lại gần tôi. Ôm lấy tôi và hôn. Chưa hôn bao giờ nên tôi hôn rất vụng, phải mất một thời gian mới thành thục được. Lúc này tôi chợt nhớ tới mẩu truyện cô giáo Thảo, và cô giáo Thủy mà chúng tôi hay truyền tay nhau đọc ở lớp. Tôi bèn làm theo những gì miêu tả trong đó. Tôi hôn tai, liếm ót Mai. Gai ốc nổi lên. Tôi vục đầu bú vú Mai. bú một bên bóp một bên, đánh lưỡi vào 2 hạt đậu đỏ xinh đó. Mai giúp tôi cởi cái áo sơ mi, rồi đến cái quần bò ra, rồi dùng chân đạp luôn cái sịp còn vướng víu, thằng nhỏ lộ ra vươn lên kiêu hãnh. Tôi lần lần xuống phía dưới, lúc này mới có dịp ngắm rõ cái *** của Mai. Đám lông mượt mà, mềm mại, hai cái múi thịt trắng trẻo nhô cao, bên trong là cái khe đỏ hồng đẫm nước. Tôi thèm liếm vào đó nhưng thấy ghê ghê lên thôi, chỉ lấy ngón tay chọc vô. Mai kêu á á. Tôi sướng quá địt chịu nổi nữa kê ngay con ku vào *** Mai, chọc đánh “ót” một cái vào tận bên trong. cảm giác ấm ấm, mềm mềm phê quá tôi bắn tung tóe trong đó luôn. Tôi xấu hổ nhìn mai còn Mai nhìn tôi vẻ thông cảm. chúng tôi cứ để yên như vậy. Tôi lại nghịch nghịch cái vú đã cương lên của Mai. Chỉ 5 p sau là thằng nhỏ lại cương lên. Tôi dập ra dập vào liên tục. Phát ra những tiếng kêu “phành phạch”, Mai thì hết “á” lại “ớ” người cứ quằn quại. Khoảng 15p thì Mai cong người, bấu chặt vào lưng tôi thốt lên “mai ra rồi, sướngggggggggggg…” cái *** của Mai co bóp kịch liệt. tôi cũng không chịu nổi nữa, gồng người xuất trong Mai lần nữa…
 Sau đó Mai về nước, Mai có gửi thư cho tôi vài lần nhưng tôi không hồi âm, một phần vì bận học, phần vì không có money (hồi đó thử gửi nước ngoài khoảng 20k một lá, bằng cả tuần ăn sáng của tôi). Giờ thì mất liên lạc hẳn, dù tôi đã chén bao nhiêu em, phá mấy cái trinh rồi nhưng lần làm tình đầu tiên không bao giờ quên được, và lần đó có lẽ cũng là lần sướng nhất. Cám ơn Mai!


 Kể một câu chuyện này để cảnh báo anh em không nên dẫn bồ và người yêu ra chỗ vắng vẻ tối tăm quá tâm sự coi chừng mất cả tiền lẫn người yêu.


 Tôi có một thằng bạn chơi khá thân từ hồi cấp 3, giờ ra trường đi làm cũng có vợ con rồi nhưng nó có một kỷ niệm rất đau buồn mà bây giờ mỗi lần nghĩ lại vẫn còn thấy đau. Hồi đó bọn tôi học năm 1 đại học. Nó có 1 con người yêu rất xinh, khiến bọn tôi đứa nào cũng ghen tị. Là bạn thân nó hay kể cho tôi nghe chuyện tình của nó. Ánh mắt đầu tiên, nụ hôn đầu, những buổi đi chơi… Nói chung tình yêu của nó khá là trong sáng vì chưa đi gì xa hơn ngoài những nụ hôn. Nó bảo để giành đến lúc đám cưới. Nhưng tình yêu đẹp của nó đã bị phá hoại bởi một chuyện kinh khủng ngoài ý muốn.
 Hôm đó đã 11 h mà bạn tôi và cô bé người yêu vẫn ngồi ngắm trăng, tâm sự ở một khu vực vắng vẻ. Mải âu yếm nhau 2 đứa không nhận ra mấy bóng đen đang bò lại gần. Bỗng “bang” một cái 1 thằng phang mạnh khúc cây vào đầu bạn tôi khiến nó lăn ra bất tỉnh. Mấy thằng hè nhau trói bạn tôi lại, dùng dao khống chế cô bé kia không cho kêu cứu. Rồi bọn chúng lột sạch tiền bạc, điện thoại, trang sức của 2 đứa. Lúc lục soát người cô bé kia thì một thằng nổi máu dê nên. Lúc đó qua ánh trăng chắc chúng cũng thấy được vẻ đẹp của em. Thế là 5 thằng đàn ông đè em ra thay nhau cưỡng hiếp em ngay trên nền cát, chúng nhét quần lót vào mồm khiến em không kêu cứu được. Đau đớn thay lúc đó bạn tôi tỉnh dậy, đang ú ớ thì lại bị nhét giẻ vào mồm tiếp. Rồi chúng cứ thế cưỡng hiếp em trước mắt thằng bạn tôi. Đau lắm, hận lắm mà không làm gì được. Chúng cười hả hê, xuất tinh vào *** em, lên bụng em, lên mặt em. Có thằng còn hiếp em đến 2-3 lần. Chúng còn rủ thêm 2-3 thằng nữa tiếp tục thưởng thức cơ thể trinh nguyên của em. Rồi hả hê bỏ đi mặc em nằm đó ê chề, còn bạn tôi thì như phát điên vì hận.
 Sau đêm đó bạn tôi cố gắng ở bên em, an ủi em như để bù đắp nỗi đau mà em phải chịu, nhưng vô ích, càng bên nhau thì nỗi đau càng lớn. Rồi em phải đi bệnh viện giải quyết hậu quả mà lũ ác ôn để lại. Một thời gian sau cũng chia tay nhau…


 Một câu chuyện buồn kể để anh em rút kinh nghiệm



==================== Chương 8: Xơi con bạn thân ====================

Lần này mình sẽ kể lại vụ vô tình xơi con bạn hồi cấp 3.


 Số là thế này, đó là năm thứ 3 đại học. Gần chỗ tớ thuê trọ có con bạn cũng trọ học. em này học Nhân Văn là bạn hồi cấp 3 của mình, mặt mũi thì cũng được nhưng dáng mỏng quá không thích, mình thì mình cứ khoái loại mông to,ngực bự thôi. Nên cả mấy năm cấp 3 với lên đh gặp nhau suốt mà cũng chẳng vấn đề gì. Nhưng con em gái ở chung với nó thì ngon kinh. em này ít hơn 1 tuổi, cao hơn chị, trắng hơn chị, vú thì to mà lại duyên nữa. Thằng bạn cùng phòng tớ mới tăm em này. Nó rủ đi chung sang đó hoài. Mình sang đó riết nên quen. Cứ mặc 3 đứa nói chuyện. ông chui vào chăn ngủ một giấc, đến lúc về có người gọi dậy.


 Một hôm, thằng bạn phím trước , tối nay mày rủ con L đi đâu chơi, để tao mần con em. Tớ bèn chở con chị ra Mỹ Đình chơi cho mát. Lượn đi lượn lại chán 2 đứa mới vào vỉa hè làm phát rượu mực. Uống cỡ 3 chai “San Lùng” gì đó phê gần chết. Con bạn cũng say lắm rồi, mình mới giả thua thì nó mới ko đòi uống nữa (con gái hiếu thắng ghê). Nhìn đồng hồ gần 11h rồi mới alo cho thằng bạn tao về nhé. NÓ bảo cấm về đang đoạn gay cấn. Đek biết làm sao tớ mới chở con bạn đi lòng vòng. Nó kêu mệt quá thế là chở vô nhà nghỉ. Lúc đầu tớ đếch có ý gì. Thế mà vào đó nó cứ ôm lấy mình mới điên. Mình đặt nó ra giường. nó kéo mình ngã luôn lên người nó. Đang nóng người, men rượu men tình nó trộn vào tớ đánh đại lột quần áo nó ra luôn. Hơ, em nó chả phản ứng gì còn nhấc mông cho mình tụt quần.




 Lột xong mình quay ra hôn nó đắm đuối, tay chân sờ soạng linh tinh. Em này được mỗi cái mặt thôi ngực nhỏ thật nen cũng không hứng lắm. Được cái bím cũng nhiều nước. Sờ một lúc rồi tớ móc cặc ra đút vào luôn. Ơ chết mẹ, cặc đéo vào được mới kinh. Lúc đó cũng tây tây nên đéo nghĩ gì nhiều. Cong đít đẩy mạnh vào. Con bạn kêu á một cái nhăn hết cả mặt còn mình cũng cứ dập nhiệt tình, địt như chưa địt bao giờ. Nhưng sao mà bót thế, như *** trinh vậy. Mình làm xong lăn ra ngủ một giấc tới sáng. Lúc tỉnh dậy mới thấy nó khóc thút thít bảo “sao H phá đời của L?” Mình mắt chữ O mồm chữ A nhìn lại thấy máu me đầy ra mới giật mình hoá ra nó còn trinh. Nói thật bạn bè chơi cũng ko sao nhưng mà biết nó còn trinh thì mình ko phá đâu tội nó lắm. Mình giả ngố nói tối qua say quá ko bít gì. Xin lỗi nó. Với lại lúc đó mình có người yêu rồi nó cũng biết. Nó khóc một hồi rồi cũng thôi nói coi như chưa xảy ra chuyện gì vẫn là bạn. mình mừng quá gật luôn. Xong đâu đấy đưa con bạn về nhà.




 Con em nó mới tủm tỉm anh chị đi đâu cả đêm chắc đi ks hả. nó chống chế là vào ký túc ngủ với bạn rồi nhờ mình đưa về. Còn tớ về hỏi thằng bạn thì tối qua nó đek làm gì đc con em mới đen. Thằng thế mà tồ làm mình mất cả đêm vật lộn.


 Sau đó mình lại làm được cả con em kia nữa mới vãi. vụ đó từ từ kể sau nha


 Đợt đó sau tết Âm lịch. mình về quê ăn tết, 2 chị em con bạn cũng về. Đến lúc lên Hn thì mình chạy honda lên. con em gái mới bảo mình cho đi nhờ vì nó đi ô tô bị say xe, còn con chị thì hôm sau mới lên. mình okie luôn vì cũng thèm con em từ lâu rồi chẳng qua là không đớp được. em này tên là G, hình dáng thì ngon lành mũm mĩm nói chuyện lại có duyên, tóc dài chạm mông luôn, phê nhất là mái tóc đó, thời đó thì ít đứa ép tóc như bây giờ.


 Trên đường đi thì gặp mưa mới đen, mưa ào cái đếch kịp trú mưa nữa. Thôi lỡ rồi cứ để thế mà chạy. Nhưng mà lạnh quá mình mới nói đùa “G ơi, anh lạnh quá tay lái run hết rồi, ôm anh cái không thì chạy hok nổi đâu” ai ngờ em nó vòng tay ôm thật. Được một lúc em nó không biết giả vờ hay ngủ thật, gục đầu vào lưng mình ngủ. Lấy cớ sợ nó ngã mình mới vòng tay trái ra sau ôm ngang lưng nó. Lúc sau trượt tay xuống cái mông nó bóp bóp. Cái mông nó căng cứng, bóp qua lớp vải bò mà cũng thích tay ghê vậy đó. Em nó cứ để yên thế là suốt dọc đường đi mình được vuốt ve, nắn bóp cặp mông em. vừa lái xe vừa sờ hàng quả là kích thích. Mình nghĩ thầm có khi lại chén đc




 Mịa con nguời yêu lúc gay cấn lại cứ gọi đt, chắc nhịn mấy ngày tết nó thèm lắm rồi nên nó gọi hỏi lên chưa. Tớ thò tay để rung luôn cho tiện việc hành sự, sau này sẽ giải thích là để túi áo khoác dày nên ko nghe thấy. Mùa đông mà mặc áo khoác to lắm.


 Đến nhà trọ của em, em mời tôi vào nhà uống miếng nước. Xách đồ lên cho em xong xuôi tôi vờ hỏi “trả công xe ôm cho anh chứ?”. Em hỏi trả gì bây giờ, tôi sấn ngay vào hôn lên môi em một cái, nói trả bằng cái này nè. Nụ hôn bất ngờ khiến em sững người, với lại lúc đi đường bị vuốt mông nhiều quá nên chắc em cũng nứng. Sau phút sững sờ em cũng nhiệt tình hôn lại, tôi đè em ra cái đệm ở giữa nhà mà nắn mà bóp mà sờ cho thoả cơn thèm bấy lâu. Em thì cứ ôm ghì lấy tôi. Tôi cởi bớt cái áo khoác của em rồi luồn tay vào trong bóp vú em. Cái nịt vú chặt quá khiến tay tôi vướng víu. Khẽ nâng em lên một chút tôi vòng tay tháo cái khoá áo ngực. Cái áo bung ra 2 tay tôi thoải mái nắn bóp cặp nhũ hoa của em khiến nó cương lên. Vú vừa tay và săn chắc nhưng đầu ti hơi thâm chắc em này mất trinh từ lâu rồi. Tôi bật cúc quần bò và thò tay xuống dưới, bím em ướt nhẹp từ bao giờ. Chọc 1, rồi 2 ngón tay vào điểm G của em ngoáy ngoáy khiến em rên hù hù như xe cứu hoả. Nhân cơ hội tôi kéo luôn quần dài và quần lót em xuống gối. Mẹ kiếp trời lạnh khiến em nó chợt tỉnh táo lại, đẩy tôi ra rồi kéo quần lên nói “đừng anh, anh có bồ rồi mà” . Mịa bực quá sắp ăn được thì lại bị cản, nhưng ko sao non xanh còn đó thiếu gì củi đốt tôi gượng cười “nhưng G không biết anh có cảm tình với em lâu rồi sao?”. Tôi ôm em và lại hôn em, em cũng hôn lại nhưng làm tới thì dứt khoát không cho. Vật lộn một hồi chán tôi chào em rồi về chỗ con bồ.
 Giở đt ra mẹ kiếp 30 cuộc gọi nhỡ, người yêu tôi sợ bị tai nạn gì nên gọi cho tất cả bạn bè tìm tôi luôn. Về xin lỗi giải thích một hồi rồi quất 2 nháy cho bù lại cơn thèm do em G mang lại.


 Sau cái vụ hôm đó lúc tôi kể lại thằng bạn cùng phòng cay tôi lắm, nó đang nhăm nhe em này mà. Nhưng tôi bảo nó còn trinh cặc đâu mà tiếc, thôi của giời thằng nào xơi được thì xơi mừ. Hôm sau rủ nó đi Xuân Mai giải đen cái là lại đâu vào đó. Còn mối quan hệ của tôi với chị em nhà L và G cải thiện thấy rõ, con chị thì mình chơi rồi nhưng sau vụ đó coi như không có gì vì bạn bè cũng lâu rồi, con em thì cũng móc hàng rồi. Mùa đông lười đi học mà em người yêu ở gần đó cứ sáng sớm đã sang lôi dậy đi học. Tôi cứ xách cái ba lô đi khoảng mấy trăm mét là rẽ vô nhà 2 chị em G,L 2 đứa nó học lệch buổi nên kiểu gì cũng có đứa ở nhà. Vào nhà là chui vô chăn bông ngủ, kể cũng vui, cái phòng đó như cái nhà trọ số 2 của mình. Nhiều hôm chui vào nằm chung với con chị hoặc con em luôn, mùa đông mà ôm gái, lại là gái lạ không phải bồ mình sướng lắm, nhưng đợt đó phải trả bài suốt + với cũng áy náy nên không ý định gì xấu xa. chỉ ôm nhau ngủ mà thôi. Được một học kì thì 2 chị em nó chuyển nhà nên không có chỗ ngủ buổi sáng nữa.
 Đến một hôm tôi cãi nhau với con người yêu. Đợt đấy cãi nhau căng quá tưởng bỏ luôn rồi chứ. Mình lăng nhăng cũng nhiều nên nghĩ là bỏ con gái thì dễ nhưng không phải vậy, lúc cãi nhau rồi nghĩ đến lúc chia tay cũng thấy buồn nhiều lắm. Tôi mới alo rủ em G (là con em) đi nhậu. Hồi đó có gì đâu, mấy cái chân gà nướng Mĩ Miều mà làm hết cả chai vodka lớn. Con em nó chỉ uống đâu 5,6 ly gì đó còn mình quất tất, em nó cứ ngồi xem với nghe mình kể lể này nọ. Xong e nó phán “anh đừng có buồn, rồi anh sẽ tìm đc người khác hợp với anh hơn” rồi vỗ vỗ mình ra vẻ cảm thông. Mình mới ôm vai em nó bảo “a chả biết nữa nhưng sao thấy cô đơn quá”. Em nó bảo ” hay yêu em đi, em sẽ làm anh quên chị H” lúc đó mình cũng say rồi, bèn túm đầu nó tính hôn luôn. EM vùng ra rồi bảo đông người mà anh.
 Thế là tính tiền rồi vù thẳng vô nhà nghỉ, lần trước mình cũng móc hàng em nó này nọ rồi nên lần này chẳng e ngại gì vào đề luôn. Lấy khoá phòng với 2 cái bcs rồi phi lên. Mình vô tắm trước rồi ra nằm xem tv, em nó vô sau lúc ra quấn mỗi cái khăn ngang người. Em G quả là múp đúng như mình nghĩ, dáng không đc cao lắm chỉ m58 nhưng được cái múp, da trắng, vú đẹp, mông cong. Mình phê nhất ở em mái tóc dài chấm đít, mái tóc giờ quấn cao lên để lộ cái gáy trắng ngần có mấy sợi lông tơ. Mình thè lưỡi liếm ngay vào đó khiến em nổi gai ốc. Tiện tay giật luôn cái khăn ra, đây là lần đầu tiên được ngắm cơ thể em G, vú ra vú mông ra mông, điểm trừ duy nhất là đầu vú thâm, chơi loại con gái có thịt có da thế này sướng hơn chơi mấy em dáng dây, mình hạc. Lúc đó cũng say rồi nên không khởi động kỹ lắm, bú liếm sơ sơ rồi phang luôn. Bực cái em nó đếch chịu thổi kèn cho thằng em. Rượu say nên phang lâu lắm, hết truyền thống đến úp thìa, ếch ngồi đến vác cầy qua núi, sau lại chuyển thế doggy. Cuối cùng sau khoảng 1h vật lộn thì mình vật ra thở mệt đếch chịu nổi mà thằng em vẫn chưa ra, còn em G chắc ra mấy lần rồi vì thấy em nằm im như chết. 2 đứa trần truồng ngủ đến sáng.
 Sáng dậy nứng tình + tiếc tiền nhà nghỉ + hôm qua chưa xuất nên vật em G ra làm cái nữa, em nó hơi mệt nhưng cũng chiều mình. Lần này chơi có cảm giác hơn tối qua mà cũng được ngắm em kỹ hơn. Quả vú của em lúc em ngồi trên cứ nảy nảy nhìn phê quá thể. Nằm dưới thò tay lên bóp sướng cả tay. Được 10 phút thì lật ngửa em nó ra nắc lấy nắc để khoảng 10 phát thì rút bao ra xuất lên bụng em nó.


 Sau hôm đó mấy hôm tôi lại phải xin lỗi em G vì đã làm lành với người yêu. Em nó cũng hơi buồn nhưng cũng dễ dàng chấp nhận khiến mình cũng đỡ áy náy.



==================== Chương 9: Thịt con bạn cấp 2 ====================

Lúc tôi đang học năm cuối, gần tết nhóm bạn cấp 2 tổ chức họp lớp. Lâu lâu mới gặp nhau nên cũng vui lắm. Một niềm vui bất ngờ là tôi được gặp lại H- cô bạn cấp 2 có làn da bánh mật với 2 cái má lúm đồng tiền rất duyên, sau khi tốt nghiệp phổ thông H đã lấy chồng và chuyển sang sinh sống tại Hàn. H vẫn thế, xinh đẹp và duyên dáng, chỉ có điều mang dáng vẻ đầy đặn của một nguời đàn bà, cơ thể đầy đặn hơn, bộ ngực vươn cao, cặp mông nở nang khiêu gợi. Trời lạnh mà H vẫn diện bộ đầm trắng bó sát người khoe những đường cong quyến rũ, khoác hờ cái áo khoác ngoài càng làm tôn lên làn da bánh mật tuyệt vời của cô.


 Hồi cấp 2, tôi ngồi cạnh H. Hồi đó còn con nít nhưng tôi đã chú ý đến bộ ngực còn đang nhú của mấy đứa bạn gái cùng lớp rồi. H lớn sớm hơn lũ bạn, tôi thỉnh thoảng vẫn được ngắm 2 quả chanh của H qua cái cổ áo rộng, hồi đó bọn con gái thường mặc cái áo lót kiểu búp bê bằng vải mỏng. Nhìn qua áo đồng phục trắng thì vẫn thấy đầu vú H vươn lên nhọn hoắt. Nhiều lúc lấy cớ hỏi bài, mượn sách, tôi vẫn cố ý đụng chạm vào cơ thể H, khi thì mông, khi thì ngực. Nhớ có lần đi du lịch xa, trời mưa cái áo trắng của H ướt nhẹt, dính vào để lộ bầu ngực con gái mới lớn nhìn thật khiêu gợi. Hết cấp 2 học khác trường nên tôi cũng ít gặp H, rồi sau đó nghe H lấy chồng và định cư ở Hàn.




 Tìm hiểu qua bọn bạn cũ, mới biết lần này H về một mình, và H cũng chưa có baby gì. Không bỏ lỡ cơ hội tôi lại gần bắt chuyện. Không ngờ H vẫn rất nhớ tôi, cả 2 nói chuyện rất hợp. Hôm đó cả bọn uống rất nhiều, đi karaoke lại làm thêm mấy chai rượu tây. KHoảng 12h thì chỉ còn 6 đứa, 4 nam 2 nữ trong đó có H. Cả bọn kéo về nhà một thằng trong nhóm đánh bài. Vì thằng này sắp lấy vợ nên ông già chuẩn bị sẵn 1 cái nhà 3 tầng cho ở riêng. Nơi đây thành địa điểm tụ tập ăn chơi của bọn tôi.


 Tôi với H ngồi chung một chân đánh bài, H cầm bài còn tôi ngồi sát H, hít hà mùi thơm con gái và cảm nhận cái mềm mại của cơ thể đàn bà qua lần vải mỏng. Thỉnh thoảng tôi chỉ đánh con này đánh con kia nhân cơ hội cọ quẹt vào vú, vào đùi của H. Không có phản ứng gì tôi càng ép sát vào, cạ cạ con cặc cứng ngắc vào mông H, nàng quay lại lườm một cái rồi lại chơi tiếp. Có lần tôi làm bộ vô tình để tay vào đùi H, chỗ ngay sát cửa mình, H cũng chả gạt tay tôi ra. Giả vờ kêu lạnh quá tôi với tay lấy cái chăn mỏng chùm lên phần thân dưới của 2 đứa rồi luồn tay vào trong sờ mông, sờ đùi. H để yên nên tôi làm tới, luồn tay vào trong cái váy đầm, lật quần lót sang một bên rồi cho tay vào cái khe. Lúc tay tôi chạm vào đó thì người H giật lên một cái nhưng vẫn ngồi yên. Tôi cho một ngón chọt ra chọt vô, nước nhờn ra ướt nhoét cả tay. H bắt đầu ngọ ngoạy theo cái tay của tôi. Được một lúc nứng quá tôi cấu cấu mông H ra hiệu rồi giả vờ buồn ngủ đi lên tầng 3 nằm đợi. Được khoảng 15p thì H lên theo, 2 đứa huyên thuyên một lúc, mồm thì nói mà tay thì chẳng để yên, sờ mó hết chỗ này chỗ kia. H cũng nứng rồi nên ngã ngay ra giường.




 TÔi cẩn thận khép cửa rồi tốc cái đầm của H lên quá đầu và cũng tự thoát y. Cơ thể H quá đẹp, eo thon vú bự, da nâu mềm mại. Tôi nhanh tay cởi nốt cái áo ngực rồi vùi đầu vào cặp vú của nàng mà bú mà mút. Lấy chồng mấy năm rồi mà vú vẫn còn săn chắc lắm, đầu ti có mấy hạt gai nhỏ nhỏ nhìn rất phê. Lúc này H không còn e ngại gì nữa, rên lên nhè nhẹ. Tôi vẫn bú, tay phải luồn vào quần lót móc bím nàng, nước nhờn đã ra nhiều lắm rồi, ướt cả quần lót. H rên lên ư ử nắm lấy thằng nhỏ tôi mà xóc. Phê quá tôi suýt ra nên phải đẩy H ra, đeo cái condom vào (thời nay đéo tin ai được, cứ phải mang bcs dự trữ trong ví) rồi nhảy vào địt hùng hục. Vì là địt free nên tôi địt phũ phàng lắm, địt phành phạch, dã nhiệt tình, đổi đủ tư thế, vừa địt vừa cắn mạnh đầu vú H khiến nàng phải kêu lên vì đau. Trời lạnh mà mồ hôi tứa ra ướt cả làn da bánh mật của nàng. Đến lúc chơi kiểu chó thì tôi không chịu nổi nữa, phải nói là H quá ngon. Tôi rút bao ra rồi bắn tung tóe lên cặp mông nở nang của nàng.




 May là trong phòng có WC nên rửa ráy cũng dễ không thì để thế khó chịu lắm, lại sợ lộ với bọn bạn. Nhưng tôi đã lo thừa, lúc tôi rửa xong H chui vào WC thì tôi mới để ý thấy cái rèm cửa sổ lay động, mở cửa ra thấy một đống đứng đấy từ bao giờ, bọn bạn rình xem từ đầu đến cuối, còn quay cả phim lại. Vì cái phim đó mà tôi phải bao chúng nó nhậu thêm mấy bữa nữa. Mấy thằng bạn cũng thích địt H vì nàng là hàng free lấy chồng nc ngoài rồi khuyến mại anh em tí nhưng lạ là chỉ mỗi tôi đụ được. Và cũng chỉ một lần đó, sau tết nàng lại bay về Hàn, để lại cho tôi 1 niềm tiếc nuối…


 Vài lời gửi các bạn


 Trước hết cám ơn mọi người đã ủng hộ mình. Sau đó xin lỗi vì thời gian qua bận rộn quá không ol được. Ban ngày thì lão sếp dí còn ban đêm thì con bồ dí, đang có một em Kiên Giang rủ đi uống ca fe mà chưa đi được.
 Truyện của mình không phải là sáng tác, ai không vừa lòng thì đừng đọc, cũng đừng chửi mình là xạo, chém này nọ. Đúng như 1 bạn nhận xét mình viết nhầm một chỗ. “Nước *** của gái trinh nó đặc sền sệt như tinh trùng chứ không loãng như gái mất rồi” chứ không phải như mình đã viết, nhưng mình không edit được bài viết nên đành phải để nguyên thế, mod nào rảnh edit lại dùm và đổi luôn tên truyện thành “Những cuộc tình đã qua” dùm mình cái tên kia hơi phản cảm.


 Thanks!



==================== Chương 10: Tác hại của rượu anh đào ====================

Thời còn sinh viên, tôi cũng có vài đứa bạn gái thân. Một buổi tối tôi đang chuẩn bị đi ngủ thì điện thoại reng. Vừa mở lên là khóc tu tu, con bạn thân của tôi khóc lóc vì vừa chia tay người yêu. Rồi nó kêu tôi qua phòng nó uống rượu cho đỡ buồn. Nhà chủ đóng cổng rồi nên tôi lấy ví với đt, mặc quần lửng trèo cổng để qua nhà nó. Trọ cũng gần nhau, đi bộ khoảng 5p là tới.


 Con bạn tôi ở một mình, nhưng tối đó có một chị học cùng lớp tại chức tiếng Anh với nó, bà này cũng đang thất tình, 2 đứa thất tình ngồi với nhau thì vui phải biết. Sang đó tôi đã thấy 2 đứa ngồi cạnh 2 chai rượu anh đào, cưa đôi một cốc rồi. NÓi thêm về loại rượu này, rượu anh đào uống vào thì dễ vào nhưng sau rất ngấm, chết lúc nào ko biết.


 Mồi nhậu chỉ là cóc, ổi tôi cũng nhập cuộc luôn. Cứ uống nửa cốc một sau 1 h thì 2 chai hết veo. Lúc đó 2 đứa nó hứng lên đòi uống nữa. tôi chạy ra tạp hoá gần nhà mua thêm 2 chai + bịch bò khô và chanh. Về lại uống tiếp. Lúc đó cứ cầm cốc mà tu. sau say quá đếch biết gì nữa. 3 đứa ôm nhau ngủ, 2 con bé kia nôn ra đầy góc nhà. Tôi cũng say rồi, nằm mơ mơ màng màng giữa 2 đứa. Đêm đến cảm giác có đứa sờ cu mình mới giật mình. Trời tối tắt điện lên cũng đéo biết đứa nào luôn. Mình cũng thò tay bóp vú sờ *** đủ kiểu, rồi cũng tụt quần ra phang, nhưng lúc đó thực sự không nhớ là mình phang đứa nào, chỉ biết đút cu vào lắc lấy lắc để, được khoảng 10p gì đó thì bắn ầm ầm vào *** nó, rồi kéo quần mình lên ngủ tiếp.




 Sáng dậy thì thấy còn mỗi mình nằm đó với mấy cái đống nôn. 2 con kia biến đâu cả chắc xấu hổ quá. Ngẫm lại vẫn không hiểu là mình chơi con bạn mình hay bà chị kia. Chuyện đó hỏi ra thì ngại cả làng nên cứ giữ trong lòng chứ không có giải đáp được. Giờ bà chị kia có chồng rồi, còn con bạn đó là vẫn cô đơn thôi. Nghĩ lại vẫn thấy hài vãi chưởng…


 Trong các em mà mình đã từng yêu, từng quan hệ, thì em này là người mà mình cảm thấy có lỗi nhất, đến bây giờ nghĩ lại vẫn thấy hối hận…


 Chuyện xảy ra vào những tháng cuối cùng trước khi tôi làm luận án tốt nghiệp. Khi đó tôi đang có chuyện buồn gia đình, và cả chuyện tình cảm- chia tay người yêu sau mấy năm gắn bó. Những ngày cuối ở HN tôi lang thang nhậu nhẹt cùng lũ bạn suốt, say mèm. Và vô tình, tôi gặp lại em.




 Em kém tôi 2 tuổi, bố mẹ làm chung cơ quan nên 2 đứa thân nhau lắm. Thân thiết như anh em. Nhưng lớn lên một chút, khi đã biết ngại ngùng, khi đã bít thích người khác giới thì giữa 2 đứa lại có 1 khoảng cách nào đó, khoảng cách cứ giãn ra đến khi tôi lên HN học, rồi có người yêu thì 2 đứa gần như không liên lạc nữa, lâu lâu gặp nhau thì chào, thi thoảng một vài cái tin nhắn hỏi han.


 Hôm đó tôi đi sn thằng bạn đh, Nhật Tân rồi lại vào tp karaoke với uống bia nên say lắm, lúc mấy thằng ra cafe cho tỉnh rượu làm ca 3 thì gặp em ở đó. Có lẽ em thấy bất ngờ trước hình ảnh bê tha của tôi lắm. Em đề nghị đưa tôi về vì tôi say quá rồi.


 Trên đường đi em nói ” Sao anh lại tệ đến thế này. Anh đã từng là một người khiến em ngưỡng mộ, là một người mà em hi vọng, anh làm em buồn quá…”




 Tôi kể với em chuyện của mình, 2 đứa đứng trước cửa khu tập thể nhà em mà tâm sự rất nhiều. Qua đó tôi mới biết rằng em cũng ngầm thích tôi từ lâu nhưng không hề thổ lộ, và khi thấy tôi cặp với ng này ng kia em đã cố tình lảng tránh tôi vì thấy khó chịu.


 Đáng lẽ tôi phải trân trọng em, trân trọng tình cảm mà em dành cho tôi thì tôi lại nảy ra ý nghĩ đen tối- nhân đó chiếm đoạt em. Chia tay người yêu, đã lâu rồi tôi không được “giải quyết”, mà tình dục khiến người ta nghiện, khi không biết thì không sao chứ ăn quen rồi mà mấy ngày không có gì thì khó chịu lắm. Và tôi đã làm cái chuyện khiến tôi ân hận đến giờ.


 Tôi nhìn em và nói


 – Trước khi vào Nam có lẽ anh phải nói với em một sự thật, anh muốn nói lâu rồi mà ko đủ can đảm, em nghe rồi ghét anh cũng đc, nhưng anh sẽ ko hối hận vì đã nói, vì dù sao cũng đc nói thật lòng mình một lần
 – CHuyện j vậy anh nói đi, anh với em mà còn phải nói thế sao?


 Trả lời em là một cú ôm xiết và câu thì thầm vào tai “anh thích em, thích em từ lâu rồi, nhưng anh cứ nghĩ em ko quan tâm anh nên anh mới ko dám thổ lộ”


 Lần đầu tiếp xúc với đàn ông khiến em run rấy, nhưng em vẫn đủ tỉnh táo hỏi : ” thế còn chị ấy, chị ấy thì sao ?”


 – H là một sai lầm, anh cứ tưởng là anh đã yêu nhưng không phải, chỉ là có tình cảm mà thôi, sau đó thì anh cứ tiếp tục vì chia tay thấy tội cho người ta, cho đến bây giờ, càng níu kéo thì càng đau khổ cả 2 nên bọn anh mới qdinh chia tay. Nhưng trước H, anh đã thích em rồi, và bây giờ vẫn vậy


 Cái ôm đầu đời, những lời có cánh và ánh mắt của tôi khiến em chao đảo.


 – Anh đã nhìn ai như đang nhìn em chưa ?


 – Chưa bao giờ em ạ


 Câu trả lời như đánh tan hết những vướng mắc trong lòng em. Và em ngoan ngoãn trong vòng tay tôi, mặc cho tôi nhào nặn dày vò. Không phải tự hào nhưng tôi có một ánh mắt nhìn rất độc, chắm chú nhìn thẳng vào người con gái, thật tha thiết, chân thành. Ánh mắt này đã lừa ko biết bao em rồi. Đắc thắng vì lừa đc em, tôi làm tới luôn. Hôn lên trán, lên mắt rồi xuống môi. Em run rẩy trước nụ hôn của tôi. Tôi cuốn lưỡi em vào. Tay thì tìm những điểm nhạy cảm trên cơ thể em. Lúc thì vuốt mông, lúc lướt dọc lưng, khi thì mân mê vành tai, ve vuốt nơi cổ. Bàn tay tôi lần tìm trong áo em, bóp khẽ lên cặp vú non của em khiến nó cứng lên. Khi tôi vén áo em lên liếm vào cái đầu ti hồng hồng đó thì em gần như không đứng nổi nữa, bám lấy cổ tôi chân khuỵu xuống.
 Thương con gái nên ba mẹ em mua cho em một căn hộ tập thể ở khu Thành Cong. Thỉnh thoảng tôi có qua chơi nên biết em ở một mình. Tôi giục em gửi xe rồi nhanh chóng lên phòng. Vừa vào phòng là tôi không thể kiềm chế đc nữa. tôi bế bổng em lên, đè ra giường hôn ngấu nghiến lên đôi môi mọng, lên bầu vú nhỏ xinh, thưởng thức cái cơ thể con gái chưa hề biết đến hơi trai đó. Khi tôi lột quần em ra thì em có chút cưỡng lại, nhưng với kinh nghiệm của 1 thằng như tôi thì là chuyện nhỏ. Thì thầm những lời có cánh cộng với những động tác kích thích chỗ nhạy cảm. Chỉ một lúc sau em đã dạng chân ra cho tôi thưởng thức món nước bím của gái trinh. Nó ngầy ngậy rất là phê. Cái bím em bị tôi bú liếm phát đỏ hồng cả lên. lông ở 2 bên bết lại vì nước nhờn và cả nước bọt của tôi.
 Biết đã đến lúc tôi buông em ra bình tĩnh cởi quần áo. Lúc này em nhắm nghiền đôi mắt đẹp, nằm im như một pho tượng ngọc, cái khe *** khoe ra khiêu khích, trên cái khe đó còn ướt nước nhờn. Tôi cọ cọ con cu vài cái cho ướt nước rồi ấn mạnh vào cửa mình của em. Em á lên một tiếng như tạm biệt đời con gái của mình, tay bấu chặt hông tôi như muốn nói tôi dừng lại, 2 giọt nước mắt từ từ lăn ra. Nhưng tôi sao dừng đc nữa, tôi cứ nhấp nhanh dần, nhanh dần rồi bắn ra ngay trong em, cảm giác thật là sung sướng vì 1 tuần rồi mới đc làm tình, lại thịt một cái bướm non ngon như vậy. Tôi sung sướng chìm vào giấc ngủ không biết là em khóc cả đêm.


 Sau khi cơn mơ qua đi em mới bình tĩnh suy xét lại mọi việc, và với sự thông minh của mình em dễ dàng tìm ra những kẽ hở trong câu chuyện mà tôi kể với em, trong những lời nói ngon ngọt tôi dành cho em. Và em hiểu ra rằng tôi đến với em chỉ để làm chuyện đó. Em là một ng con gái sắc sảo, và thông minh, vì thế sáng hôm sau khi bị em hỏi vặn lại thì tôi không thể trả lời sao cho hợp lý, cũng không thể biện minh cho mình. Và tôi ngầm thừa nhận là nhận định của em về việc tôi chỉ lợi dụng là đúng. Em đã rất đau khổ nhưng chỉ nói một câu thế này “Anh đi đi, em không bao giờ muốn gặp anh nữa. Coi như không có chuyện đêm qua và coi như em chưa từng quen anh”
 Mặc cho tôi cầu xin tha thứ, tìm mọi cách liên lạc sau đó nhưng đáp lại chỉ là một sự im lặng. Tôi sự thật cũng chẳng yêu em và tôi cũng không đủ can đảm đối mặt với em sau những gì mình đã làm. Do đó, tôi đành mang theo sự hối hận đó cả đời.


 Kể ra câu chuyện này tôi rất buồn, nhưng chia sẻ với mọi ng có lẽ sẽ nhẹ lòng hơn. Phải không?



==================== Chương 11: Người tình thứ 7 ====================

mai là Thứ 7, lão sếp lại mới về TP rồi nên thức đêm phục vụ anh em thêm tí nữa. câu truyện trước hơi nặng nề nhểy? nên giờ làm 1 chuyện nhẹ nhàng thôi, và tất nhiên cũng là chuyện có thật của tôi. vụ này mới xảy ra hồi năm ngoái thôi


 đó là dịp tôi về Sài Gòn thăm mấy thằng bạn. Từ HN vào có vài thằng trong này thôi nên cứ mỗi lần có tôi về Tp là anh em lại tụ tập làm bữa nhậu. Hôm đó đang nhậu thì 1 thằng trong nhóm bảo hay là tao kêu em Linh đến cho vui nhé. Cả bọn nhao nhao Linh nào? Nó mới bảo là Linh lém. Em này thì tôi biết, học cùng cấp 3 với bọn tôi nhưng dưới 2 khoá. Hồi đó đúng là hot girl của cả trường. Em này khuôn mặt cực baby, dáng lại chuẩn. Cao 1m65 chân thon dài, eo nhỏ, ngực đầy mông nở. Nghĩ lại thôi mà đã thèm chảy nước miếng. Ngày cấp 3 nhìn nó tôi cũng thèm lắm nhưng hồi đó mình gà mờ, với lại cũng chăm học nên ít time tán gái. Mà xung quanh em nó thì bao giờ cũng cả đống vệ tinh




 Ai ngờ lại gặp nhau trong SG này,trong lúc chờ em nó tới thì mấy thằng ngồi nhậu lai rai và bàn luận về em, tìm hiểu sơ bộ thì em nó hiện tại đang làm cho 1 công ty nhà nước và đang cô đơn. thằng bạn tôi đang định tán em này, nó tâm sự em khó lắm mới chỉ hôn đc thôi chứ cứ bóp vú là nó đẩy ra à. tôi mới nói đùa hay là để tao, tao sát gái lắm. Thằng bạn bảo mày cứ làm đi, ăn đc tao đãi cả bọn 1 chầu, tưởng dễ lắm à tao theo nó 1 năm rồi chưa xơ múi gì. Mấy thằng còn lại nhao nhao lên. Thằng thì bảo có khi tôi ăn đc, thằng thì bảo làm đếch gì dễ thế.


 Rồi em bước xuống từ tacxi, em mặc một bộ quần áo màu trắng làm tôn lên cái dáng vốn đã rất đẹp của em, nhất là cặp chân dài. Nhìn là phê rồi. Em vẫn thế, chín chắn hơn một chút, mái tóc dài bó lại buộc cao lên trông rất quý phái. Vẫn đôi mắt to trên khuôn mặt baby. Em đc xắp xếp ngồi cạnh tôi và suốt buổi nhậu nói chuyện rất nhiều. Đến khoảng 11h thì em xin phép về vì chỗ ở của em đóng cửa sớm. Cả bọn nhao nhao đòi đưa về nhưng em ko chịu, vì anh nào cũng phê phê hết rồi. để em đi taxi về. Lúc xin số đt của em tôi giả vờ để cả đt lẫn tay mình lên cặp đùi trần của em. thấy ko nói gì tôi vuốt vuốt dọc cặp chân thon dài ấy. EM cười nhẹ rồi gạt tay tôi ra, trước khi về ko quên nhá máy qua số tôi. Đêm đó bọn tôi đi mat xa và cũng quên ngay vụ cược kia




 Cho đến sáng hôm sau tôi có hẹn làm việc với đối tác ở quán cafe vì ngồi đợi bên B lâu quá không đến chợt nhớ đến em nên vác cái máy ra “Alo em ngủ dậy chưa đi ăn sáng, cafe với anh” Chỗ em cũng gần đó nên chỉ 30′ sau đã thấy em tới. Ngồi nói chuyện cứ khen em đẹp quá này nọ, thừa cơ cầm tay em, em cũng để yên không nói gì. Một lát sau thì mấy thằng đồng nghiệp với cả bên đối tác tới và bắt đầu bàn việc, nhưng thằng đếch nào cũng không quên đá mắt qua em vài cái và khen em đẹp quá. Tôi cũng hãnh diện vì đi cùng với em.


 Bàn bạc công việc xong thì trưa rồi, nên mấy anh em đồng nghiệp rủ nhau đi ăn trưa luôn, vào quán buffet đếch gì quên tên rồi. ăn thì ít mà ngắm em thì nhiều. thằng nào thằng ấy hau háu. Ăn xong tôi mới bày trò còn sớm đi hát karaoke luôn. Mấy thằng kia đi xe máy còn tôi với em ko có xe nên đi taxi. Trên xe giả vờ lim dim ngủ tựa vào vai em. Mùi thơm con gái thật là phê




 Vào quán hát tôi mới bảo anh buồn ngủ quá, em với mọi ng cứ hát anh ngủ tí. thế là cứ tựa vào em mà ngủ. NGủ giở vờ thôi chứ tôi vẫn nghe mấy thằng đồng nghiệp khen “Linh vừa xinh vừa hát hay” này nọ. Tay tôi xiết chặt lấy cái eo nhỏ của Linh. rồi trườn xuống bóp bóp cái mông của em. Em ko phản ứng gì nhưng tôi chỉ dừng lại ở đấy thôi vì karaoke đông ng, có mỗi đứa con gái khéo làm quá bọn kia nó uýnh cho.


 Hát suốt 2 h mới xong tôi mới bảo đưa em về, tất nhiên bằng taxi, mấy thằng kia thì nhìn theo ghen tị và tức tối nữa. Đến nhà em tôi theo lên nhà luôn bụng nghĩ thế này là phang được rồi. Em ở một mình. Vào nhà tắm qua một cái rồi tôi nằm lun ra giường nói anh mệt quá. Em nói anh cứ ngủ đi. Nó đi tắm rùi thay bộ đồ ngủ và cũng nằm ở 1 góc. Chắc em hát nhiều nên cũng mệt
 Tôi mới thò tay sang bốc hốt. Em nó cũng chống cự kinh lắm nha. Em bảo “thôi anh ngủ đi đừng quậy nữa, anh làm nữa là em ko nằm đây nữa đâu” Tôi mới bảo “em nghĩ sao mà anh nằm cạnh người đẹp thế này mà ngủ được? sau này mà nghĩ lại chắc anh ân hận mà chết quá” em nó cười cười thế là tôi lại làm tới. Em nó cũng giãy giụa chống cự ghê lắm nhưng đến lúc tôi lật được cái cóc xê ra và bú vú em nó thì người em mềm oặt ra không chống cự nổi nữa. Chắc lâu rồi ko làm nên cũng thèm lắm rên ư ử. Tôi bỏ đấy thò tay xuống móc bím thì ướt nhẹt từ bao giờ. Có lẽ lúc chống cự với tôi đã ướt hết rồi ấy chứ. Mẹ khỉ, thèm mà cứ giả vờ. Bím em này vẫn còn hồng và khít lắm nhưng chắc chắn là mất rồi. Tôi mới hỏi thì em nói là đã chơi với 2 thằng người yêu cũ rồi, nhưng hơn một năm nay không làm chuyện đó. Chuyện này có lẽ thằng bạn tôi làm chứng đc vì nó theo em này 1 năm rồi mà ko bốc hốt đc gì.
 Địt mịa đúng lúc quan trọng tôi mới ớ ra là đéo có BCS, mà đi trần thì kinh chết. Tôi hỏi em có bcs ko? em nói anh nghĩ sao mà em có bcs ở nhà, rồi đẩy tôi ra có vẻ giận lắm. Tôi phải âu yếm bảo anh đùa mà, em chờ tí nhé rồi mặc cái quần dài chạy ra ngoài hiệu thuốc đầu đường mua hộp 3 cái 21k. Xong vào thấy em vẫn nằm tênh hênh đó đợi. Tôi bú liếm thêm vài cái rồi xỏ thằng nhỏ vô bao. Đéo chần chờ gì nữa địt lia lịa ngay. Tại vì em Linh này quá ngon. tôi cũng thèm lâu rồi. Bím em ko được bót như con em tôi đang chăn hay mấy em còn dzin, nhưng được cái nước nôi nhiều và người ngợm thì cực đẹp, khuôn mặt lại dễ thương nên làm tình phê lắm. Cái đầu tiên của tôi chỉ đc khoảng 10p. Xong nghỉ một tí lại làm cái nữa vì xin lỗi em ngon quá. Cái thứ 2 thì bắt em bú cặc nhưng em nó đếch chịu. THôi kệ mịa đeo bao vô rồi làm tiếp. Vì cái thứ 2 nên chơi dai lắm, chơi đủ kiểu cho em nhớ đời luôn. Em thì cứ á rồi ớ, tay chân bắt chuồn chuồn loạn lên, chắc phải ra đến 2-3 lần. Sau tôi xuất ra thì em cũng phê nằm như chết đếch dậy nổi.
 Tối đó tôi còn rủ em ra ks chỗ tôi thuê phòng làm tiếp cái nữa rồi hôm sau mới bb em…


Thời sinh viên thì lấy đâu tiền mà đi nhà nghỉ thường xuyên. Phải chơi dấm chơi dúi. Có lần mùa đông lạnh tôi với con người yêu đắp chung cái chăn ngồi xem tivi với cả mấy đứa bạn nữa có nam có nữ. Sờ một hồi nứng quá tôi kéo quần ny xuống quá khe đít, rồi kéo con cặc mình ra, chơi từ phía sau. Mặc dù ko vào đc sâu nhưng cũng kích thích lắm vì làm lén lút. Xong cũng đâu dám xuất tinh đâu.


 Đến lúc đi làm rồi vẫn ở trọ nhưng đi nhà nghỉ ks suốt.


 Hôm qua tôi mới xúc được một em máy bay mà hàng ngon lắm giờ kể phục vụ anh em luôn.


 Cái em Linh tôi kể hôm qua đó. Tự nhiên lại hẹn cuối tuần xuống … chơi với tôi. Em còn nói mang theo một chị bạn. TÔi mới hỏi chị bao nhiêu tuổi, chồng con gì chưa… để kêu người đi chơi cùng cho vui. EM nó mới nói là quan trọng gì, chị ấy vẫn nhí nhảnh lắm mà chơi lại nhiệt tình nữa. Okie em xuống đi rồi alo cho anh.
 Vì hôm qua là thứ 7 mấy anh em tổ chức nhậu từ trưa nên lúc em í xuống thì mình kêu cứ đi taxi vào ks hôm trước mình ở đi. Buổi tối anh với mấy anh chạy lên. VỪa nhậu vừa dưỡng sức hết khoảng 4 thùng ken thì tôi xin phép đi có việc đồng thời nháy mắt ông anh làm chung. Ông này hơn tôi 2 tuổi chơi cũng rất vui, anh em có gì share với nhau. Ông í bảo mày cứ lên ks check hàng đi rồi có gì kêu anh. Đ.m lão này khôn vãi chưởng. THôi đành vậy


 Phi lên ks, hỏi số phòng rùi gõ cửa. Em vẫn đẹp như hùi mấy tháng trước gặp, tuy có phần gầy hơn một tí, có lẽ hay đi bar thức đêm quá. Em mặc bộ ngủ ngắn chả thèm mang đồ lót làm thằng em cứ chực lao vào luôn. Nhưng em í đánh mắt về cuối phòng làm mình dừng lại. UI bà chị vẫn còn ngon lắm, đặc biệt là khuôn mặt với cái răng khểnh rất duyên.
 Dân SG nhưng quê gốc ở Hà Nội, ăn nói rất có duyên. Qua tâm sự thì bà chị sn 1980 đã có chồng nhưng li thân và hiện giờ chưa có người yêu. Ka ka ngon rùi, mình phone cho ông anh lên gấp. Trong lúc đợi chờ thì nằm ở giường tâm sự với mấy em.


  


Một lúc sau ông anh có mặt, kêu mấy em vào tắm rửa. Mấy cái ks cũng đểu. phòng tắm gì mà đứng từ ngoài nhìn vào trong thấy rõ cả vú vê. có điều hơi mờ mờ ảo ảo nhưng nhìn càng phê. NGười bà chị vẫn ngon lắm, vú vê to và căng, người vẫn thon. 2 anh em nuốt nước bọt chèm chẹp. Ông anh còn khen em Linh sao ngon thế. tất nhiên ngon rồi hàng tuyển mà, hehe


Xong xuôi 4 anh em đi ăn tối, làm thêm vài chai ken nữa rồi lượn lờ chờ đến 10h vào bar. Gọi chai chivas 18, lúc đầu 2 em còn ngại sau uống xong vài ly bắt đầu thể hiện mình qua những cái uốn, lắc điệu nghệ. 2 anh ôm 2 em, lúc hứng lên còn đổi cặp. Ông anh ghé tai nói hay tối nay mày nhường LInh cho anh. Okie thôi vì hàng thì tiếc gì, với lại mình cũng muốn chén của lạ. bắn MBBG xem nó thế nào. thế là đổi cặp luôn. Làm thêm 1 chai chivas nữa là 2h sáng. Đi ăn đêm chút rồi về ks. Tôi chở bà chị còn ông anh chở em Linh. trên đường đi tâm sự này nọ. bà chị ôm thằng em chặt khít. kiểu này xong rồi. Về tới ksem nó nói khuya quá rồi 2 anh ở lại mà ngủ. tất nhiên rồi. Như đã hẹn trước mình dìu bà chị vào một phòng, còn ông kia đi với em Linh. mặt ông hí hửng lắm vì có hàng ngon.
Tôi vào tắm sơ trước rồi quấn cái khăn lên giường chờ sẵn, xem tv mà thằng em cứ đội chăn chào cờ. Chị bước ra quấn mỗi cái khăn. Thân hình nửa kín nửa hở làm thằng em thèm dỏ dãi. Bà này da trắng lắm, lấy chồng rồi nhưng chắc fuck ít nên người vẫn thon. Bả chưa kịp nằm xuống mình đã ôm lấy bả mà hôn, chiếc khăn từ từ tụt ra. Bầu vú rồi cả cái vùng tam giác huyền bí lồ lộ trước mắt tôi.


Vú bả vẫn săn chắc lắm, bím thì vẫn hồng và bót, chèm chẹp nước. Tại chưa có con nên hàng họ vẫn như con gái í. Mình trổ hết kinh nghiệm từ trước giờ ra mà bú mà liếm, vét máng khiến chị rên hù hụ như cứu hoả. Rồi chị cũng nhiệt tình bú liếm con cặc của mình. Vừa bú vừa mân mê 2 hòn dái khiến mình phê như tê tê.


Được một hồi đếch chịu nổi nữa mình vật bả ra, đeo bcs vào và nắc lấy lắc để, mẹ ơi nước bả ra quá trời ướt nhẹp cái bao, ướt xuống cả 2 hòn dái, chảy cả ra đệm. Chắc lâu rồi đéo có miếng nào đây. Địt sấp 15p thì chuyển qua địt ngửa. Bà chị ngồi trên sàng sàng rất sành điệu. Cặp vú rung rinh theo từng cái uốn của chị. Chốc chốc tôi lại chồm lên cắn nhẹ vào ti chị một cái. Được một lúc thì chị ra. Chị vừa ra vừa cấu chặt vú mình đỏ cả lên, miệng rên toàn câu vô nghĩa.



==================== Chương 12: Xơi em Nghệ An ====================

Mấy em xóm trọ


 Theo nhận xét phiến diện của bản thân thì gái nghệ an, hà tĩnh dâm hơn các tỉnh khác. sau đây là câu chuyện xơi em Nghệ an của mình.


 Em này theo gia đình chuyển vào Rạch Giá từ 10 năm nay rồi. Hồi đó đi công tác miền Tây mấy tháng, công ty chưa bố trí chỗ ở đc nên thuê tạm cái phòng trọ kiểu sv. Hôm mình chuyển đến thì khoái ngay vì xóm có nhiều con gái. 2 phòng kế bên mình là con gái cả, phòng đối diện cũng thế. Bên phải là 2 em Nghệ an, bên trái 2 em Vĩnh long còn đối diện là 2 em Đồng Tháp.


 Đầu tiên vào mình định nhắm 2 em đồng tháp. 2 đứa này là chị em. con chị đi làm rồi hơn mình 1 tuổi chưa chồng, nhìn cũng đc nhưng ko thích già. con em thì trông ngon lành, nhưng rủ đi chơi uống nước mấy hôm, lừa bóp đc vú mới biết em xài hàng giả ko. vú thì nhỏ tí mà độn áo ngực rõ dày, chán quá cũng thôi luôn.




 2 em vĩnh long thì dâm vô đối, tuần nào cũng có thằng vào ngủ qua đêm và địt ầm ầm.


 còn lại 2 em nghệ an sv năm thứ nhất trường cao đẳng. một em hơi lùn và xấu, em kia thì dáng cao, da trắng, tóc dài, hay mặc áo trễ cổ nên mình thấy quả vú cũng ngon lắm. Tiếc là em có người yêu rồi, nhưng chú này ở xa. E thì coi mình như anh trai nên tâm sự đầy đủ hết cả, qua mấy buổi nc mới biết thằng kia gà quá, yêu nhau 1 năm mà mới chỉ ôm hôn, hôn thì hôn môi chứ đếch hôn lưỡi. mà tuần cũng chỉ gặp nhau 1 lần khi em về quê, gặp thì trốn chui trốn lủn vì bố mẹ em khó lắm.


 Lúc đầu thì cũng coi mấy đứa như em gái cả thôi, đuợc cái mình dẻo mỏ+ hay dẫn đi ăn uống nên em nào cũng quý. Thỉng thoảng mình cứ sang phòng 2 em nghệ an nằm chơi nói chuyện, có hôm ở lại đến khuya mới về tâm sự với mấy em. Lâu lại đùa đùa ôm trêu các em mấy cái, em í cũng chả phản ứng gì quá lắm, chỉ đẩy ra thôi.. thời gian cứ trôi như thế cho đến 1 hôm… 




 Hôm đó là noel. Đang ở cty thì em nt:


 – em buồn quá. a đang làm gì đó


 – anh đang làm thôi. tưởng tối em về quê với ng yêu mà buồn gì?


 – em ko về anh ơi. tối anh rảnh thì đưa em đi cafe


 Không bỏ lỡ cơ hội mình okie ngay. Tối đó đưa em đi ăn tối, rồi cafe nhạc sống. Cuối cùng đưa em lên cầu vượt ngắm dòng người qua lại. Cảnh thơ mộng+ cái se lạnh đêm noel khiến mình đưa tay ôm em vào lòng. Và bất ngờ là em cứ để yên chứ ko đẩy ra như mọi lần. Sau này hỏi ra mới biết em đã thích mình từ lần đó.


 Mấy bữa sau, một lần đc nghỉ buổi sáng nên rủ em đi ăn sáng. Ăn xong 2 đứa về phòng em ngồi chơi. 2 đứa ngồi cạnh nhau, lưng dựa vào tường. Trời vẫn lạnh (miền tây chỉ có duy nhất thời gian này trời lạnh một chút thôi) mình khoác vai em. Tự nhiên mình đưa tay nghịch nghịch chỗ cái tai xinh xinh của em. Được một lúc thì thấy em nổi gai ốc nên. Chi tiết này thì mình thuộc từ lâu lắm rồi. HỒi lần đầu đọc cô giáo thảo. Khi nổi gai ốc là con gái đã nứng rồi.




 BIết cơ hội đã tới nên mình làm tới. Miệng thổi nhẹ vào tai trái, hôn vào tai vào cổ trắng mịn của em. Tay kia vẫn nghịch tai phải. Em đã đờ người ra rồi, mình đánh bạo đặt tay trái lên cổ em, trượt dần xuống vai, xuống ngực. Rồi luồn tay vào áo ngoài, rồi áo trong, cuối cùng thì mình cũng nắm đc 1 bên vú em. Vú em thật mềm mại, vừa tay, mình thích thú mân mê cái đầu ti vẫn còn nhỏ xíu ấy, vú em cứng dần lên theo từng cái nắn cuả mình.


 Không bỏ lỡ cơ hội, mình vạch nốt bên vú kia ra, đưa lưỡi vào mà bú liếm, tay kia vẫn se se đầu vú bên phải của em. Định làm tới thì chợt nhớ ra cửa chưa đóng, mình chạy vội ra cài chốt trong lại. Xong quay vào mới bắt đầu hôn em, em thật ngọng nghịu với kiểu hôn lưỡi lần đầu thực hiện, tay mình bắt đầu xâm nhập vào quần của em. Chợt, cạch cạch. Mịa con bạn cùng phòng của nó về. Bó tay. com. Thở dài não ruột rồi chỉnh lại quần áo, ra mở cửa…
 mấy hôm sau đó cứ đợi xóm đi ngủ là mình lôi em ra cái ghế đá trước cửa phòng mà khám phá cơ thể con gái mới lớn của em. Bú vú, móc bím đủ cả. Gái mới có khác nước nôi tràn trề phê quá trời. Nhiều lúc thèm lắm mà không có chỗ mà chơi em (phòng em thì có con bạn, phòng mình thì có 1 thằng đồng nghiệp vừa khó tính vừa ngu đéo hiểu ý anh em gì). Nhiều lần mình móc bím khiến em xuất tại chỗ luôn. Thèm lắm thì cũng chỉ vạch cu ra cho em bóp bóp rồi về xóc lọ xuông mà thôi. Mình âm thầm lên kế hoạch ăn em trước khi về nghỉ tết Âm lịch…


 Hôm đó rủ em đi cà phê. Giữa chỗ đông người mà mình cứ hôn rồi rờ chim rờ vú em. Quán đông người nên em ngại lắm cứ đừng anh đừng anh. Mình mới bảo:


 – hay anh đưa em đi chỗ khác nhé


 – chỗ nào hả anh?


 – một nơi mà anh có thể hôn em ko sợ ai nhìn
 em im lặng gật đầu còn mình mừng như bắt được vàng, phi ngay ra nhà nghỉ gần nhất lấy 1 phòng máy lạnh. Vừa vào phòng chốt cửa là mình bế em đặt ngay lên giường, lao vào em mà ôm mà hôn, liếm tai liếm cổ. Vén áo em lên, bật cóc xê bú vú. Vừa bú vú vừa luồn tay móc bím, nước nhớt của em ra ướt cả tay, chảy cả ra quần lót, ra đệm.


 Thế nhưng vừa định tụt quần em ra thì gặp sự phản ứng quyết liệt. Nhưng với kinh nghiệm lâu năm nhu mình thì là chuyện nhỏ. Ai ngờ vừa tụt đến đầu gối thì em khóc hu hu. Mình bối rối quá chẳng biết làm gì, giá mà liều vét máng kịp thì ngon rồi. Hỏi gì em cũng không nói chỉ khóc thôi, mình thương quá đành nằm ôm và an ủi em thôi, rồi mặc đồ lại cho em và đưa em về. Trên đường về em mới nói:


 – Em ko ngờ vào chỗ đó lại như thế. Lần sau a đừng bao giờ làm thế với em nữa nhé. Em sợ lắm
 – Ừ, Nhưng sau này cưới nhau rồi em phải cho anh làm chứ.


 Em nghe lại cười vui vẻ…


 Mấy ngày sau đó là một chuỗi ngày khổ sở đối với tôi. Mồi ngon trước mắt mà không ăn được. Tức dái đếch chịu được. Một hôm tôi có cơ hội vì con em cùng phòng với em về quê. Sáng tôi mò sang sớm. Em mở cửa cho tôi rồi lại chui vào ngủ tiếp, vẫn mặc bộ váy ngủ. Tôi mò vào nằm cạnh, hít hà mùi con gái toả ra từ em. Thơm quá, đúng mùi gái trinh có khác. Buổi sáng thường con gái nứng hơn buổi tối, kinh nghiệm này mình đã có từ mấy cuộc tình trước. Vì thế sau một loạt động tác khởi động mình cũng cởi đc quần lót em ra.


 Lúc này trên người em chỉ còn mặc một cái váy ngủ mỏng, không có nịt ngực và quần chíp. Em nằm xoay lưng về phía tôi. Tôi lén lén tụt nốt cái quần đùi của mình xuống rồi nhân lúc em không để ý đút con cu vào cái bím đã ướt nhẹp của em từ phía sau. Con cu vào được một chút thì e khép chặt lại nên ko vào đc nữa. Em phản ứng quyết liệt, “anh không đc làm thế”, “anh yêu em mà”. Tôi lại vỗ về em, lúc em xuôi xuôi thì lại đâm trộm một cái, nhưng nó lại trượt ra. CỐ gắng vài lần bất thành nên tôi cũng nản, đành để thế ôm em ngủ một giấc.
 Cuối cùng tôi lại xơi đc em với 1 lý do hết sức ngu xuẩn. Tối đó nằm cạnh em tôi tỉ tê:


 – Cứ ở bên cạnh em thế này chắc a chết mất


 – Sao vậy anh?


 – Em xinh như thế này, khiêu gợi thế này anh thèm lắm. Mà e ko cho anh làm thì khó chịu lắm.


 – …


 – Hay là em cho anh đi giải quyết bên ngoài nhé


 – là sao ạ


 – là đi ấy cave đó, em yên tâm anh đeo bao cẩn thận, chỉ là sinh lý thôi em đồng ý nhé


 Doạ em thế thôi ai ngờ em bảo em đồng ý. Tôi cứ ngỡ là em đồng ý cho tôi đi cave, hỏi lại mới hoá ra em đồng ý cho tôi địt.


 Sướng quá tôi tụt ngay quần em ra, lúc này e để nguyên cho tôi tụt. Rồi tôi vục ngay mặt vào vét máng, nước nôi ầm ầm. Tôi thèm cái bím em lâu rồi mà mãi hôm nay mới được bú liếm thoả thích. Tôi vét máng kỹ lắm, chắc phải cả tiếng, em ra 2 lần, rú lên từng chập, từng móng tay cứ bấu vào da thịt tôi đau lắm nhưng tôi mặc kệ.
 Rồi tôi vạch con cu ra đưa cho em cầm. Em chưa biết xóc nên cũng chán. Tôi banh chân em ra rồi kê cu vào cửa mình của em lúc này trơn nhớt. Ấn vào từng chút một, bím em bót lắm, vào thật là khó khăn, cứ chầm chậm chầm chậm từng chút một rồi cũng vào được hết cái khấc. Đường vào càng khó khăn hơn. Tôi banh chân em rộng ra rồi dùng sức nặng của mình ấn vào thật mạnh, phực một cái con cặc vào tận gốc. Em nhăn mặt oằn mình đau đớn.


 Mình nhấp nhẹ nhàng nhẹ nhàng để em quen, nhưng em vẫn đau lắm. Tôi thương em nên chỉ chơi khoảng 5p gì đó rồi rút ra xóc lọ một hồi để tinh bắn lên bụng và ngực em. Máu trinh em ra ít lắm, chỉ một chút ri rỉ dính ở đầu cu. Tôi hạnh phúc lau tinh trùng trên bụng em rồi ôm em ngủ đến sáng.



==================== Chương 13: Phang bạn của người yêu ====================

mịa kiếp đang định tối đi chăn gái thì trời lại mưa. Cần Thơ mùa này chán thật. Số là thế này. luc’ chiều làm trong vp rảnh việc đang ol thì có một nick nhảy vào. nick là Pechanh_…. con nhỏ này mình quen cũng mấy tháng rồi, người gốc cần thơ. Mà nó có người yêu rồi và mình cũng có hàng ở đây rồi nên cũng chỉ đi chơi anh em vui vẻ. Hôm nay tự nhiên nó khóc huhu trên mạng rồi nói mới cãi nhau chia tay người yêu tùm lum. Nó kêu ” cho em mượn anh một hôm được không” ” cái gì cơ” “mượn a đó” ” để làm gì” “mượn để em ôm chặt lúc buồn” Éo mẹ con này lại thích chết rồi, nó buồn tình thế là mình rủ tối nay đi nhậu. Tắm rửa sạch sẽ đang chuẩn bị đi thì trời mưa to vãi chưởng. Đen. Thoi ngồi kể chuyện phục vụ anh em vậy.


 Mình ăn được em Nghệ An xong mới cặp với em này cũng mấy tháng. Em nó sv năm 1 nên non nớt lắm. Địt sướng chim. Nhưng mấy lần đến nhà nó chơi thì gặp con bạn nó còn ngon cơm hơn. Em này da trắng dáng dây, mắt ướt đa tình, cũng dân miền trung hình như hà tĩnh thì phải. vào trong này sống với chị gái và anh rể, học chung lớp con con em mình đang cặp. Địt mẹ phải nói là nhìn cái thèm ngay, mà mình ăn con kia rồi nên cũng không dám làm gì,chỉ nhìn và thèm




 Một thời gian sau con này có người yêu, nó có gì cũng kể hết với con bồ mình, con bồ mình lại kể lại với mình. Thèm éo chịu được. Nào là “không hiểu sao anh ấy sờ vào tao thì phía dưới chảy nước ướt ướt mày ạ” , rồi là ” tao không thích nhưng lúc anh ấy sờ tao cũng thấy sướng lắm ….” địt mẹ nguyên đoạn thằng kia phá trinh con này mình cũng đc tường thuật luôn mới ức chế. Con em này ở với anh chị ở khu tập thể nhưng vì nhà có 2 phòng riêng cửa nên tối nó ngủ một mình. Thằng kia thì cứ đêm đêm mò qua làm cái rồi về.


 Địt mẹ nghe mà ham quá nhưng đéo có cơ hội nào thịt em nó


 Rồi sau đó thằng kia bỏ nó. Mình mới lên kế hoạch ăn con em này, vì mấy lần đến nhà chơi thấy nó cũng có tình cảm với mình. Đợt đó mình với con bồ Nghệ an cãi nhau. Con kia nó nói là anh đừng tìm em nữa, em dọn đến nhà Ngọc ở (tên em Kia là Ngọc). Điều tra ra thì đéo phải vậy, con em vẫn ở phòng cũ (lúc này mình đã dọn vào nhà cty thuê cho ở cách đó hơi xa) còn con Ngọc thì phụ em này nói dối mình.




 Mình giả vờ bị lừa. Mới gọi điện, nhắn tin cho em N kể lể này nọ, than thở anh buồn lắm , ko hợp nhau suốt ngày cãi nhau. Nhưng anh vẫn yêu nó lắm em chăm sóc nó dùm anh nhé. Tối thì mua sữa chua sáng thì mua bánh mì, chiều mua hoa quả đem đến nhà em Ngọc nhờ em mang lên 2 đứa ăn với nhau. Em ngọc cảm động vãi cả ***. em í nói chưa thấy ai chu đáo như anh, người yêu cũ em bằng nửa anh thì đã ko bỏ nhau rồi.


 Nhắn tin gọi điện hoài mình bít là em Ngọc này cũng đổ đổ rồi. Mới tung chiêu tiếp nói tối đi ucf, em rủ H đi hộ anh (thực ra biết trước con H ko đi vì hồi chiều lại chửi cho nó một trận nữa tội nói dối).


 Em ấy nt một hồi bảo H nó ko chịu đi. Thôi 2 anh em mình đi vậy. Anh tâm sự với em cho đỡ buồn chứ chắc bọn anh nghỉ hẳn rồi. Thế là đưa em đi ăn uống hát hò tùm lum. Rồi đưa em lên sân thượng KS Gold ngắm thành phố. Rồi bất ngờ ôm chặt em Ngoc. noi’ em dễ thương quá, sao H ko đc như em nhỉ. Em Ngọc sững sờ nhưng rồi cũng để mình yên. Sau đó em có nói em sẽ làm cho anh quên H đi. Vì H cũng ko xứng với anh đâu. Me. em này cũng đểu, kể một loạt thói xấu em kia ra.




 Thôi biết em ấy thế là ngon rồi mình cứ ôm em rồi thủ thỉ này nọ. Nhưng hôm đầu chỉ dừng lại ở đó thôi ko đi quá xa sợ em nó ngại


 Rủ đi cà phê thêm mấy hôm mình mới quyết tâm dứt điểm. Tối hôm đó nick ít rượu thịt chó cho phê phê+ có mùi rượu+tăng độ liều mạng rồi khoảng 10h30 đứng trước cửa khu tập thể nhà em gọi điện. “Em ơi anh buồn quá” em lo lắng đi xuống thì mình giở vờ đếch đứng nổi nữa cứ ngả vào người nó. Nó cũng quý mình rồi nên gửi xe rồi dìu mình lên phòng ngủ.


 Vào phòng em thì cái mồm cứ kể lể, cái tay cứ sờ sờ. Rồi cũng lột được đồ em ra mà bú liếm. em này mất rồi với lại đang ăn quen thì người yêu chia tay nên cũng khát tình. Mình ko mất nhiều thời gian và nước bọt lắm để đụ được em. Có mỗi cái đặc biệt là trông em thế mà địt có sợi lông nào, được cái vét máng sướng lắm, sạch sẽ thơm tho. Bím hồng, vú hơi nhỏ nhưng vẫn ngon, mới bị địt có 2 tháng mà. Mình địt hùng hục rồi lăn ra ngủ. Sáng hôm sau thì xin lỗi vì hôm qua anh say quá với lại anh cũng thích em nữa. em không nói gì chỉ cười cười bảo “hôm qua anh làm mạnh quá em sợ với cả đau nữa”, địt bà thích muốn chết, la ử ử còn bày đặt. Thế là mình lại có mối hàng mới lâu lâu địt cái. Sau đó mình làm lành với con bồ Nghệ an nên em Ngọc giận đếch cho mình chơi chùa nữa nhưng tối nào thèm quá mình cứ mò vào làm liều 1 cái. Sau em Ngọc yêu 1 thằng Thanh Hoá làm bên Xây dựng nên mình mới tha cho em nó đường mà lấy chồng, với lại cũng sợ bị đánh ghen thì tiêu đời trai.
 Thôi hết mưa mẹ rồi, đi nhậu với em Cần Thơ đây. Nếu thành công mai lại có chuyện ngon kể anh em đó



==================== Chương 14: Quan hệ với người yêu cũ ====================

hôm trước vào diễn đàn mình đọc thấy một topic khá thú vị “quan hệ với người yêu cũ”. thật là chuyện này rất dễ vì ngày xưa ăn nằm ngủ nghỉ với nhau suốt rồi giờ quay lại làm tí thì có làm sao. Con gái có một đặc điểm là không bao giờ quên được người đầu tiên của mình. “trai ham vợ mới, gái nhớ chồng xưa” là vậy đó.


 Các bạn chắc vẫn nhớ vụ Nguyễn Đức nghĩa giết người chặt đầu. Con bé đó có người yêu mới rồi, thằng kia cũng vậy. Mà 2 đứa nó lôi nhau vào nhà con người yêu mới địt như gà được. Tôi cũng đã ngủ với người yêu cũ mấy lần, tại vì chia tay nhau thì tình cảm vẫn còn, cứ gặp lại nhau là kỉ niệm nó trào về


 Vì vậy có lời khuyên các bạn là ko nên cưới con nào đã mất trinh rồi, nhất là đã sống thử rồi càng phải cạch mặt. Không phải là mình là người thiếu lòng vị tha, mà làm thế có lý do riêng của mình. Ừ thì các bạn có thể bỏ qua quá khứ của người ta, nhưng đôi khi nghĩ lại vẫn akay lắm chứ, đó là lý do thứ nhất. Thứ 2 là, khi mà cô gái đó có cơ hội gặp lại người yêu cũ, thì chuyện xảy ra phang phập là rất dễ dàng. Bạn nghĩ sao khi vợ mình lại mang *** cho thằng khác địt. Mà mình thì kiểm soát hết thế đéo nào đc.




 Sau đây tôi xin kể chuyện tôi và người yêu cũ.


 Như đã kể từ trước, tôi với ng yêu tôi quen nhau khoảng 2-3 năm gì đó, thời còn sinh viên ở HN. Lúc gần ra trường thì bọn tôi chia tay nhau. Tôi thì Nam tiến. Người yêu tôi ở lại HN. 2 người đều có cs riêng của mình, đôi khi buồn vẫn gọi điện, nt cho nhau. KHoảng 1 năm sau thì cô ấy có người yêu mới. Rồi sau vài tháng thì cưới. Nhưng bọn tôi vẫn liên lạc. Đám cưới cô ấy có mời mà tôi ko về dự được.


 Tết năm đó tôi về thăm nhà. Cô ấy cũng về và bọn tôi đã gặp lại nhau. Cô ấy về một mình vì chồng con đang bận việc. Gặp nhau giữa một đám bạn bao nhiêu cảm xúc lại ùa về. Và không hiểu sao lúc hát karaoke bọn tôi lại ôm lấy nhau, cảm giác cứ như ngày xưa. Sau đó là những nụ hôn nồng nàn. Cuối buổi karaoke tôi rủ cô ấy đi ăn ốc như ngày xưa, chỉ là tín hiệu thôi vì 12h đêm rồi còn ốc ác đếch gì nữa. Cô ấy gật đầu và bọn tôi dzô luôn nhà nghỉ. Chuyện đó cũng bình thường thôi vì bọn tôi làm việc này cả trăm lần rồi.




 2 thân người quấn vào nhau, cảm giác thật quen thuộc. Cởi đồ ra mới thấy bụng nàng hơi nhô lên một chút. Dò hỏi thì ra có bầu 3 tháng rồi. 1 cảm giác thật là yomost, chơi một em đang có bầu mà lại không phải của mình. Cảm giác kích thích ghê lắm các bác ạ. Nhưng mình vẫn phải chơi nhẹ nhàng vì sợ ảnh hưởng đến cái thai. Cô ấy thổi kèn vẫn điệu nghệ như ngày xưa, cái tài thổi kèn này tôi đã mất bao công bồi dưỡng mới thế được. SƯớng nhất là lúc cô ấy đá lưỡi tách tách vào đầu khuất, tê tê, sướng sướng.


 Nàng bú mút nhiệt tình, thằng chồng nàng chắc cũng sướng lắm, cưới đc 1 người nghệ sỹ thổi kèn. Nước bọt với nước cặc tôi nhờn nhờn ra mép nàng. Đc một lúc thì tôi đè nàng ra, bú vú sơ sơ rồi đút cu vào nhấp. Tôi vẫn chơi chân trần như bao lần đã chơi nàng. Tiếng cặc vào *** lép nhép lép nhép. Tôi dập mạnh dần, phạch phạch, phạch phạch. Hình như có thai hooc mon nữ nhiều khiến nàng nứng hơn ngày xưa, hay là tại cảm giác lạ sau một thời gian dài không địt nhau? Nàng rên dữ dội, cắn mạnh vào ngực tôi thành vết, móng tay bấu vào vai, vào ngực tôi rướm máu. Đổi thế vài lần tôi cảm thấy sắp ra rồi. Lật ngửa nàng trở lại rồi nhịp mạnh hết cỡ. 14,15 cái gì đó thì tôi gồng người bắn thẳng vào trong. Vì đang có bầu nên cho ra thoải mái, ko phải lo nghĩ gì cả.




 Sau Tết mỗi người lại một việc, cô ấy về với chồng, còn mình lại về với công việc



==================== Chương 15: Chơi hội đồng em công nhân thuỷ sản ====================

Chơi hội đồng em công nhân thuỷ sản


 1 buổi tối buồn buồn, tôi với thằng bạn đồng nghiệp lang thang uống rượu đế với hột vịt lộn ở gần khu công nghiệp X. ngồi một lúc thì có thêm 1 thằng đệ đến ngồi chung. Có mấy cái gỏi cuốn với mấy hột vịt lộn mà 3 thằng đã làm hết 1 lít đế.


 Bỗng thằng em chỉ ra phía sau tôi:


 – Bò lạc kìa anh.


 Quay ra phía sau thấy một em cỡ 21-22 tuổi gì đó ngồi tư lự một mình bên ly cà phê. Tôi đoán em này là công nhân làm ca tối về, chắc đang đợi bạn. Thằng em nháy mắt:


 – 2 anh chăn đi, cho em ké với.


 Thực sự là hồi đó cũng đang thèm vì em rau ruột về quê nghỉ hè chưa lên, thằng bạn mình thì đói như con sói rồi, người yêu ở sg phải mấy tháng rồi ko được xả xú bắp, tinh trùng lên não mẹ nó rồi. 3 đứa chụm đầu rồi nhất trí cử tôi sang bắt chuyện.




 – Chào em, anh ngồi đây được không. TÔi vừa hỏi vừa chỉ vào cái ghế trống cạnh em.


 Em “dạ” một tiếng rất dễ thương kiểu gái miền Tây.


 HỎi han mấy câu hoá ra bọn tôi đoán đúng, em làm ở trong KCN, đi chung xe với bạn gái cùng phòng, mà con em kia mắc làm thêm 1 ca nữa mãi 12h mới về, không có chìa khoá không có xe nên em đành ngồi đợi. Đoán em cũng đói rồi nên tôi lấy cớ mời em sang ăn tối.


 Em qua bàn, 3 thằng thay nhau nghĩ ra những lí do hay ho nhất để chuốc rượu em. Phải nói là con gái miền Tây tửu lượng khá cao. 4 đứa đánh thêm 6 xị nữa mà vẫn chưa thấy em say. lúc đầu em còn ngại về sau cứ cả chén mà quất. Nhìn đồng hồ mới 11h bọn tôi rủ em đi karaoke vì còn 1h nữa mới tới giờ bạn em về. Đúng lúc thằng em đi cùng có dt phải về trước.


 Toi với thằng đồng nghiệp kẹp 3 phóng như điên. Tôi ngồi sau thì ôm chặt cứng. Lúc đó cũng phê rồi nên làm đại. Thò tay bóp vú em. Em cũng gạt ra nhưng khá là yếu ớt. Qua lớp quần áo tôi vẫn cảm nhận vú em này khá là cứng. Vòng vòng một hồi tôi đề nghị muộn rồi ko hát nữa mà đi vào chỗ nào uống tiếp.




 HIểu ý thằng kia lượn dừng mua ít mực khô rồi phi thẳng vào nhà nghỉ, kêu nó mang cho 1 thùng 33 tôi ko quên lấy thêm 4 cái bcs để phục vụ cho sau này. Lên phòng uống được thêm 2 lon gì đó thì cả 3 đứa say quá đếch uống đc nữa. Tôi mới nói em đi tắm đi rồi ngủ. Em này tên Hiền, em H cũng quên mẹ mất là 12h phải về với bạn. Cứ thế đi vào nhà tắm.


 Mẹ kiếp 2 thằng ngồi ngoài mà nghe tiếng róc rách đéo thể nào chịu nổi, chim cu cứ ngỏng hết cả lên… (xin lỗi phải ra ngoài chút lát edit viết tiếp)


 Sorry tất cả các bạn thực sự mình không cố ý. Chiều qua lão sếp kêu đi tiếp khách cùng lão. Đi đến tận 10h mới xong, đang tính về vớt vát tí WC thì em T ở Cần Thơ lại gọi điện rủ đi chơi. “giờ này là đi đến sáng anh mới đi nghe, chứ đi tí về anh mệt lắm, a cũng say rùi”. “thì em cũng đang xỉn rồi nè, uống R với mấy con bạn từ chiều, anh đến đón em đi”…. Thôi để chuyện này hôm khác kể giờ kể nốt vụ em CN.




 Mẹ ngồi ngoài nghe em kì cọ róc rách chịu đéo nổi. Mình định phi vào thì nó khóa trong. Em nó tắm xong đến lượt mình vô tắm. Vào dội qua người rửa cái cu rồi phi ra. Đụ má thằng kia đã đang chiến em rồi. Nó đã lột đc áo em ra và đang nút vú. Mịa cái thằng bẩn thỉu đéo tắm rửa gì.


 Mình cũng lao vào chiến luôn. Tụt cái quần bò em ra, tụt luôn cái quần lót của em ra. Mẹ ơi lông *** em này đẹp phết, nhưng hơi phản cảm ở cái cà vạt khá dài. Hàng này thì mình đéo dám vét máng thấy ghê lắm. Thằng kia bú vú còn mình thì dùng ngón tay móc hàng em, em rên lên hù hụ, nước chảy cả ra đùi, tràn xuống khe đít.


 Tôi ra hiệu cho thằng bạn đổi chỗ rồi đưa nó 2 cái bcs. Nó cũng thèm lắm rồi, vừa xuống là lắp bao vào luôn, nó cọ cọ mấy cái vào cái *** ướt nhẹp cho thấm nước lên mặt ngoài bao rồi đút mạnh cu vào luôn. Địt mẹ đứng nhìn nó chơi mà mình kích thích vô cùng. Phạch phạch, phạch phạch. Nó chơi rất nhịp nhàng nhưng ko kém phần mạnh mẹ. Mình bóp vú em kia một hồi thì chán. Mình xoay người ngồi xổm phía trên cổ em này, đút cu vào cho em bú. em này đúng là dâm nữ, nó cũng ngậm vào luôn. Bú mút thì bình thường thôi nhưng được cái lưỡi cũng nhám lắm nên khá sướng.
 Được khoảng 10p thì 2 thằng lại đổi chỗ lần nữa. Lật úp em í lại để em í bò lồm cồm kiểu chó. Tôi lắp bcs vào lắc từ phía sau còn thằng bạn đứng phía trước chìa ku cho em liếm. Địt mịa đúng là chơi tập thể sướng hơn thật. Cảm giác chơi mà có người khác nhìn + nhìn người khác chơi sướng vãi. Mình vừa đẩy xe vừa vỗ mông em đen đét khiến nó đỏ hằn vết tay. Chơi sau đít đéo lâu được. Khoảng 5p thì mình ra. Rút cái bcs ra để mặc cho tinh trùng bắn tung tóe lên mông, lên đít em.


 Thằng bạn mình đúng là trâu. Nó cho em cưỡi ngựa thêm vài phút nữa, rồi lật ngửa em ra địt nhiệt tình. Nó nhấp mạnh khoảng 10 cái rồi nâng đầu em CN lên bắn thẳng vào mặt. Tinh trùng tanh ngòm vương ra khắp mặt mà em nó phê quá rồi đéo có cảm giác gì. Cả 3 tắm rửa sơ rồi ngủ đến sáng. Cho tiền taxi em nó về rồi 2 thằng té thẳng.
 Tối nay có trận hay nên ở nhà tu không ra ngoài tán gái. Kể cho mấy bác chuyện tối qua nà


 Từ chỗ mình chạy tới chỗ em T mất 15 phút. Hôm nay em mặc cái áo 2 dây màu đen quyến rũ. Cái cổ áo trễ xuống để lộ 2 nửa cái vú trắng ngần, thơm tho nhìn đã muốn cắn rồi. Cái quần bọ cạp trể phối hợp với cái áo hở rún làm phơi ra phần bụng trắng trắng. Tại uống nhiều rồi nên không đưa em đi nhậu nữa mà rẽ vào 1 quán sinh tố.


 Giờ tôi mới ngắm kỹ em, khuôn mặt bầu bĩnh lấm tấm mấy cái tàn nhang lại làm em thêm nét duyên. KHông được cao lắm (1m57) nhưng thân hình đầy đặn và so với mấy con cá sấu tôi hay gặp ở cty thì cũng là ngon rồi.


 Đang say sưa ngắm em thì em chợt hỏi, anh thấy mặt em đỏ không? má em vẫn nóng từ hồi tối nè, uống nhiều rượu quá hay sao ấy.


 Tôi nói “để anh xem” rồi áp tay vào má em vuốt vuốt. Tôi nói “đâu thấy đâu, để anh thử = cái khác” rồi áp má mình vào má em. Nóng thật, không biết là do em ngại hay em uống rượu thật nữa. Nhân cơ hội tôi hôn nhẹ vào má em, rồi lướt sang tay em, cắn nhẹ một cái. Gai ốc em nổi dọc cánh tay trái và bờ vai trần. Tay phải tôi vòng sang bên ôm eo em và vuốt vuốt cái đùi, thỉnh thoảng lại chen vào khoảng hở giữa cái áo ngắn và quần bò trễ của em. Da thịt em thật mát và láng mịn. Tôi xoay hẳn người lại, hôn lên tai em, vuốt mấy lọn tóc xoà xoà trên cổ, rồi trượt tay xuống khe ngực. Mát rượi, nhưng tôi chỉ dừng ở bầu vú phía trên chứ không dám thâm nhập sâu vào trong áo vì ở quán khá đông người.
 Ngồi 1 chút tôi bảo “anh đưa em lên cầu Cần Thơ chơi nhé”. Cái cầu này mới xây xong đã có 1 thằng ku tự tử ở đó, ghê lắm mà ko hiểu sao dân ở đây cứ đua nhau lên đó ngắm. Chắc nhân cơ hội chưa thu phí thì đi cho đỡ tiếc, kaka.


 Đưa em lên cầu kiếm 1 chỗ vắng vắng + tối tối nhất. Thò tay ôm em như đã yêu từ lâu rồi, em cũng dựa vào người tôi e lệ. Tôi lại hôn lên vành tai em, 1 tay giữ đầu một tay thò vào bầu vú. Ao’ em khá trể cổ nên tôi để lên vú trượt nhẹ xuống là đã rờ được cái núm rồi. Xe xe cái núm tôi có thể cảm nhận vú em dần cương lên. Má em thì nóng hôi hổi. Tôi xoay cằm em lại hôn 1 nụ hôn ướt át, rồi nút lưỡi. ban` tay lần mò trong ngực em ngày càng mạnh bạo hơn, bóp luân phiên 2 cái vú.


 Rồi tay tôi trượt xuống dưới bụng. Cũng tại cái quần cạp trễ nên mới vào trong quần độ 3 cm là đã đụng túm lông rồi. Em cấu tôi một cái rõ đau vào eo nhưng lại đếch giữ tay tôi lại. Địt mịa thế thì chết với ông rồi, tôi luồn ngay tay vào cái khe giữa mớ lông um tùm. Nước đã rỉ ra một chút rồi. Tôi dùng 1 ngón tay móc móc vào hột le, rồi điểm G (phía trước âm hộ vào sâu khoảng 3cm), càng móc nước càng ra nhiều ướt cả tay tôi. Em lúc này vít chặt lấy cổ tôi. Thở mạnh và rên nhè nhẹ. Lúc này mà ở nhà nghỉ thì quất được chắc rồi.
 Tôi mới bảo muộn rồi kiếm chỗ ngủ nhé. Em bảo anh đưa em về nhà rồi anh cũng về đi. Tôi bảo muộn rồi hay đi ks ngủ.


 Em nó dỗi


 – Anh nghĩ em là loại con gái gì mà rủ em vô ks ? Chắc anh đi thường xuyên lắm hả


 – Em nghĩ anh là người vậy sao? Mệt thì anh vô ngủ thôi thất vọng về em quá. Thôi lên xe anh đưa về


 Tôi giả vờ giận dỗi, em xin lỗi cuống quýt nhưng tôi cũng biết là chưa ăn ngay được nên đưa em về tử tế đàng hoàng. Về đến nhà ko quên nhắn tin chúc ngủ ngon và xin một cái hẹn vào CN.



==================== Chương 16: Mua thuốc tránh thai cho em nhé? ====================

” anh đi làm nhớ mua thuốc tránh thai cho em nhé. Em sợ… Anh nn”. Đây là cái nội dung tin nhắn mà tôi nhận đc sáng hôm qua.


 Một câu truyện thật mà như bịa. Đến tôi cũng không tin được cái vụ ăn rùa vớ vẩn thế này. Thôi cứ thuật những chi tiết thực tế. Mọi người thoải mái bình luận.


 Hôm CN rồi có hẹn đi Đồng Tháp với em T ở Cần Thơ, chở em ngồi sau xe mà 2 cái vú cứ cạ cạ vào lưng vừa nhột vừa nứng đéo chịu được. Nhưng nơi đất khách quê người đéo biết cái ks nào mà lừa em vào, thôi chạy thẳng đến nhà bà con em chơi, biết thế nào là miệt vườn, sau khi chén gần hết con gà ta và nửa rổ hoa quả thì mình ra cái võng mắc ở vườn nhà ngủ. Cũng mát lắm mừ đéo ngủ được. Em í cho mình mượn cái khăn bịt mắt ngủ cho dễ, rồi ngồi cạnh đưa võng ru mình ngủ. Nên thơ đéo chịu đc. Mình cũng muốn ngủ lắm mà thằng em cứ ngỏng lên biểu tình. Mình mới bảo em ngồi cùng lên võng. Em cũng ngồi lên mình mới tranh thủ bóp vú bóp mông được một tí thì em nó đứng dậy vì ngại người nhà trông thấy. Tức lắm mà đành chịu. Đến chiều về mình cố gạ em nó ngủ nhà nghỉ qua sáng mai hãy về mà đéo được, còn bị em hiểu lầm là chơi bời (cái này đúng mịa rồi T-T)




 Bực và tức cu mò vào xóm trọ em Nghệ An (đã kể hồi trước) thì em về quê,xóm trọ vắng hoe, mình lấy cái chìa khoá giấu ở chỗ quen mở cửa rồi vào nhà ngồi. Đang đéo biết làm gì cho đỡ buồn thì em phòng đối diện bảo sao ngồi một mình thế, ra ngoài này ngồi chơi với em. Giới thiệu 1 chút về em này. Em tên N, quê Vĩnh Long, mới học năm 1 Cao đẳng kinh tế kỹ thuật Cần Thơ, mới chuyển về xóm trọ đc khoảng 2 tháng. Mình hay đến xóm chơi với con bồ nên nói chuyện với em cũng nhiều, trông em cũng trắng trẻo dễ thương, hơi gầy và thấp nhưng được cái vú to. Nhưng mình ăn ngủ với con bồ ở đây suốt nên cũng ko có ý định tán tỉnh gì, chỉ ngồi nói chuyện kiểu vui vẻ. Em ở cùng với con chị họ học cùng lớp và thằng bồ con này, nhà có gác xép nên em ngủ trên gác đôi kia ở dưới. Chắc bọn kia phang phập suốt và em cũng thèm tình nên em thường bắt chuyện với tôi trước.




 Dang chán nên nghe em gọi tôi chạy ra liền, ngồi ở cái ghế đá trước cửa phòng và nói chuyện. Em nói tôi rất có phong cách và em thích kiểu đàn ông như thế (sặc, tôi đếch hiểu mình có phong cách gì nữa). Rồi em còn nói 2 đứa cùng phòng về quê rồi tối nay ngủ buồn lắm. Đang nói chuyện thì thằng con bà chủ với mấy nhóc bạn đến quấy (thằng nhóc này mới học lớp 5 và kết mình lắm vì hay cho nó chơi ké đtu trong laptop) em mới bảo mình vào nhà nói chuyện cho đỡ ồn.


 Mẹ đi vào cái nó chốt cửa luôn, mình thấy con này có ý rồi, chắc cũng dâm mà lâu lâu không có miếng đây, với lại chắc nhìn 2 đứa kia địt nhiều quá nên thèm rồi. Vào nhà mình mới xích xích vào gần nó, ôm được cái vai thì mấy thằng ôn con lại gọi cửa. Mình mới bảo đợi anh tí rồi giả vờ đi ra ngoài lấy laptop cho máy ông ôn con nghịch rồi đi vào nhà đóng cửa xách đôi dép cất vào trong luôn. Chốt cửa tiện thể với tay tắt điện. Em nó hỏi sao thế anh mình bảo “tắt đi cho mấy đứa nhóc khỏi tìm anh í mà”.




 Trả lời xong lao vào ôm em nó rồi hôn luôn, em nó cứ đờ hết cả người ra, mình luồn tay vào áo ngoài, tốc áo ngực lên bóp vú, vú em cứng đét, và to, to so với khổ người của em. Tôi hỏi đùa ” sao người nhỏ mà vú to thế em?” Em nhéo vào lưng tôi đau diếng. Nghĩ con này chắc mất trinh lâu rồi chứ không sao nó dễ thế nên tôi cứ mạnh dạn mà làm. TỐc cái áo ngoài ra, bật nút áo ngực rồi tháo luôn. Em nó mặc quần chun nên mình kéo cả quần lửng và quần lót xuống gối rồi lấy chân đạp nó ra khỏi người em. Tôi bú vú em rồi đánh một đường dọc theo bụng xuống lỗ rún, liếm đến đâu em nổi gai đến đó. Mặc dù mới đi chơi về đang bị viêm họng một chút nhưng tôi vét máng vẫn tốt. Đưa lưỡi liếm hột le, em cong người như con tôm. Mình chọc 1 ngón tay vô bím, nước nhờn ra quá trời mà cảm giác hơi bót. Chắc em này hàng còn mới. Một hồi thì ngón tay cũng trơn tru, cho thêm ngón nữa vào em hơi thốn nên giữ tay tôi lại. Tôi cũng thoát y rồi bảo em cầm cu sục. Địt mẹ chắc thằng người yêu cũ nó dạy dỗ đéo cẩn thận nên đéo biết sục nữa. Bóp mạnh đau bỏ bố. Mình định đeo bao thì mới nhớ là để ở cốp xe rồi, mà mấy thằng ôn đang ngồi chơi đtư? bên phòng con bồ. LÚc đó nứng quá nên cũng liều chơi trần luôn. LÚc kê con cặc vào mới thấy sao mà khó vào thế, *** nó bót quá, ấn vào mà thằng nhỏ trượt xuống dưới mấy lần. Được cái em nó cũng ngon, vú vê cứng đét, *** thì bót nên thằng em ko xìu xuống. Mình đưa tay xuống chỉnh cho thằng em nằm đúng vị trí rồi đẩy một phát đánh “ót” vào ngập hết cỡ luôn. Ôi, sướng thật, *** quá mới, khít rịt luôn. Nghĩ bụng chắc em này mới chơi vài lần. Nhưng có cái em này kỹ thuật làm tình kém quá, cứ nằm cứng đơ người, chỉ có cái miệng là rên khe khẽ.
 Cảm giác vã *** lâu không chơi với lại cái *** em bót quá nên chơi khoảng 5p là mình ra luôn, chẳng kịp đổi thế. Mình chỉ kịp rút cu ra là bắn tung toé lên bụng em. Thấy em nó vẫn nằm im mình ôm nó một tí, hôn nó một cái, nói mấy câu an ủi này nọ như trong sách rồi mặc đồ lại chuồn về phòng, ko lộ thì mệt với con bồ. Về đuổi bọn trẻ con về mới cởi quần ra lau rửa lại con cu thì thấy mấy vết máu. Đen vậy đúng ngày em nó bị, nhưng lúc vét máng thấy thơm tho lắm mà. Mịa giờ mới nghĩ lại cái *** nó bót thế, đút mãi mới vào có khi nó còn trinh thật. Đêm nt thì bị em trách là “sao anh ác dzay, làm ngta đau rồi cứ thế bỏ về”, rồi là “em sợ có thai lắm”… mịa con này đéo bít gì thật, mình bắn ra ngoài mà nó còn sợ, mình phải an ủi này nọ mà sáng em vẫn nt đòi mua thuốc. Rắc rối to đến lúc con bồ xuóng đéo biết giải thích thế nào, may mà tụi nó cũng sắp nghỉ hè rùi. Mà đéo hiểu sao con này con trinh mà chơi dễ thế , nó dễ thế thì lẽ ra mất trinh cả trăm lần rồi mới phải chứ nhỉ?
 Tối qua mình rủ em nó qua phòng con bồ mình chơi, vì con bồ vẫn chưa lên. Em nó lắc đầu rồi vào phòng đóng cửa rầm một cái. Đang đéo hiểu gì thì em nó nt “có gì thì ra ngoài. chứ ở đây em ngại lắm”. Tưởng gì chứ vậy thì ngon, mình mới nt “anh đợi em ở quán nước x đầu ngõ, em đi bộ ra sau nhé”. Thế là vù ra nhà nghỉ, làm thêm cái nữA, lần này làm trong ánh sáng nên cảm hứng hơn nhiều. Mình chơi nhiệt tình đến lúc gần ra mới đeo bao vào rồi xuất trong *** em, *** gái mới co bóp đã lắm.


 Vua` nãy con bồ nt kêu mới lên đến nơi rồi, đéo biết tối nay xử lý thế nào. Đau đầu quá



==================== Chương 17: Xuân Mai một thời nay đã thành thủ đô ====================

Đó là năm thứ 2 đại học của mình, hùi đó ở nhờ nhà bà bác bên Văn Điển (giờ là quận Hoàng Mai) nhà bác nghiêm nên chẳng bao giờ được đi chơi đêm, họa hoằn lắm buổi tối mới xin phép ra ngoài được. Thế mà mình cũng chịu chôn chân ở đó 1 học kỳ đc đó.


 Ở nhà bác buồn quá nên tôi cứ lấy cớ đi học 2 buổi, nhà xa ko về ăn cơm trưa mà đi từ sáng đến chiều tối mới về. 1 buổi học còn một buổi lên mạng chát chít tán gái. Một bữa có cái nick lạ sặc mùi con gái nhảy vào làm quen (giờ đếch nhớ nổi nick nữa) em tên Phương ở Xuân Mai, mới học lớp 11. Nói chuyện một hồi thấy em cũng dễ thương mới đòi show cam. Hiện lên trên màn hình là một nhóc với khuôn mặt bầu bĩnh, tóc ngang vai và đôi mắt to tròn rất dễ thương.


 Sau vài lần chát thì em rủ mình sang nhà em chơi, nhà em ở Xuân Mai, đi từ chỗ mình cũng mất khoảng 40-50 km. Hồi đó tuổi trẻ nhiệt tình mình okie luôn. Phóng con Ju mới lấy biển sang bên Hà Tây. Qua 1 cái trạm thu phí gì đó quên tên goy, thêm 2 cầu thì đến chỗ hẹn với em. Đợi khá lâu không thấy tưởng bị leo cây rồi thì bỗng thấy 2 cô bé rất ngon lành đạp xe tới. EM còn dễ thương hơn trong wc nữa, 2 cái má núm đồng tiền nổi lênmỗi khi em cười. Nhưng bạn của em cũng xinh chẳng kém, gái 17 tươi roi rói, dáng người cao ráo trắng trẻo+ thêm cái răng khểnh khiến tôi phát mê. Em này tên Phương Anh, học cùng lớp em PHương. Làm quen hỏi han một hồi 2 nhóc rủ tôi về nhà bà một đứa bạn thân nữa của 2 em. Em này tên Ngọc, độ xinh thì kém hơn 2 em kia nhưng độ ăn chơi thì thừa, mới lớp 11 mà đã son phấn nước hoa thơm nứt mũi.




 Vào nhà ngồi đánh bài quỳ một lúc thì 3 em rủ tôi ra đại học Lâm Nghiệp chơi. Con ju kẹp 4, vú em Phương Anh ngồi sát sau cứ cạ cạ vào lưng khiến thằng em cứ ngỏng lên. Đi khoảng 3km thì đến Đh Lâm Nghiệp, mấy em dẫn tôi vào 1 quán cà phê kiêm internet chơi. Vào quán em Phương chát còn tôi đứng sát phía sau, mùi thơm của gái mới lớn bay vào mũi làm tôi hít hà mãi, người thì cứ sát dần sát dần vào người em. Nhưng ở quán đông người nên cũng ko dám làm bậy mặc dù thèm lắm.


 Lúc về trời lạnh. Tôi lại mặc cái áo sơ mi mỏng nên em Phương Anh dành lái, em cũng thích chạy Ju nữa. Em Ngọc thì đã về trước với bạn. Tôi ngồi giữa, ép sát người vào em Phương anh mà hít hà mùi hương thiếu nữ. Em Phương ngồi sau thì cứ cạ cạ cặp vú săn chắc vào lưng thật kích thích.


 Đưa P.A về xong tôi và Phương còn đứng trên cầu nói chuyện thêm một lát. Tôi nhìn thẳng vào mắt em, vẻ đẹp trong sáng của đứa con gái mới lớn khiến tôi không kiềm chế được. Tôi vít vai em lại và định đặt một nụ hôn lên dôi môi mọng ướt của em, thì em chợt nhìn thẳng tôi và hỏi “anh định làm gì thế?” câu hỏi quê quá tôi chẳng biết trả lời sao, cười trừ rồi đưa em về. Lúc về HN nghĩ lại thấy mình thật gà, làm liều thêm một tí có khi hôn đc em rồi




 Sau đó khoảng 1 tuần mấy em lại hẹn mình qua bên đó chơi. Lần này mình kêu 2 thằng bạn đi chung. 3 thằng 3 xe phóng sang. Lần này các em dẫn đi chơi suối Ngọc. Nói thiệt là cái suối đó chả có đếch gì hay, nhưng được cái là rừng rú. Mua đồ ăn đồ uống mất toi 100k, vé vào cổng 60k nữa, thời sv nên xót tiền lắm mà cũng phải chịu. Lên đó rùi mới nháy 2 thằng bạn, mỗi thằng tách một ẻm ra chỗ riêng. Mình đi với em Phương mắt to. Em này xinh theo kiểu hơi nghịch nghịch, cặp mắt to tròn và khuôn mặt bầu bĩnh dễ thương. Khung cảnh thơ mộng rừng cây, suối nước róc rách. Tôi ngồi sát vào gần em, vai kề vai nói chuyện. Em hỏi “anh có người yêu chưa?” Một câu hỏi cũ và một câu trả lời cũ rích “bằng tuổi anh mà nói chưa có người yêu thì em tin được không?, thực ra a cũng có bạn gái hồi cấp 3, nhưng mà thích theo kiểu trẻ con thui, lên đh thì thui lun rùi”




 Tiếp đó với vài câu tán hươu tán vượn tôi đã quàng được tay lên vai em, kéo em vào lòng rồi đặt một nụ hôn thắm thiết lên đôi môi mọng của em. Nụ hôn đầu khiến em đê mê cả người, tôi nhẹ nhàng tách 2 hàm răng em ra đưa lưỡi vào quện lấy cái lưỡi ngọt ngào của em. Sau phút ngỡ ngàng em cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Đc thể tay của tôi bắt đầu hoạt động. Ban đầu chỉ vuốt dọc theo sống lưng của em, rồi xoa xoa cái vai đầy đặn, cái cổ mịn màng. CUối cùng khi tôi đang định lòn tay vào khe ngực em thì em giữ tay tôi lại. Em Phương này tỉnh táo thật. Một chút tiếc nuối nhưng tôi biết dừng ở đây là hợp lý.


 Trên đường về nhà em đã ôm tôi, cặp vú non tươi dí sát vào ngực khiến tôi sướng tê lưng.


 Những lần ol trên mạng sau, em đã đồng ý làm người yêu của tôi. Tôi sắp xếp thời gian và lên kế hoạch để chén em. Nhưng ko ngờ tôi lại được chén PHương Anh- nhỏ bạn của em trước mới buồn cười. Đúng là người tính ko bằng trời tính
 Hôm đó tôi đang ở trường thì nhận đc điện thoại của em Phương Anh nói em vừa ra HN, anh đón em đi chơi nhé, ở nhà bác em buồn quá. Tôi bỏ luôn 2 tiết cuối chạy sang Khâm Thiên đón P.a. Em này dáng đẹp hơn Phương, cao và trắng, nhưng trông già dặn hơn và không ngây thơ bằng. Tôi lại chết cái vẻ trong sáng thơ ngây của Phương.


 Cả buổi sáng và chiều hôm ấy tôi đưa em đi lòng vòng HN, hết bún chả Hàng Mành, đến Phở Lò Đúc. Het’ đạp vịt Hồ Tây lại vòng ra Ho` Gươm ăn kem tràng tiền. Lúc đầu em còn ngồi xa xa sau xe chứ một hồi em ôm tôi chặt cứng trong sự ngỡ ngàng của tôi. Em còn vô tư hỏi “em với Phương anh thấy ai xinh hơn” mới chết. TÔi trả lời “mỗi người đẹp một kiểu, ai anh cũng thích cả”. EM thích quá siết tôi một cái thật chặt. Rồi buổi tối đưa em về em tạm biệt tôi = 1 cái hôn vào má.
 Thú thật là tôi thấy rất bất ngờ và cũng khoái nữa. Ít khi gặp 1 em chủ động như vậy. Đêm đó tôi đã thao thức không ngủ đc và chỉ nghĩ làm sao để mai ăn đc em thôi.


 Sáng hôm sau tôi cúp cua buổi học luôn, chạy qua đón em đi ăn sáng rồi vào quán nét chơi (hồi đó thì lướt web, chát chít như là 1 cái mốt của bọn trẻ) ngồi cạnh nhau nhưng tôi vẫn vào nick em chát, tán tỉnh này nọ, nói anh cũng thích em nhưng tại bít phương trước nên ko dám nói, sợ em giận. Em mới bảo em cũng thích anh lâu rồi mừ biết Phương nó iu anh nên cũng ko dám thể hiện. Mừng quá thế là okie rồi.


 Tôi mới chở em vào nhà thằng bạn ở khu Tập thể gì đó gần ktx Tự nhiên ở đường Lương Thế Vinh. NÓ ở chung với 2 thằng nữa mà 2 thằng này đang về quê. Tôi mới vào ghé tai nó thầm thì “mày ra quán nét chơi tí tao làm con này”, mẹ thằng chó đòi mình 20k tiền net. Nó đi rồi mình ra cài cửa cẩn thận, bật phim Bánh Mỹ 1 lên 2 đứa xem. Bác nào xem rồi chắc cũng biết nội dung rồi đó, he he. Đến cái đoạn gay cấn mới quay ra nhìn nhìn nó, nó ngại giả vờ ko xem.
 Tôi mới bảo lạnh quá mình vừa quấn chăn vừa xem, rồi lấy cái chăn bông quấn ngang 2 đứa. Che khuất cho đỡ ngại cả 2 đứa cái tay tôi mới bắt đầu hoạt động trong chăn. Lúc đầu chỉ bóp vú sau luồn cả vào quần sờ bím, nước *** em này cũng chảy nhoe nhoét ra rồi. EM rên hừ hừ, mình mới bảo cho anh luôn nhé. Em P.a khẽ gật một cái. Tôi vạch chăn ra lột cái roẹt cái cả quần bò và quần lót, tốc áo em lên cổ rồi bắt đầu bú liếm, tay thì móc bím, nước bím ra ướt cả bàn tay. Tôi đoán em này mất mẹ rồi vì dễ dàng đút 2 ngón tay vào. Đã thế rồi thì càng đỡ ngại. Tôi tự tụt quần rồi đút cu vào luôn. Nước nhờn chèm chẹp nên con cặc dễ dàng chui lút cán. Hồi đó thì làm gì sẵn bcs như bi giờ, cũng ít khi ăn đc nên ko thủ. Tôi cứ thế đâm lút cán rồi lại từ từ rút ra, rồi lại đâm vào. P.A rên hừ hự bằng cái khoé miệng có răng khểnh rất duyên của mình. Chơi khoảng 10 p gì đó thì tôi rút ra bắn tung toé ra sàn nhà. (Mk vì vụ này mà thằng bạn mắng mãi, nó bảo sao cứ tanh tanh mặc dù tôi đã lau rất kĩ).
 Chơi xong mới nằm ôm em và hỏi, thì ra em đã mất trinh từ lớp 10 với thằng bạn học cùng lớp. Tôi nghĩ cũng ức chế vì bị ăn lại nên làm mặt lạnh với em. Đưa em về mà ko nói lời nào.


 Sau lúc em về Xuân Mai rồi mới chát bảo tôi “em xl, anh ko chap nhan em thi thoi minh van lam ban, coi nhu ko co chuyen vua roi, anh em minh van vui ve nha”. Tất nhiên là tôi đồng ý cả 2 tay 3 chân, vì còn muốn xơi em PHương nữa. Vụ lần đó mãi mãi là bí mật chỉ tôi và p.a biết.



==================== Chương 18: Xơi gái công ty ====================

Câu truyện này lẽ ra có thể post ở topic “xơi gái công ty” nhưng làm luôn đây cho rồi.


 26-3 mới vừa rồi. Tổng công ty chỗ tớ làm mới tổ chức một cái ho^.i thao cho các công ty thành viên giao lưu với nhau.


 Thi đấu đủ thể loại: bóng đá, bóng chuyền, kéo co, cầu lông, bóng bàn… Do thể hình cũng khá nên tớ cũng được cử tham gia thi đấu mấy môn. Lúc mấy đội đấu với nhau thì thấy tủi thân ghê gớm, mấy đội kia đội nào cũng có mấy em xinh tươi cổ vũ, mua nước, lau mồ hôi cho còn đội mình thì chỉ có 2 em kế toán xấu hoắc cổ vũ, đã xấu còn ko biết ý tứ ko biết đường mua nước mua khăn cho anh em.


 Không biết có phải vì các em bên kia cổ vũ hăng quá hay đội bên mình toàn mải ngắm gái công ty người ta mà kết thúc giải đội công ty tớ giành giải bét toàn đoàn. đã thế buổi trao giải lại tổ chức tại sân nhà mình mới nhục. Dc cái sau khi trao giải thì cty tớ cũng đăng cai một buổi liên hoan chúc mừng đại hội thành công tốt đẹp luôn.




 Mấy anh em trong công ty chia nhau ra vàingười vào một bàn để tiện tiếp đãi. Riêng tớ vì tửu lượng khá cao nên bị xếp vào một mình một bàn. Bàn này được cái nhiều chị em, ngồi cạnh tớ là em Loan, em này tớ để ý từ mấy hôm đá bóng rồi. Trông không mướt lắm nhưng được cái duyên và nhí nhảnh, lúc cổ vũ bóng đá cứ nhảy tưng tưng lên, vú vê vung vẩy nhìn phát thèm.


 Dc cái tớ cũng mồm mép nên sau vài ly là đã nói chuyện thân mật với mấy em bàn này, đặc biêt là em Loan, em này 24 tuổi, có người yêu làm bên Luật. Nghe em kể thì mấy bữa này thằng bồ đang ctac’ xa. Hoi? thế anh có người yêu chưa. Anh thì nhiều lắm nhưng mỗi tội tối nay cô đơn thôi. NGhe xong em cười, nụ cười rất duyên khoe cái răng khểnh.


 Tửu lượng của em Loan cũng ác liệt, uống Ken mà cứ 100% cả cốc liên tục. Được khoảng 7-8 lon thì mọi người đều choếnh choáng cả rồi, tớ mới dẫn em L đi mấy bàn xung quanh mời mọi người uống và giới thiệu đùa “đây là ng iu mới của em”. Mồm thì nói tay thì vòng eo em, thấy em đồng loã với trò đùa của tôi có lúc tôi còn để tay lên mông em bóp bóp. Lúc đó phê phê rồi với lại chắc em cũng hứng nên ko phản ứng gì nhiều.




 Nhau. đến khoảng 10h gì đó thì mấy ng cty em về em cũng đòi về theo. Tớ tranh thủ ngay cơ hội đưa em về.


 Đi chung về còn có 1 chị khoảng U35 nhưng nhìn vẫn còn ngọt nước lắm, một em U20 nhưng béo ị. Tớ mới rủ cả 3 chị em vào làm chầu karaoke nữa trước khi về.


 Hát, uống, say. Mấy chị em hò hét như điên, còn tớ lúc thì ôm em này một cái, lúc lại sờ em kia một cái, cũng chẳng biết là chị hay em nữa.


 Thêm khoảng 5,6 lon nữa thì nghỉ. Tất nhiên là tớ lại làm tài xế đưa em kia về nhà… nghỉ. Tại tớ đi chung xe con bé Loan, mà lúc đó muộn rồi ko về đc nên mới vào nhà nghỉ chứ chẳng có ý gì xấu xa đâu, ka ka. Lấy phòng xong tớ bảo em Loan vào tắm chung, nói thật chứ lúc em đeo cặp kính cận nhìn dễ thương hơn là bỏ ra. Thế là lúc em í thổi kèn trong nhà tắm tớ bảo em ra lấy kính cận đeo vào.




 Cảm giác nhìn một em tóc búp bê, đeo kính cận đang dùng cái miệng xinh xắn của mình thổi kèn cho thằng cu nhìn phê lắm các bác ạ. Em thổi say sưa lắm, nước nhờn văng cả ra khoé mép, trái ngược hẳn cái vẻ đoan trang của em lúc bình thường.


 Tớ cũng kì cọ kĩ lưỡng chỗ ấy cho em rồi bế em lên giường vét máng. Nước lờn ra quá trời, em Loan này có bộ lông xoắn hình chữ S, nhìn bím là biết cũng bị thằng bồ đục khá nhiều rồi nhưng cũng còn khá ngon và múp. Lúc mình đá cái hột le em cứ c0ng nguời lên như tôm. Tay chân xoắn chặt vào đệm.


 Lắp vội cái bcs vào, mình bắt đầu nắc ầm ầm. Cái giường đệm như rung lên theo từng cú nắc của tơ. Em Loan rên ử ử, cặp mắt cận trợn cả lên trắng dã. Hai cái tay cào cào lên mặt đệm. Lúc mình lật sấp em lại đút cặc từ phía sau em sướng quá vớ lấy cái mép chăn mà cắn.
 Sau khi cho em ngồi lên người phi ngựa thì mình chuyển thế bế em lên chơi kiểu đứng. Được cái em khá nhỏ con nên mình có thể bế và chơi 1 cách dễ dàng. Chứ em nào trên 50kg thì hơi vất vả. Nước nhờn em chảy cả sang bắp vế mình mấy dòng. Bỗng một tia sướng chay dọc sống lưng, tớ vội vật em xuống giường rồi dập mạnh. Cứ rút ra hẳn rồi đóng vô hết cỡ. PHạch, phạch mười mấy cái thì ra. Mình rút bcs ra để mặc cho những dòng tinh nóng hổi bắn lên ngực, lên cổ. Tia đầu tiên bắn cả lên cặp kính cận dễ thương của em.


 Gái cơ quan ko nên dây dưa nhiều, do đó sau bữa đó tớ trốn hẳn, em đt ko nghe, nt ko trả lời. Nhưng có một hôm đi qua khu nhà em lại bị bắt sống, vụ đó dành kể sau. Chúc anh em cuối tuần vui vẻ!



==================== Chương 19: Phá trinh em phòng trọ ====================

Mấy hôm rồi mình phần bận WC phần bị kẹt ở vụ xóm trọ nên chẳng post bài được. Kể tiếp về e mới phá trinh khu phòng trọ nà:


 Tính đến ngày hôm qua thì mình đã xơi em í được 3 lần. Lần đầu ở phòng em í. Lần thứ 2 đi nhà nghỉ và lần thứ 3 là mới tối qua thôi ở phòng con bồ mình luôn.


 Cái vụ đi nhà nghỉ thì không có gì ấn tượng. Mình đứng ngoài đường alo cho e nó nói đi bộ ra chỗ này đi chơi với anh. Đợi 15p em nó ra rồi phi thẳng ra nhà nghỉ. Em này cũng dâm, mình nói bậy suốt mà nó chẳng hề nhăn mặt. Đang đi xe mình nói “anh mót quá rồi nền phải gọi em đi ngay”- vậy mà nó cười đc, bó tay. Vào nhà nghỉ thì được cái bật đèn sang trưng nên cũng nhìn rõ người em nó. Em này dáng dây, eo nhỏ nhưng được cái ngực khá là to. Mình đùa:


 –	Người nhỏ mà sao vú to thế em?




 Đáp lại mình là một cái nhéo vào eo đau điếng.


 Gái miền Tây nên em có nước da trắng, không được múp lắm nhưng bù lại bím bót và điện nước cũng tốt.


 Mấy hôm con bồ mình đang bị đèn đỏ nên vã quá. Mình vứt em lên giường rồi tụt luôn quần em ra mà vét máng. Thơm tho phết vì chắc lúc mình alo là em đã tắm trước rồi. Nước nhớt em ra quá trời mùi ngai ngái, mình rất khoái cái mùi nước *** gái mới này, mình vừa liếm vừa mút cả nước vào họng. Em bấu chặt tóc mình la oai oái. Sau mình mới trườn lên khám phá 2 cái vú căng đét của em. 1 bên liếm 1 bên dùng tay se se cái đầu vú. Chân em quấn lấy chân mình, quằn quại


 Mình đưa coc cặc về sát mồm em, bảo em ngậm đi. Em rụt rè hé miệng, con cu mình từ từ lút trong cái miệng nhỏ thơm của em. Chưa có kinh nghiệm bú cu nên ko được phê lắm. Nhưng cũng nong nóng, nhớt nhớt.




 Được vài phút thì mình vật em ra đóng phầm phập. Ở ks có cái làm việc thoải mái, thích hợp mọi tư thế. Mình định rút con đt ra chụp hình thì em ngăn lại (cũng khôn phết nhỉ).


 Tụt hứng mình đóng nhanh và mạnh rồi rút ra, cố tình đưa lên sát vú em mà bắn. Một vài giọt đầu tiên văng cả lên mặt, lên tóc em khiến em nhăn mặt. CÓ lẽ vì chưa quen với cái mùi tanh ngòm của tinh trùng, nhưng rồi sẽ nghiện thôi em ạ.


 Cái vụ tối hôm qua mới buồn cười. Tối qua con bồ mình đi học thêm buổi tối khoảng 9h về. Mình ngồi ở ghế đá trước phòng chơi. E kia mới ra ngồi bên cạnh mình. Ngửi cái mùi thơm của em í nứng quá mới bảo:


 –	Vào phòng anh làm cái đi


 E mới liếc ngang liếc dọc không thấy ai trong xóm (chắc đi chơi cả rồi) bèn gật 1 cái. Thế là mình kéo em í vào phòng con bồ luôn. Trong xóm mình cũng khá thân thiện nên nhiều người bít mình, sợ mấy đứa hâm nó vô tình sang tìm nên mình cẩn thận cài cửa, tắt điện. Trong bong tối thì ko nhìn thấy hàng họ nhưng được cái lén lút nên kích thích lắm. Ôm hôn một hồi chuyển qua bú liếm. Vừa tụt cái quần lót của em ra thì ở ngoài có tiếng lẩm bẩm:




 –	Ơ cái ông T này đâu nhỉ, vừa mới thấy đây mà.


 Thôi chết mẹ, cô giáo Quế. Nói thêm về em này chút. Tên em là Quế, đang dạy trường cao đẳng môn tâm lý học, sn 84, chưa chồng, nhà gốc Bắc nhưng vào Cần Thơ khá lâu rồi, sở thích là hát karaoke và nhậu (dữ hôn?), em này đặc biệt thích bộ đội và dân xây dựng, vì có phong cách (???). Sở dĩ thông tin đầy đủ là vì em này khá dễ và mình cũng đang tính chén em này, có rủ đi chơi chung mấy lần mà đông quá chưa làm gì đc.


 Mình mới suỵt em kia rồi nằm im. Tưởng nó bỏ về ai ngờ nó đập cửa ầm ầm


 –	Ông ơi đang làm gì mà tắt điện tối thui vậy, không phải làm trò gì xấu đấy chứ.


 Mẹ kiếp, chim chưa cương đã sun. Trời đánh tránh bữa ăn mà đang chuẩn bị ăn thì nó phá.


 Mình mới bảo


 –	A đang tắm có gì hok em?


 –	Tắm gì tắt điện tối thui thế ông
 –	Trời cái phòng anh nó hỏng bong đèn mừ. A phải thắp nến nà. (may mà nhanh trí)


 –	Vậy à. Lát ấy xong sang chỗ em nhờ tí nhé.


 –	Ok. Lát ấy xong anh sang liền


 He he, trong lúc nc mình vẫn dập nhẹ nhàng, mồ hôi 2 đứa ra như tắm rên thì đéo dám rên mà sướng lắm các bạn ạ. Mình dập thêm khoảng 5-10 gì đó thì rút ra bắn lên bụng con em. Xong rửa sơ rồi mặc lại đồ chạy qua cô giáo Quế cho đỡ lộ. Mẹ tưởng cái gì hóa ra nó nhờ mình cài cái Unicode. Thế mà làm ầm ầm lên. Bực mình.


 Trong lúc mình sửa thì cũng huyên thuyên, giả vờ chạm tay chạm chân, cọ vào vú em nó cái, mẹ vú cứng đét. Em quế quay ra lườm mình:


 –	Anh làm cái gì vậy.


 –	Ơ, anh trêu tí làm gì dữ vậy


 Mình nghĩ sớm hay chiều gì cũng phải làm em này cái, người ngợm tướng tá ngon phết, múp rụp. Có điều 27T rùi chắc cũng tính là hàng MBBG. Để check xong report cho anh em



==================== Chương 20: Xơi cô giáo tương lai… ====================

Xơi cô giáo tương lai…


 Hùi đó năm thứ mấy ĐH ko nhớ nữa. Hình như năm 2,3 gì đó. Mình đang ở chung với thằng bạn và anh chị của nó thì bị ra rìa vì con em gái nó lên học và ở đó lun.


 Nhờ bạn bè mãi mới kiếm được cái nhà gần khu sư phạm HN, ở gần phòng với 2 con bạn cấp 3 của mình đang học Quốc Gia. Được một thời gian thì một bé chuyển đi, bé kia ở một mình


 Con bạn này của mình thì hơi xấu tí, nhưng được cái tốt tính, dễ gần nên bạn bè rất quý.


 Hùi đó là mùa đông, bên phòng nó có cái chăn bông dày nên mình hay mò sang nằm ké (ban ngày thôi) và xem phim cho ấm. Nếu chỉ có nó thì ko sao vì mình quý nó coi nó như em gái, chị gái gì thôi chứ ko có ý gì


 Bữa đó con bạn nó (đang học DH sư phạm ở VĨnh PHúc- sp II) qua chơi, con này mình cũng gặp nhiều rồi và nói chuyện với nhau cũng khá nhiều, hùi trước cũng khá thân nhưng từ lúc có con ghệ thì mình ko để ý lắm. Em này hơi thấp 1m55 thui nhưng được cái người nhìn mũm mĩm, mặt dễ thương có răng khểnh với cả má lúm đồng tiền, nói chuyện cũng duyên lắm. Tên em là Nhung




 Buổi tối sang đó đắp chăn nằm xem phim, mình nằm ngoài cùng, e Nhung nằm giữa và con bạn mình trong cùng. Khoảng 10h thì con bạn mình ngủ mất tiêu. Mình với N cứ nằm nói chuyện và xem phim, hùi đó đang thuê Full House về xem thì phải.


 1 lúc đến đoạn 2 đứa kia ôm ấp nhau thì mình cũng thò tay sang sờ vào người nó để xem nó phản ứng thế nào, nó cũng ko nói gì chỉ xoay người sang bên kia, quay lưng lại phía mình


 Mình bèn dùng tay vuốt dọc nhè nhẹ cái sống lưng nó, lúc đi qua cái cọc xê chỉ muốn bung nó ra luôn thôi. 1 lúc thì nó thở mạnh dần, đùi mình quặp lấy đùi nó, ma sát, qua lớp quần áo rồi mà cũng khá là phê. Tiếp đó mình liều đưa tay bóp mông nó, được một lúc thì nó quay ngoắt lại nhìn thẳng mắt mình nói “có muốn là bạn nữa không?”


 Trời, mình sợ quá ko dám làm gì nữa nằm im. Xem phim lúc nó cũng ko vào nữa. Im lặng một hồi thì nó bỗng hỏi




 – Sao T lại làm thế với N?


 – T ko biết nữa, tự nhiên thấy muốn làm vậy


 – Thì cũng phải có nguyên nhân chứ, T có thích N chút nào không?


 Chỉ chờ có thế mình gật đầu lia lịa (thực ra cũng có thích 1 tí mà, ka ka)


 – Thế còn em H thì sao (H là con người iu mình hùi trước mà nó biết)


 – Thì có quen một thời gian, nhưng ko hợp nên thui đc một thời gian rùi


 – Nhưng N ko muốn T làm như thế, 2 đứa mình là bạn mà.


 Lúc này thì mình nghĩ là êm rồi, nhưng ko nên tiến quá nhanh vì e N còn ở đây mấy hôm nữa, với lại hum nay con bạn mình ở nhà cũng ko nên manh động.


 Chiều hôm sau con bạn mình đi học, mình rủ em N đi chơi. Đưa em lên công viên nước chơi đủ trò. Đến trò đu quay trên cao, lúc lên điểm cao nhất nhìn xuống HN rất đẹp. Mình mới bảo “nhiều cặp lên đây hun nhau lắm, lãng mạn mà”, nó mới bảo “ừ, nụ hôn đầu mà ở đây thì lãng mạn quá”. Chỉ đợi có thế mình làm liền, em N đã nhắm chăt mắt vào, khi môi chạm môi người N run nhẹ. Trời ạ hơn 20 t rùi mà còn chưa bít hun nữa, mình đã phải huấn luyện mất 3 vòng đu quay thì hôn mới thành thạo được. Trong lúc hôn mình luồn tay bóp vú nhưng em đẩy ra kêu lạnh, mình đành bóp bóp ngoài áo thôi. Sờ vú sờ mông một hồi mà chim mình cũng chảy nước ở đầu khất vì kích thích quá. Mình đoán chắc em nó cũng ướt hết rồi.




 Tối đó đưa em đi ăn kem tràng tiền rùi ra TT phim QG xem phim. Mình đã cố gắng tạo ấn tượng về buổi tối lãng mạn cho N.


 Tối đó 3 đứa vẫn nằm xem phim như thường lệ, tay mình thò sang bên nó, luồn vào quần áo rờ rẫm đủ cả, nhưng vẫn phải nhẹ nhàng vì con bạn mình hôm nay tỉnh như sáo, thèm lắm rồi mà chẳng bít phải làm sao. Sờ xuống đám lông thấy ướt rượt…


 Sáng hum sau mình đi học mà tâm trạng cứ để ờ nhà. Mong về nhà ngay để chiến em thế mà lúc chạy về gặp con bạn mình, nó buông một câu “N về trường rùi, phải nộp bài tập gì đó gấp”. Mia, akay quá. THế là 1 cơ hội đã trôi qua, đợi lần sau phục thù vậy


 Khoảng 1 tháng sau, mình và mấy đứa bạn tổ chức sang Vĩnh Phúc chơi hồ Đại Lải, tiện thể thăm em Nhung luôn. 5 đứa 3nam 2 nữ với 3 cái xe lên đường. Hùi đó chưa phải đội mũ bảo hiểm nhưng đi đường rất bụi bặm, và xóc nữa. Hơn 1 h thì cũng tới nơi.
 Tôi alo cho N rồi cả bọn ra hồ, thuê 3 con vịt đạp ra hồ, cứ từng cặp từng cặp với nhau. Tất nhiên tôi ngồi với N, chúng tôi đã tâm sự rất nhiều. Và tôi biết rằng N cũng thích tôi nhiều lắm. Thật xấu hổ khi trong tôi lúc đó chỉ có them muốn được chiếm đoạt N, chỉ là them muốn chứ chưa phải là tình yêu. Nhưng bít làm sao được, miếng ăn đến mồm mà ko xơi thì thằng khác nó xơi xong nó lại chửi cho.


 3 con vịt bơi khá gần nhau nên tôi cũng không làm gì lộ liễu quá, chỉ vuốt ve cặp đùi của N, xoa mông xoa lưng một chút mà thôi.


 Khoảng giữa trưa thì trời nắng và khá ấm. Một đứa trong bọn nảy ra ý định nhảy xuống tắm. Vì không chuẩn bị trước nên chả ai mang theo đồ bơi. Cả bọn để điện thoại, ví … trên 1 thuyền rồi để nguyên đồ mà ào xuống. Con trai thì còn đỡ, thằng nào thằng ấy tồng ngồng 1 cái ship. Còn mấy đứa con gái thì mặc nguyên bộ chẳng bơi đc.
 Nhìn quần áo mấy đứa dính sát vào lộ hết cả phần da thịt nõn nà mà bọn tôi nuốt nước bọn ừng ực. Tuy nhiên cả nhóm chả có cặp nào (toàn bạn cấp 3) nên chỉ thèm thế thôi. N không phải là đứa ngon nhất trong 3 đứa, ngon nhất là em Hương, dáng người mẫu, mặt xinh da trắng, mừ em này có người yêu làm bên đài truyền hình rùi, nhìn cơ thể em lộ ra qua lần áo mỏng và ướt át mà 3 thằng con trai tui tôi them thuồng ko thể tả được. Giá mà ko chọn N là mục tiêu thì hôm nay tôi cũng phải sang chỗ em Hương này kiếm tí rồi.


 Buổi tối tôi đưa N đi lòng vòng Vĩnh phúc chơi, nói chung là chả có gì hay cả, tôi mới tạt vào 1 chỗ khá vắng, 2 đứa ngồi lên xe, dưới những tán cây. Vòng tay ôm N, em chả phản đối gì nữa. Một nụ hôn ướt át khiến N đê mê cả người. 2 bàn tay tôi bắt đầu ngọ ngoạy. Một tay vuốt dọc sống lưng, tay kia tôi lần mò vào trong lần áo của N, đặt lên cái bụng thon thả mịn màng rồi từ từ đi ngược lên. Đây rồi, luồn vào trong cái áo lót chật chội tôi đã bóp đc vú của N, cặp vú rất vừa tay, cảm giác vừa mềm vừa đàn hồi như một nắm cơm, tôi mân mê bầu vú với cả hột mận nhỏ trên đó mãi không biết chán.
 Khó chịu với sự chật chội của cái áo lót tôi vòng tay bung cái cọc xê ra, rồi đưa 2 tay thoải mái thám hiểm 2 bầu vú của N, em thở dốc và rên khẽ khi tôi đưa cái lưỡi nhám của mình rà rà lên 2 đầu ti. Tôi bú mút say sưa còn N thì trân mình lấy 2 tay vò vò khiến đầu tóc tôi rối bù.


 Không dừng lại ở đó bàn tay tôi bắt đầu lần mò xuống dưới. Vuốt nhẹ qua cái bụng phẳng lì, trượt xuống đến khi vướng phải gờ quần lót, tôi luồn tay vào ngay, sau khi đi qua một lớp long mượt như nhung là cái khe suối ẩm ướt, nước đã chảy tự bao giờ. Tôi dùng ngón tay miết miết trên cái khe đó khiến nước chảy càng nhiều hơn, những tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng của N càng làm tôi bị kích thích. Tôi đút hẳn 1 ngón tay vào trong mà móc mà ngoáy, nhưng ko dám cho sâu lắm vì có lẽ N vẫn còn trinh.
 Đang giai đoạn phê thì có đt. Bọn bạn thấy lâu quá gọi. Tắt đi, bọn chúng lại gọi tiếp. Thôi hôm nay dừng đây thôi ko chúng nó lo lại đi tìm. Tối đó bọn tôi ngủ ở 1 nhà nghỉ gần trường. 3 thằng con trai một phòng nên chẳng có cơ hội gì.


 Hôm sau thì cả nhóm lại về HN. Tôi tiếc lắm vì vẫn chưa có cơ hội chén được N. Sau đó một thời gian tự nhiên có cơ hội rơi xuống đầu


 Hôm đó là cuối tuần bọn tôi không phải học. Tôi với thằng bạn đi chơi game (không nhớ là M.U hay là VLTK nữa). Nhờ con bạn để ý nhà dùm nên ko khóa cửa phòng. Đến chiều về tôi mở cửa phi thẳng lên giường định làm giấc.


 Bỗng tôi chạm vào cái gì mềm mềm dưới chăn, đồng thời một tiếng Á rất êm tai vang lên. Tôi giật mình với tay bật điện. Hóa ra là N, N xuống thăm tôi, đáng lẽ ngủ bên phòng con bạn tôi nhưng người iu nó lại đang ở đó nên N phải tránh qua này. Thế càng tốt, tạo một cơ hội ngon ăn cho tôi. Ôm N vào lòng tôi bắt đầu mấy bài văn cũ xì “nhớ N lắm lắm” này nọ, N thì cứ cảm động rúc vào người tôi. Ôm thân hình con gái mềm mại trong tay chim tôi cứ cứng lên. Nó cọ vào người N, càng cọ thì nó càng cứng thêm. N rụt rè hỏi cái gì vậy? Tôi nắm tay N đưa ngay vào chỗ ấy. Nó cứng và nóng. N nắm con cặc tôi trong tay và bóp nhè nhẹ. Bóp vậy đã nên tôi bật cúc quần mình kéo khóa xuống và cho tay N vào trong. Tôi cầm tay N xục lên xục xuống vài phát rồi buông ra để mặc N sục ku tôi. Còn tay tôi thì lần tìm cái khóa coc xê của N, bật nó ra. Cái áo trong bung ra cũng là lúc tôi luồn tay vào ngực N, tôi bóp thỏa thuê 2 bầu vú non tơ.
 Rồi tôi áp mặt vào đó, nút 2 cái núm màu hồng nhạt, liếm vòng xung quanh cái quầng đỏ, thỉnh thoảng lại đá lưỡi vào núm vú. N thở mạnh, người mềm ra, cái tay như vô thức vẫn sục cặc tôi. Tôi đánh một đường lưỡi từ vú dọc xuống rốn. Đi đến đâu gai ốc nổi đến đó. Bị vướng bởi cái quần, tôi dùng tay kéo nó ra luôn rồi lấy chân đạp xuống. Giờ thì N nằm đó tênh hênh cho tôi chiêm ngưỡng. Một đường lông nhạt chạy dọc từ rốn xuống bụng (các cụ bảo đứa nào có hàng lông này là dâm lắm) tôi lè lưỡi liếm theo cái vết mờ ảo quyến rũ này, xuống đến khu rừng rậm rồi đến cái *** nhoen nhoét nước. Đánh lưỡi vài đường bất chợt tôi cắn nhẹ vào cái mồng đốc màu hồng tươi đang cương lên, N giật mạnh người và nấc lên thành tiếng, có lẽ phê quá.


 Lúc này trong căn phòng chỉ còn tiếng rên rỉ khe khẽ của N và tiếng sụp soạp như khi người ta ăn mì, tôi bú *** N một cách mê say, bao nhiêu dâm thủy của N chảy ra tôi đều nuốt hết. N giật người theo từng đường lưỡi tôi đưa.
 Rồi cũng tới lúc, tôi tự cởi quần áo mình rồi banh rộng 2 chân N ra, kê con cặc vào đó và nhấp nhè nhẹ, cái cửa mình trơn nhớt nhanh chóng làm ướt đầu cu, và nó cứ mấp mé nơi cửa ngõ người con gái, càng làm N ra nhiều nước hơn. Tôi đâm mạnh vào để vào sâu hơn, nhưng trơn quá nên trượt xuống dưới, thằn em căng thẳng quá tí out. Tôi dừng lại một lúc rồi chỉnh lại con cu, kê đúng chỗ rồi ấn nhè nhẹ. Rồi cũng vào được hết đầu khuất. Bất chợt tôi gồng mình ấn mạnh vào, con cặc ngập lúc cán. N trân người, 2 móng tay bấu vào lưng tôi đến chảy máu. Từ khóe mắt có chút lệ chảy ra. Tôi biết mình cần dừng lại, giữ nguyên tư thế đó, ôm lấy khuôn mặt N, hôn lên đó và nói những câu an ủi yêu thương. Được một lúc tôi bắt đầu nắc nhè nhẹ, N dịu dần và dường như cũng thấy sướng lại. N bắt đầu ôm siết lấy tôi rên nhẹ. Nhưng tôi vẫn sợ làm N đau nên chỉ nhẹ nhàng ra vào.
 Bím N bót quá, thằng em sướng kinh khủng, được một lúc cảm thấy thế là đủ rồi, tôi rút thằng em ra, sục mạnh khoảng chục cái rồi bắn khí lên bụng N. Nhưng ngạc nhiên ở chỗ là không hề thấy máu như tôi đã tưởng tượng. Với kinh nghiệm của tôi thì chắc chắn N chưa từng quan hệ, nhưng nghiên cứu sách báo và kiến thức trên mạng cho tôi biết có trường hợp còn trinh mà cũng ko ra máu, do màng trinh quá dày, hoặc thậm chí là ko có màng trinh, hoặc có thể do tai nạn nào đó mà nó rách đi rồi. Không quan trọng điều đó, tôi rất trân trọng những gì mà N dành cho tôi, và tôi cũng chẳng hỏi N vì sao lại thế. Tôi ôm N vào lòng vỗ về với những lời dịu ngọt, và 2 đứa tôi cứ thế thiếp đi….



==================== Chương 21: Kỷ niệm cấp 3 ====================

Đó là hồi lớp 11, tôi học lớp chuyên, lớp thì cũng khá nhiều em được mà chắc do tôi nhát với ko biết cách tán nên thấy chúng nó cứ kiêu kiêu thế nào ý. Cứ tỏ vẻ ta đây ham học ko cần yêu đường. Tôi mới thấy nóng trong người quá, nhưng ko có Dr THanh mà uống nên đành nghĩ biện pháp khác.


 Tôi quyết tâm tán lấy mấy em khóa dưới xinh xinh cho tụi con gái trong lớp bít mặt. Đối tượng thì đã có rùi, em Lan dưới tôi 1 khóa (lớp 10), trước bố mẹ tôi với bố mẹ em học chung nên cũng khá thân thiết với nhau. Hai nhà thường qua nhau nhà nhau ăn cơm, rùi mấy người lớn chơi bài còn tụi trẻ thì xem phim chơi game. Lan dong dỏng cao và khá là xinh, có điều bầu ngực con gái mới lớn nên cũng chưa to lắm, mấy lần tôi nhìn trộm qua khe áo thì thấy nó mới nhú cỡ quả cam thui. Tóc dài, da trắng tính tình hiền lành dễ thương nên tôi mê lắm. Khổ nỗi hùi đó tuy tôi mất trinh rồi nhưng vẫn nhát lắm, gặp nhau có dám tán tỉnh gì đâu.




 Nhưng đi học nhìn mặt bọn con gái trong lớp kiêu kiêu nên ghét quá (thực ra chúng nó ko kiêu sau này mới bít, tại hiểu lầm mà thui) quyết tâm tán em Lan. Bắt đầu từ những lá thư gửi hộc bàn, những cú điện thoại nặc danh (tôi xưng tên giả) rùi em cũng đồng ý làm bạn của tôi. Sau em cũng bít tôi thật ra là ai. Thế nhưng em vẫn không chịu gọi tôi 1 tiếng “anh” mà toàn xưng bạn, tớ. Tôi mới đề nghị cuối học kỳ, điểm tổng kết các môn ai thấp hơn thì phải làm em. Mịa hồi đó mình có động lực có khác, lao vào học như điên cuối cùng tổng kết các môn 8.9, cao nhất lớp luôn, em thì hs giỏi còn ko được nữa. Từ đó em phải gọi tôi là anh.


 Lần đầu tiên chở em là hôm cắm trại toàn trường. Hùi đó vui lắm, đi qua đêm luôn. Mịa hôm đấy ko bít có bao nhiêu đứa con gái trong trường mất trinh mà mình chẳng ăn được em nào (cụ thể là con bí thư lớp mình cũng bị chén). Mà em về sớm nên mình bắt em lên xe mình đưa về cho an toàn, chở nhau trên đường vắng, tâm sự vài câu nghe ngu ngu, trước khi em vào nhà chỉ cầm tay 1 cái vội vàng. Giờ mà tôi học lại cấp 3 chắc hôm đó phải tranh thủ làm vài em.




 Em chơi thân trong nhóm 4 người, cả 3 em kia cũng xinh nữa mới chết. Em N hát hay nhất trường và nói chuyện cũng duyên, em H cao 1m66 da trắng dáng cực đẹp, em P thì bình thường hơn cả mà cũng dễ thương lém. Quen em Lan nên mình thường đưa mấy đứa đi ăn chè, ăn ốc, mấy đứa quý mình lắm coi tôi như anh trai cả. 4 em thân đến nỗi thư của tôi chúng nó share nhau đọc hết mới điên. Trừ em Lan ra thì trong 3 đứa kia tôi thấy thích em N nhất mà em này cũng có vẻ siêu siêu tôi.


 Nụ hôn đầu của tôi với em Lan diễn ra ở biển, theo cái cách lãng mạn đúng như em mong ước. 2 đứa nắm tay nhau đi trên bãi cát. Ngắm trăng và để mặc song lùa vào bàn chân trần. Lúc đó mọi thứ dường như tan biến hết chỉ còn trời, biển và 2 đứa. Một nụ hôn học trò đê mê mà trong sáng , hun và ôm chứ tôi chẳng dám đi xa hơn nữa. Tình yêu của chúng tôi cứ diễn ra nhẹ nhàng, đều đều như vậy cho đến khi một chuyện ko hay đã xảy ra.




 Hùi đó lớp tôi đá giải toàn trường. Tôi cũng tham gia hậu vệ và lớp giành giải nhất. Cả bọn liên hoan uống bia. Vui nên uống nhiều và bọn tôi đã khá say. Không hiểu sao hôm đó tôi lại đến nhà N, có lẽ vì tôi biết N đang có một mình (bố mẹ N mới về quê) hay là thực trong lòng tôi cũng thích em nữa. Nhưng tối hôm đó tôi đã đập cửa nhà em. Em ra thấy tôi thế hốt hoảng hỏi ‘anh sao thế’ rồi định dìu tôi vào. Nhưng tôi ko đáp lời em mà hỏi lại “ cho anh hôn em nhé” rồi tôi đặt một nụ hôn mạnh bạo và ngấu nghiến vào môi em. Đến bây giờ tôi vẫn ko hiểu sao lúc đó lại làm như thế nữa. Có lẽ tôi biết e cũng thích tôi nên định thỏa mãn con người mình, điều mà lúc tỉnh tôi ko dám bộc lộ, ko dám làm với Lan. Hay cũng có thể vì tôi lợi dụng lúc nhà em ko có ai.
 N sau một chút bỡ ngỡ cũng đáp lại nụ hôn của tôi. Tôi tách môi em ra và 2 cái lưỡi quyện vào nhau. Tôi khá cao so với e nên em phải kiễng lên một chút khi hôn tôi. Hai tay tôi lần tìm bờ vú mới lớn của em. Rồi tôi với em vào phòng. Và chuyện đó đã xảy ra. Mấy câu chuyện khác tôi miêu tả chi tiết vụ làm tình nhiều rùi nên hôm nay tôi ko miêu tả nó nữa. Chỉ biết là sáng tôi tỉnh dậy thì thấy em vẫn nằm đó, khỏa thân, lệ còn vương trên khóe mắt. Lúc đó tôi đã ko nói đc gì kể cả lời xin lỗi với em, tôi vội vàng bỏ chạy như một thằng ăn trộm.


 Vì chuyện đó mà sau đó tôi xa lánh cả N, cả Lan và cả nhóm bạn của em. Đến trường chúng tôi nhìn nhau như những người xa lạ, hoặc ít nhất là giả vờ như thế. N cũng ko đòi tôi giải thích gì cả, em tự động rời xa tôi. Lan thì dường như đã biết một điều gì đó, có thể biết hết hoặc không, nhưng có cảm giác em cũng tránh tôi. Và 3 đứa tôi đã ko nói chuyện với nhau suốt một thời gian dài cho đến khi tôi lên học Đh.
 Nghỉ hè năm 1, tôi về nhà thì nghe tin em L thi trượt đh nên gia đình cho đi du học ở nước ngoài. Lúc ấy một cảm giác mất mát chợt đến, tôi lao ngay đến nhà em. Em vẫn thế, dáng người dong dỏng cao mới mái tóc dài chấm mông, đôi mắt đượm chút buồn, người thì đầy đặn hơn rất nhiều, cơ thể em là cơ thể 1 cô gái trưởng thành chứ ko phải cơ thể con gái dậy thì nữa. Vú nhô cao, đầy đặn. Mông no tròn.


 Tối đó tôi và em dạo biển, chúng tôi không nhắc lại chuyện ngày xưa nữa, mấy năm rồi còn gì. Giờ đã lớn rồi ko còn cái bồng bột của tuổi trẻ. Nhưng nhìn thái độ của em tôi biết em đã tha thứ cho tôi. Chúng tôi lại trao nhau những nụ hôn ngọt ngào. Đang lúc hôn nhau thắm thiết tôi thèm quá mới thò tay bóp vú em một cái (ngoài áo thôi) ai ngờ em trừng mắt nhìn tôi nói “anh tưởng em ngu lắm sao”. Tôi cũng ko hiểu thực sự ý của em lúc đó là gì. Nhưng mặc cảm tội lỗi đã khiến tôi ko dám làm tiếp.
 Hè đó chúng tôi đi chơi với nhau rất nhiều, nhưng chỉ trao nhau những nụ hôn chứ ko tiến thêm chút nào cả. Và lúc tôi đi học thời gian chúng tôi xa nhau đã rất gần. Ngày em đi đã định, vào tháng 3 dương lịch. Em khóc lúc gọi điện cho tôi, khóc lúc chat qua yahoo.


 Ngày Valentien, trời lạnh kinh khủng, buổi sáng tôi vẫn đi học. Chiều về chat với em. Em hỏi sao ko về, có lẽ đây là lần cuối ở bên nhau, nhìn em khóc qua Wc tôi ko thể kiềm chế lòng mình. Tự nhiên tôi có ước muốn ở ngay bên em để chia sẻ, chở che. Tôi mua vội hộp socola và bó hồng rùi chạy xe máy về ngay trong buổi tối đó.


 Mưa, lạnh và ướt, bụi bẩn nữa. 11h đến cửa nhà em. Em nhận bó hồng rách mướp xướp mà nước mắt lại trào ra. Tôi ôm em vào lòng chặt đến nỗi tưởng chừng như ko gì có thể chia cắt 2 chúng tôi, thế nhưng đằng sau lưng em, tôi nhìn thấy một ánh mắt khác, cũng ngấn lệ, đó là N. Tối đó 3 chúng tôi bên nhau, chẳng ai nói lời nào…
 Rồi em đi, tháng 3 năm ấy. NGày đó tôi vẫn nhớ mãi và chắc Lan cũng vậy. Em đi cùng bố mẹ lên nhà người họ hàng trước mấy hôm làm thủ tục. Em chủ động gọi cho tôi, tôi đưa em dạo phố HN, cái lạnh khiến chúng tôi gần nhau hơn. Rồi bỗng nhiên em nói “em muốn trao anh tất cả trước khi em đi”.


 Trong cái phòng trọ nhỏ xíu của tôi, 2 đứa đã làm chuyện đó. Khi những miếng vải cuối cùng được lột ra, em trần truồng trước mắt tôi. Cặp vú ko to lắm vươn lên ngạo nghễ, trên 2 đỉnh đồi là 2 quầng nhỏ màu hồng, và không hề thấy đầu ti (sau này kích thích em mãi thì đầu ti mới nổi lên 1 chút to bằng hạt đậu thôi) cặp chân thon dài, bộ lông mượt mà chạy dọc theo háng.


 Tôi và em quyện vào nhau. Tôi thám hiểm khắp cơ thể em, bộ ngực em, đến giờ tôi vẫn nhớ, chỉ có một mảng hồng hồng, tôi bú mút một lúc thì đầu ti mới nổi lên, nhỏ xíu. Em cong mình khi tôi rà lưỡi xuống thấp nữa. Và khi tôi tiến vào trong em, em cũng khóc như bao người con gái khác khi làm chuyện ấy lần đầu. Đêm đó chúng tôi ân ái 3 lần, có lẽ em đau lắm nhưng vẫn rang chiều tôi. Gần sáng chúng tôi thiếp đi trong vòng tay nhau.
 Rồi em đi, nhanh đến nỗi tôi ko nhận ra, giờ tôi mới tiếc tháng ngày bên nhau. Lúc em mới sang, cũng gọi điện, cũng thư từ hứa hẹn đủ thứ. Nhưng xa mặt cách lòng, nỗi buồn, cô đơn khi xa gia đình, cảm giác muốn được sẻ chia an ủi đã đẩy e vào vòng tay người khác. Tôi không trách em, nhưng buồn , thực sự buồn lắm. Hôm đưa em ra sân bay là lần cuối tôi gặp em, cho tới tận bây giờ.


 Nói thêm về N, sau đó N cũng xa tôi, N học ĐH trong Sài gòn. Tôi thì ở HN, vì giữa 2 đứa đã từng xảy ra chuyện này chuyện kia nên chúng tôi cũng ít liên lạc. Rồi một lần gặp nhau tình cờ giữa SG, N trách “sao hồi đó cái gì a cũng dành cho L hết vậy?” “anh có biết ngày valentine đó em buồn và đau khổ thế nào không anh” “anh biết chứ nhưng a ko biết phải làm sao”.


 Tôi hỏi đùa, “thế bây giờ được không em?”. N dí tay vào trán tôi bảo “ông ấy, chỉ được cái tham lam thôi anh của em ạ. Giờ em có người yêu rồi, mình chỉ là anh em thôi”. Tôi bảo “thì vẫn thế mà”. Hai đứa đều cười….
 (Kể thì kể vậy cho nó mang tính nhân văn và có vẻ nghiêm túc, nhưng thật ra sau khi em Lan đi du học thì tôi đã chén em N này thêm vài lần nữa, mặc dù em vẫn đang có người iu, lúc nào rảnh kể thêm về em sau, hi)



==================== Chương 22: Gái Luật ====================

Khi tôi gặp em lần đầu tôi đã thực sự ngỡ ngàng vì vẻ đẹp của 1 thiếu nữ miền Tây ở trong em. Hôm đó em mặc một chiếc váy đỏ rất dễ thương, làm lộ làn da trắng nõn và cặp chân thon dài, và bộ ngực đầy đặn của em thấp thoáng qua cái cổ xẻ chữ V hơi rộng, khe ngực sâu vun vút và bầu ngực vươn cao trắng tinh không hề tì vết. Khuôn mặt trái xoan, đôi mắt ướt và cặp môi mọng càng làm tăng vẻ quyến rũ của em. Em tên H.


 Nhưng với tôi em chỉ là hàng để ngắm chứ không được sờ đơn giản bởi vì “Luật”. “Luật” tức là “con thầy, vợ bạn, gái công ty”. Nói trêu vậy thôi chứ tại em này đang là mục tiêu của 1 ông anh trong công ty. Đồng nghiệp bọn tôi có quy định bất thành văn là nếu có 1 thằng tán gái thì ae phải tạo đk giúp đỡ hết mình, dù là rau hay hàng, dù có vợ hay chưa.




 Để tôi kể sơ qua vụ ngoắt nghéo về em này. Hùi đầu năm, anh Hùng cùng cty trên đường từ SG –> Cần Thơ đã làm quen đc 1 em sn 91, lão này cũng sát gái kinh, có vợ rùi mà cứ đi công tác là tháo nhẫn, khoảng 3 hôm thì lão chén được em Tuyền này. Em này mất rồi nên cũng dễ xơi. em T có nói giới thiệu 1 em nữa cho lũ bọn tôi. Tôi nghĩ chắc cũng tầm như e T thì chán nên ko tham gia, rùi em H đc giới thiệu cho ông Long trong công ty, ông này cũng có vợ rồi nhưng nhìn khá thư sinh, da trắng ăn nói nhẹ nhàng tán gái hay. Đại khái sau vài hôm tán tỉnh thì cũng gần đến giai đoạn ăn đc.


 Bữa đó Hùng về SG nên Long rủ tôi đi chung (vì tụi kia 2 đứa). Má đến quán nhậu nhìn thấy em H đẹp quá mới thấy cay cay sống mũi, nhưng đã lỡ rùi thui cố vun vén cho ông anh mình vậy. Ngồi nhậu mình mới ngắm kỹ em T- hàng của mình hôm nay. Em này thì dáng người nhỏ nhắn, hoạt bát dễ thương, thêm cái răng khểnh khá duyên. Ma^’y anh em ăn uống vui vẻ, tôi và ông a cố chuốc cho tụi nó uống nhìu chút để dễ hành sự.




 Nhậu đến khoảng 11h thì tan. a L mới gợi ý giờ muộn rồi về sợ chủ nhà nói, thôi 4 anh em mình đi kiếm chỗ nào tâm sự cho vui. Tôi với em T thì khỏi nói rồi đồng ý liền, em H lưỡng lự một chút rồi cũng đồng ý đi. Thế là vô ks đặt 2 phòng. Lúc đi cầu thang thì ông L với em T đi trước thế đéo nào mà 2 đứa lại khoác vai nhau chắc say quá nên nhầm, thấy thế mình cũng khoác vai em H, vuốt vuốt cái eo thon của em.


 Lúc bố trí phòng xong xuôi còn tôi và em ở ngoài cửa phòng, tôi mới bảo:


 – H, lúc nào giới thiệu anh một cô nhé


 – A thích cô như thế nào chứ ?


 – À dễ thương tí là được


 – Như em được không?


 Tôi trả lời ngay bằng 1 nụ hôn lên môi em, ai ngờ em cũng đáp lại nồng nhiệt. Lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau. Đéo hiểu sao lúc ấy tôi lại làm thế, trước giờ chả bao giờ phá luật với anh em. Chắc tại R với tại em xinh quá.




 Nhưng chúng tôi tách nhau ra khi có tiếng ông L gọi, ông a có lẽ cũng say lắm rồi giọng lè nhè. Khi tôi đưa em vào cửa phòng ông í thì thấy thằng chả còn mặc mỗi cái sịp tồng ngồng nhìn ghê chết mẹ. THôi tống em vào rồi qua phòng kia với em T mặc dù tiếc lắm


 Bước vào phòng bên cạnh, em T đã tắm xong và nằm ngoan ngoãn trên giường xem TV. EM cũng khá ngon nhưng mình thấy ko thích ăn lắm vì dù sao ông anh cũng đã ăn rồi. Thôi chay tịnh một bữa vậy.


 Tôi tắm rửa sơ rùi lên giường nằm chung với em. Nói chuyện tâm sự một lúc thú tính lại nổi lên. Tôi quay qua ôm hôn sờ soạng em T. Nó cũng đáp lại nhưng lại buông 1 câu làm chim mình xìu xuống: “Thân thể này của em đã thuộc về anh Hùng rồi anh à”. Địt mịa bố biết rồi con à. bố còn bít là mày mất trinh với mấy thằng rồi mới đến anh Hùng ăn nữa cơ. Mình làm tới luôn thì đột ngột em nó khóc “em biết anh H có vợ rồi mà vẫn yêu anh ấy…” tôi nghĩ yêu đéo gì, sướng thì nói mẹ sướng, tại em này nhìn cái mặt là biết đéo hiền lành gì rồi. Khóc thì khóc nhưng em vẫn nhiệt tình đáp lại tôi lắm. dường như em khóc lóc chỉ để biện luận cho cái lí do em đang bú chim thằng bạn đồng nghiệp của thằng người yêu mới của em thôi. Vừa khóc vừa mút cặc, đúng là đéo thấy con nào hài như con này.
 Bú liếm một lúc rồi mình đeo bao vào nắc nắc, chơi đéo cảm hứng lắm nên mãi không ra. Sau khi vật lột đủ kiểu mà không xuất, chợt tôi tưởng tượng là mình đang chơi em H bên kia, mà chắc lúc này em cũng đang vật lộn với L ghê lắm. Tôi chơi vào *** Trang mà cứ nghĩ là đang địt em H. Tôi dập mạnh vài cái rồi thở dốc, rút cái bcs ra rồi dí trym vào mặt em Tr mà bắn xối xả, tinh trùng tanh ngòm khiến T nhăn mặt. Tôi cũng chả thèm để ý cảm xúc của T nữa, vật mình ngủ luôn…


 Hôm sau về đến nhà nghe kể mới bít ông Long đếch làm ăn gì được. Anh em đoán có 3 nguyên nhân


 1, ông í say quá


 2, tại em kia còn zin nên khó


 3, ăn rồi mà xạo


 Nhưng khi lão đưa ra 2 cái bcs còn nguyên (lúc đầu tôi có 4 cái, chia ổng 2 cái) thì anh em cũng khá là tin. Tôi thì bị bọn nó trách là làm cả người yêu của anh, ơ cái địt, em cũng có làm ăn gì đâu, vào ngủ chơi canh cửa dùm mấy anh thôi còn tốn cả tiền ks nữa. (mình xạo thế bố thằng nào biết,với lại mấy chú cũng vợ con rồi tham lam làm gì)
 Bẵng đi một thời gian. Tôi cũng tránh tiếp xúc với em vì sợ sẽ nảy sinh tình cảm với em, rồi không kiềm chế đc mình. Tôi biết H vẫn đi chơi với T và 2 lão kia. Thi thoảng gặp nhau nơi tiệc tùng, bar biếc thì chào hỏi thôi.


 Tầm này năm ngoái thì nghe công ty đồn ầm lên là lão Long bị lấy đc số đt công ty gọi lên điều tra( mấy lão này chơi 2 máy đt, 1 máy đi công tác mới xài, còn máy kia dùng cho công việc, gia đình, lúc máy không liên lạc được thì nói dối là anh đi công tác nước ngoài, công tác đéo gì tháng nào cũng đi, kaka). Gặp ngay em thư kí ất ơ thế là khai hết, nào anh í có vợ lâu rồi, nào là có 2 con đi học tiểu học rùi. Thôi thế là xong, không biết sau đó ông í dẹp vụ đó thế nào, nhưng chắc là quan hệ với em H bị dẹp rồi.


 Lúc này tôi không liên lạc với em nữa, nhưng có 1 ông làm chung chỗ tôi hùi trước hay đi ăn nhậu chung vẫn giữ liên lạc, nghe nói em buồn và khóc nhiều lắm. Nhưng tôi cũng ko quan tâm vì đâu phải việc mình
 Rồi một bữa ông C này rủ tôi đến chỗ em chơi, ổng còn nói em hứa giới thiệu 1 đứa bạn nữa cho ổng. Tôi ham vui nên cũng đi theo. Gặp lại em,vẫnn ngon như xưa chỉ gầy đi một ít, mắt có vẻ hơi sưng vì khóc nhiều. Con bạn em cũng ngon, cao 1m66 trắng và vú to mỗi tội ko duyên lắm. LÚc hỏi 2 đứa đứa nào là chị đứa nào là em, thì ai cũng tranh làm chị nên tôi bắt trình CMT, ai ngờ em nó sinh tháng 10 năm 1992, tức là lúc đó vẫn chưa đủ tuổi nữa. Có lẽ đó là lí do lão L nói là lúc chia tay vẫn chưa ăn được em (nhưng chẳng ai tin) còn em kia sn 1991.


 Hum đó em đãi bọn tôi 1 bữa tự nấu ngon lành, phải nói là em khá đảm đang so với con gái miền Tây. Ăn xong ngồi hoài chán nên kéo nhau đi karaoke…


 Lúc ngồi hát thì tôi với em ngồi đối diện nhau, còn đôi kia thì ngồi ở giữa. Tôi để ý em toàn hát mấy bài đau khổ với bị phụ tình. Khi em hát đến câu “sao anh nỡ bỏ em, em nào có tội tình gì..” thì nước mắt lăn dài trên má, tôi thương em quá mà ko bít nói sao.
 Đôi kia như quấn vào nhau, tôi và em lặng lẽ cụng ly, bọn tôi đã uống khá nhiều


 Rồi em chuyển sang ngồi cạnh tôi, em ép tôi hát chung với em, rồi em nằm trong vòng tay tôi lúc nào không hay. Có lẽ tôi muốn choàng vai em để an ủi, có lẽ tại em cần chỗ dựa. Có lẽ là tại sự hấp dẫn lẫn nhau giữa một đứa con trai và một đứa con gái…


 Em vào nhà VS hơi lâu một chút, tôi bắt đầu lo lắng. 5p rồi 10p trôi qua. Nhìn qua con bạn em đang trong vòng tay ông kia. Tôi đành gõ cửa nhà VS. Im ắng quá. Tôi dùng vai đẩy mạnh, cái cửa bung ra và tôi nhìn thấy máu…


 Quá buồn em đã nghĩ quẩn và cứa tay vào miếng kính trong nhà VS, máu chảy tùm lum. Tôi vội cởi áo quấn lấy cổ tay em rồi bế em vào. May mà vết cắt cũng ko sâu lắm. Em ngủ ngoan lành trong lòng của tôi, 2 đứa kia ngó qua một chút rồi lại hát, chúng nó cũng say lắm rồi. Nhìn em ngủ thấy em mới đẹp làm sao, vẻ đẹp trong sáng và thánh thiện, vậy mà chính chúng tôi gián tiếp đẩy em vào đau khổ. Tôi thấy thương em quá.
 Nhưng khổ nỗi cái tư thế nằm của em lại làm tôi đau khổ, đầu em gối lên cục cưng của tôi, tay em đặt lên đùi tôi, cái áo ngắn thì hơi tốc lên lộ cả mảng da thịt nơi bụng. Tôi lấy cái áo khoác của em trùm lên ng em cho đỡ lạnh và cố kiềm chế luồn tay vào em dưới cái áo khoác đó… Rồi tôi cũng ko làm đc điều đó. TÔi đặt nhẹ tay lên làn da mịn màng của em ở vùng bụng, mát rượi và mềm mại, tôi đưa dần lên ngực, chạm đến mép áo lót rồi dừng lại, đi xuống, chui vào khe quần, chạm vào mấy cọng lông mềm mại. Tư thế nằm với cái áo khoác che đi khiến tôi có thể thoải mái hành sự. Nhưng rồi, một cái gì đó trong tôi nói “dừng lại” em đã quá đau khổ rồi…


 Sau lần đó tôi và H thỉnh thoảng đi ucf chung với nhau. Đi 2 ng nhưng chỉ uống nước và nói chuyện thôi ạ. Và tôi nhận ra ở H còn muôn vàn điểm tốt khác của một người con gái. Dễ thương, khéo tay, quan tâm người khác… So với 1 cô gái miền Tây thì H thuộc loại khá lắm rùi. Thấy nỗi buồn của H tôi mới nghĩ về bản thân mình, chắc những em bị tôi đá cũng cảm thấy như H vậy… Đã có lúc tôi nghĩ mình sai, nhưng rồi lại chặc lưỡi, mình không ăn thì thằng khác nó cũng xơi thôi, khác gì nhau.
 Một bữa H tôi đang hát karaoke với bạn thì H gọi điện, em bị hỏng xe giữa đường, lúc đó khá muộn rồi nên em sợ. Tôi bắt taxi đến ngay chỗ em, đưa xe vào gửi ở 1 quán sửa xe ven đường rồi quay lại chỗ hát. Em hát rất hay, trong phòng đứa nào cũng nhìn em mà nuốt nước bọt, và tôi thấy khá là tự hào khi đi với em.


 Lúc ra đưa em về nhà thì em mới giật mình. Chìa khoá nhà em để trong cốp xe máy, quay lại chỗ cũ thì nó đã đóng cửa. Tôi đành đưa em vào ks. Không nỡ để em đêm hôm nơi ks lạ một mình nên tôi lấy một phòng đôi rồi ở lại với em. Đêm, em lại khóc thật nhiều… Em gối đầu lên tay tôi mà khóc:


 – Anh ôm em đi, em thấy lạnh quá.


 Tôi ôm siết em thật chặt, lạ là lúc đó trong tôi ko hề có những ý nghĩ dục vọng trần trụi, mà chỉ thấy thương em thật lòng


 – Anh tốt với em quá
 – Không, anh không tốt vậy đâu. Em đừng nói thế


 – Với người khác thì em không biết, nhưng em thấy anh rất tốt với em. Em lưu tên anh trong máy là “người tốt bụng” đó.


 Nghe mấy câu nói của em mà tôi thấy xấu hổ quá. THực sự tôi không xứng với cái danh hiệu do em phong tặng. Tôi chỉ biết vụng về an ủi em. Đêm đó, em ôm tôi ngủ ngon lành. Nhìn em ngủ thật là trong sáng thánh thiện, chắc lâu rồi em không đc ngủ thoải mái như thế….


 Khi mà em đã quên đi nỗi buồn, khi mà tôi tưởng rằng em có thể vui vẻ trở lại. Thì Long lại một lần nữa xen vào cuộc đời em.


 Tối đó tôi gọi điện rủ em đi cà fe, máy tắt… Đêm đó gọi cho em mấy lần, tôi đã mong bản nhạc chuông quen thuộc của em vang lên nhưng không hề có. Lo lắng cho em, tôi phóng xe xuống phòng trọ, cửa khóa. Tôi như phát điên lên. Là cảm giác gì. Bồn chồn ư, lo lắng ư, ghen tuông ư? Tôi không biết. Tôi thiếp ngủ trong những cơn mơ chập chờn
 Sáng, tôi nghe tiếng của hắn. Long lại xuống dưới này công tác. Hắn vỗ vai tôi nhăn nhở


 – Nghe nói thời gian rồi chú xài hàng của anh suốt hả, cũng biết lợi dụng cơ hội quá ha. Tối qua anh mới check lại con hàng, vẫn còn bót lắm, chú xài kỹ phết nhỉ?


 Tôi bật dậy đấm thẳng vào mặt hắn, máu đã đổ. Đồng nghiệp xúm vào can 2 thằng ra. Tôi bảo:


 – Anh là thằng đểu…


 – Thì mày cũng như anh thôi, tư cách gì mà nói.


 Ừ, đúng thật, tôi cũng như hắn. Tôi chỉ khác hắn ở chỗ chưa vợ chưa con, nhưng tôi cũng đã làm bao nhiêu em phải khóc rồi, tôi ko nhớ hết nữa…


 Tối, em gọi điện cho tôi nức nở:


 – Anh, em xin lỗi. Em biết là không nên thế. Nhưng khi người ta gọi điện, em lại muốn được gặp. Em tự nhủ chỉ gặp để nói rõ ràng một lần thôi. Nhưng…


 Tôi dập máy, tôi không nghe nữa. Sao em ngu ngốc quá, như bao nhiêu người con gái ngây thơ khác. Tôi thương em và cũng giận em. Nhưng tôi đã không gặp em nữa
 Một thời gian sau, Long chuyển công ty, còn em nhắn tin cho tôi là em chuẩn bị xuất ngoại, lấy chồng Đài Loan Hàn Quốc gì đó. Tôi nói tôi mừng cho em, chúc em đi may mắn.



==================== Chương 23: Cao đẳng Kinh tế đối ngoại ====================

Bù lại mình sẽ kể tỉ mỉ quá trình mình cưa một em này, mình nghĩ là cũng khá là khó khăn.


 Em tên Nguyễn Ngọc Trịnh Anh học K32 trường Cao đẳng Kinh tế đối ngoại. Tôi quen em í rất tình cờ thôi, hùi đó đang thuê nhà trọ, cùng xóm trọ cũng có vài con bé học trường này nhưng hơi cá sấu nên mình chỉ chơi theo kiểu anh em thôi. Mà tụi nó cũng quý mình, mấy anh em hay chơi tiến lên quỳ hoặc ai thua thì mua sữa chua mà thường là mình thua hoài. Thỉnh thoảng mấy em gặp vấn đề về tiếng anh và tin học thì mình vẫn chỉ bài giúp.


 Một bữa sang đó chơi thì gặp em A này. Ấn tượng đầu tiên là mái tóc dài đến kheo chân luôn í (dài và mượt lắm) tôi thì cứ chết con gái tóc dài mới đau. Ngắm kĩ thêm tí nữa, em có làn da bánh mật rất dễ thương, khuôn mặt bầu bĩnh lại có thêm 2 cái núm đồng tiền. Cao khoảng 1m62, thân hình cũng tương đối chuẩn. Em người gốc Bắc nên có cách nói chuyện dí dỏm rất Bắc mà gái miền N không có, tôi thích. Lần đầu gặp là tôi đã thầm đặt quyết tâm phải cưa đổ em này. Với sự hậu thuẫn của mấy nhóc bạn em+ kinh nghiệm mà tôi có+ ngoại hình tương đối ngon lành của tôi, tôi nghĩ là sẽ nhanh thôi nhưng thực sự không phải vậy.




 Lần đầu rủ đi chơi cũng suôn sẻ, hôm đó là 19-11 trường em có văn nghệ, rủ cả lũ bạn em đi ăn kem, sau đó bọn chúng tế nhị tách đi hết, còn tôi và em. Con gái Bắc khó tán hơn thật, nói câu nào ướt át quá là bị kêu “xạo” ngay. Ko như gái N nói phét nó cứ tít mắt mà nghe. Giả vờ cầm tay thì bị em rụt về, quê không chịu được. Có cảm giác là các bài của tôi bị bắt hết rùi. 9h em bắt đưa về vì ở nhà với bác ko về muộn đc.


 Em này ở với bác nên ko đánh dồn dập đc. Tôi cũng ko rủ đi chơi nữa mà chuyển qua tấn công = điện thoại. Chiến thuật ngày nào cũng gọi buôn dưa lê với em, nhắn tin qua lại rồi lâu lâu mất hút một hôm để gây sự chú ý nhưng cũng ko đem lại kết quả gì lắm.


 Tôi cũng không nản chí, đánh qua bọn bạn em, nhờ tụi nó rủ em đi chung, nhưng lần này em đã cảnh giác hok cho bọn kia tách nhóm nữa. Tôi lại hỏi bọn bạn những bài hát em thích rồi gọi điện cho em, chỉ để bật cho em nghe bài hát mà em thích. Cách này lại phản tác dụng, em nói với bạn là ko thích tôi làm như thế.




 Tôi vẫn quyết tâm chiến đấu, nắm đc thông tin là em mới đăng kí học tin học văn phòng ở trung tâm gần trường. Tôi thức 2 đêm nghiên cứu cái giáo trình của trung tâm đó. Lọ mọ mãi với word và exel, thậm chí cả access. Đến ngày thứ 3 tôi vác cái mắt thâm quầng đến trung tâm đó tìm bà chủ xin vào dạy buổi tối. Thử việc 1 tuần ko lương nhưng tôi ko quan tâm, dạy vì tiền đíu đâu.


 Thế là ngày thì đi làm mệt chết mẹ, buổi tối đến TT đó dạy, tôi tập trung kèm em là chủ yếu. Rùi những lúc hướng dẫn em gõ 10 ngón, chỉ em làm bài tập … tôi cũng đã cầm được tay em, hoặc ghé sát vào em mà nói chuyện. Những lúc đó mùi con gái của em thật quyến rũ. Mịa, ai ngờ dạy chơi vậy mà trong lớp đó lại có một con bé khác quay ra thích tôi, hôm đó nó dúi 1 tờ giấy vào túi quần, về nhà mới thấy là sdt của nó, tôi cũng lưu vào để đấy tính sau vì đang tập trung em A này.




 Dạy xong buổi tôi lại rủ em đi ăn chè (với cả lũ bạn em) Phải mất 1 tháng nữa thì em mới đồng ý cho tôi đưa đón đi học buổi tối (bình thường chị gái em làm việc này). Tôi tấn công thông qua cả con chị (em này ít hơn tôi 3 tuổi), rủ cả 2 chị em đi ăn uống suốt. Con chị uống R cũng khá kinh, còn cô em thì ko bít uống.


 Mọi sự chỉ đơn giản hơn khi cô chị đi làm, 2 chị em chuyển ra ở trọ. Nói là đơn giản nhưng cũng phải tán 2 chị em nó thêm 2 tháng nữa mới đc nhận lời yêu. 1 tháng sau nữa thì thịt. giai đoạn này thì thôi chẳng kể nữa, mục đích của bài này chỉ là nêu mấy cái khó khăn thôi


 Em bồ ruột mới ra trường về quê làm cho công ty nhà, tôi giờ đây mồ côi vợ. Mấy hôm nay đang dốc sức chăn em rau mới để thay thế mà kết quả chưa khả quan lắm.


 Thôi kể chuyện tình nhẹ nhàng của mình hồi năm 2 nha.
 Em này học ĐH Y-HP, hùi cấp 3 học chung trường với em. Em cũng thuộc hàng hót trong khóa mình. Cao khoảng m62, 63 gì đó. Mặt thì bình thường nhưng được làn da mịn, trắng và cặp vú rất khủng. Nhớ hồi cấp 2 nó là đứa lớn sớm nhất, mới lớp 7 mà vú đã to như quả táo, hùi đó thì chưa mặc cọc xê nên mỗi khi nó đi nhìn cặp ngực cứ nhún nhảy anh em nhìn chảy cả nước miếng. Lên cấp 3 thì em nó được phong danh hiệu “đệ nhất vú to” của trường.


 Chính vì sở hữu cặp bưởi ngon vậy nên hồi phổ thông em nó rất nhiều đuôi, mà mình hồi đó thì hiền nên cũng chả bao giờ nghĩ là sẽ xơi được em cả. Rùi thời gian qua đi, lên ĐH, mỗi đứa một trường. Một bữa đi chơi với đội bạn cũ tình cờ gặp lại em, mới trao đổi nick yahoo. Hùi đó mới biết chát nên ham lắm, hôm nào cũng chát. Mà list chat thì trống trơn nên thường là tôi ngồi chát với em là chủ yếu.
 Chát được khoảng 2 tháng thì đâm ra thấy thích nhau mới chết. Một bữa hình như trước Valentine 1,2 ngày gì đó, trời mưa phùn, mình ngồi tiệm net chát với em. Em í mới bảo valentine này xuống chỗ tớ chơi đi (E đang học ở Hải Phòng). Mình mới bảo:


 – Thế xuống đó cho hun nhé


 – Để xem thế nào đã . E ậm ừ…


 – Phải hun mới xuống chứ mưa gió thế này.


 – Thì cứ xuống đi, ghét quá


 Bắt được tín hiệu rùi chiều hôm đó mới phi con xe xuống Hp. Đi khoảng 100km mất 2h. Rẽ vào gần nhà hát lớn mua hoa hồng với sô cô la rùi đến đón em. Em mặc áo len màu xanh cổ cao nhìn rất dễ thương, mái tóc dài buộc đuôi ngựa ra sau gáy để lộ. Qua mấy lớp áo mà tôi vẫn nuốt đánh ực khi thấy quả ngực bự tổ chảng của em. Hai đứa đi ăn tối. Phải công nhận là HP có món bánh đa cua với bánh mì cay tuyệt ngon.
 Ních cho lo còn lấy sức chiến đấu, mình mới bảo em đưa đi chỗ nào chơi. Ai ngờ em biết í dẫn ngay vào cái bờ hồ gì gần SVĐ Lạch Tray (quên tên rồi) mình chỉ nhớ nó nằm sau 1 cái công viên. Khu đó đang xây dựng chưa hoàn thiện nên khá là vắng người chơi ở hồ mặc dù hồ khá đẹp.


 Chọn 1 cái ghế đá ngồi xuống. Giở sô cô la ra ăn. Tự nhiên mình mới bảo:


 – Ăn thế này hun chắc là toàn mùi sô cô la nhỉ


 – Chỉ được cái nghĩ linh tinh . Em nhéo tôi và đỏ mặt


 – Ơ hứa rùi mà


 – Hứa bao giờ ? Em nói mà mắt lại nhắm lại đợi chờ


 Tôi tiến tới luôn, áp môi vào môi em. Mùi sô cô la, mùi hương con gái, tất cả mới quyến rũ làm sao. Chật vật với nụ hôn đầu rồi em cũng biết cách dùng lưỡi đáp trả. Lưỡi chúng tôi quyện vào nhau. Lúc ôm em đầu tôi cứ nghĩ về cặp tuyết lê vĩ đại của em, ko kiềm được tôi đưa tay bóp một cái từ ngoài áo. Ai ngờ em phản ứng gay gắt, em đẩy ngay tôi ra cấu cho tôi 1 phát vào tay rướm cả máu.
 – Làm gì dữ vậy ?


 – Đáng đời, ai bảo xấu. Em chu mỏ đanh đá


 Không nản chí tôi lại sán vào ôm ấp, thấy êm êm lại thò tay bóp 1 cái, ui cha, qua cái áo len dày mà vẫn thấy rất đàn hồi đã tay, mà to thật. EM ko kéo tay tôi ra mà thò tay cấu 1 cái rõ mạnh vào bắp tay tôi, em để móng nên nó lút vào tận trong thịt. TÔi đau lắm nhưng nhất quyết không buông cái bánh bao. đứa cứ giằng co như thế, tôi thì sờ vú em còn em thì cấu tay tôi, ko ai có í định chịu thua.


 THực ra lúc đó tay tôi tê cả đi, sờ mà chẳng có cảm giác nhưng do hiếu thắng nên vẫn cứng đầu. Cuối cùng người chịu thua là em, em buông ra rồi lại suýt xoa vuốt ve cái chỗ bị cấu, máu vẫn rỉ ra.


 – Đau không, đáng đời ai bảo xấu tính.


 Nhờ lì nên sau đó tôi đã được thoải mái cặp vú của em (chỉ ngoài áo thôi) phải nói là ngực em rất bự, bự nhất trước giờ tôi được sờ. Sờ ngoài áo rồi lại hun, thấy em phê phê tôi mới luồn tay vào áo định tiến tới. Thì em lại giằng ra và giữ tay tôi.
 – Còn làm thế là Y về luôn đó. Em lườm tôi.


 Thôi đành thỏa mãn với buổi đi chơi đầu tiên vậy, nghĩ đến công sức mình phóng xe cả trăm cây tôi còn nuối tiếc bóp bóp cái mông của em khiến em giãy lên.


 Tối đó đưa em về xong tôi phi qua hàng hải thăm thằng bạn thân đang học ở đây. 1 đêm nhậu xoài cóc ổi rùi đi mát xoa. 50k một phát dịch vụ nói chung là khá ổn


 8-3 tôi lại lọ mọ xuống Hp, lần này rút kinh nghiệm ko đi xe máy nữa mà nhảy ô tô về lun. Em đón mình ở bên Tam Bạc. Hôm í chắc ấm hơn nên em chỉ mặc một cái áo sơ mi và một cái áo khoác mỏng ở ngoài ko kéo khoá. Nhìn 2 bầu vú em như muốn xổ tung cái áo sơ mi mà vươn ra tôi lại nuốt nước bọt đánh ực


 – Nhìn gì mà ghê vậy ông ?


 – Tại hấp dẫn quá mà


 – Đang ghét … Tôi lại bị ăn một phát nhéo khi cứ lấm lét nhìn vào ngực em
 Em ở chung với cô chú họ, bữa đó ko ai ở nhà nên em đưa mình về nhà chơi. Em thích thú ngắm con chó bông tôi mới tặng rùi bảo đem lên phòng cho vào bộ sưu tập. Tôi ko bỏ lỡ cơ hội đòi lên theo ngay.


 Trùi, đúng là phòng con gái có khác. Mùi thơm thoang thoảng, lại sạch sẽ ngăn nắp nữa, 4 bức tường treo đầy hoa khô với gấu bông. Thật laf khác xa với cái phòng trọ của tôi ở HN, kaka. Tôi phi một phát lên giường, áp mặt vào gối vào chăn mà hít hà mùi con gái của em. Em ko để ý tôi mà thu thu giấu giấu gì đó ở góc phòng (tôi đoán chắc là phụ tùng, hehe). Biết thế nhưng tôi vẫn hỏi:


 – Giấu cái gì đó, kẹo hả, T ăn với


 – THui thui, có gì đâu, không ăn đc


 – Phải ko, xem nào


 Tôi thì cứ xán vào xem, em sợ quá thu tay ra sau lưng. Luc’ này em đã cởi áo khoác ra chỉ mặc 1 sơ mi mỏng. Tư thế của em khiến cho ngực áo căng ra, phần áo trước ngực tưởng như sắp rách đến nơi do bị 2 bầu vú chèn ép dữ dội. Không kiềm chế được tôi đưa tay bóp một cái, chao ôi đàn hồi quá. Em luống cuống, 2 tay thì đang giữ phụ tùng ở sau, vô tình đưa ngực cho tôi bóp, em đang định nói gì đó thì tôi bịt miệng em lại = một nụ hôn ngọt ngào. Lúc này em chỉ bít ú ớ. 2 bàn tay tôi thoải mái sờ nắn ngực em. Cach’ 1 lớp vải mỏng với cái áo lót ko đã nên tôi bật 1 cái cúc sơ mi rồi nhẹ nhàng luồn tay vào.
 Có lẽ hôm nay em cũng hơi phê nên ko phản ứng dữ dội như lần trước. cái áo lót loại to vẫn ko thể che nổi cái vú em. Tôi lật khẽ nó, luồn tay áp vào vú, làn da quá mịn màng, một cảm giác mềm mại, đàn hồi khi tôi bóp khẽ vào đó. Cả bàn tay tôi ko thể nắm trọn bầu vú nên tôi tập trung đánh vào đỉnh đồi A1. Xoa xoa, nắn nắn, cảm giác rõ ràng cái vú cứng dần lên. Em định nói gì đó nhưng bị tôi hôn tới tấp nên thành ra cứ ú với ớ. Cái tay rảnh của tôi luồn ra sau lưng em bật cái khoá cóc xê mà em ko hay biết.


 Tôi dùng 2 tay luồn từ dưới lên, thoải mái xoa bóp 2 bầu vú của Y, 2 bầu vú cương lên cứng ngắc, to mà không hề bị xệ, em thở mạnh hơn, 2 tay em đã buông rơi mấy cái phụ tùng từ lúc nào, đang siết lấy hông tôi mà hưởng ứng.


 Tôi lật hẳn áo em lên, dùng lưỡi đánh một vòng. Em nổi hết da gà. Tranh thủ ngắm vú em kỹ hơn. Vú to trắng, đầu vú là một quầng đỏ có mấy hạt nho nhỏ nổi lên, đặc biệt lớt phớt mấy sợi lông tơ trông thật là yêu, 2 cái đầu ti ko to lắm màu phơn phớt. Tôi liếm một bên, bóp 1 bên. Chốc chốc lại đổi bên. Em bắt đầu rên khe khẽ.
 Tôi đẩy em ngã xuống giường, vẫn bú vú tay thì đưa xuống dưới. Em mặc quần vải đeo dây lưng chật quá nên không cho tay vào đc. Tôi bèn đánh lưỡi một đường từ vú xuống rún, xọc vào rốn một cái khiến em oằn người lên. Mẹ cha ơi, em còn có 1 đường lông mảnh mảnh chạy dọc từ rún xuống dưới, con gái kiểu này thì dâm lắm đây, tôi nghĩ.


 Lúc này tôi thực hiện một động tác khá khó: 1 tay bóp vú em, lưỡi thì liếm vòng quanh rún, tay kia thì cởi khoá dây lưng và cúc quần. Chật vật mãi mới làm được. Tôi dùng 2 tay bóp 2 bên vú rồi dùng miệng kéo quần em xuống từng chút, từng chút một. Làm vậy em sẽ ít cảm thấy bị đe doạ hơn là dùng tay kéo.


 Mọi thứ cứ lộ ra từ từ, đầu tiên là phần bụng phẳng lì, trắng bóc với mấy cái lông tơ mờ mờ, tiếp đến là khu rừng lông mượt mà trên cái mu nhô cao. Tôi thích thú ngoạm khẽ vào đám lông đó mà giựt nhẹ. Lúc này thì dùng miệng khó mà kéo quần xuống tiếp được. Tôi vươn người lên ngang với em rùi lại hôn môi, 1 tay bóp vú 1 tay trễ cái quần của em xuống nữa. E ko nâng mông hợp tác nên chiến đấu hơi khó, tuy nhiên sau một hồi vật lộn thì 2 cái quần của em cũng đc đưa xuống ngang đầu gối. Tôi dùng chân đạp nó đi nốt quãng đường còn lại cho đỡ vướng. Lưỡi tôi đánh lòng vòng khu cổ, ót, dái tai. Tay tôi lần tìm cỡi bằng hết hàng cúc áo sơ mi của em
 Tôi trượt dần xuống, lưỡi tôi rà đến đâu là gai ốc em nổi theo đến đó. Lại chiến đồi A1 rùi dần xuống khe rún, chạy dọc theo đường lông mờ mờ ở bụng dưới băng qua quả đồi nhỏ với rừng cây cuối cùng cũng đến khe suối. Nước ra ướt nhẹp, mùi nồng nồng quen thuộc. Tôi đánh 1 đường từ hậu môn lên tôi mồng đốc, em cong người sung sướng. Nước nhiều quá nên tôi quyết định nuốt vào. Thực ra cũng không khó nuốt lắm, quen rồi thì lại thấy thích. Tôi làm cái lưỡi mình nhọn và nhỏ lại rồi đâm vào âm hộ em liên tục. Em rên rỉ quằn quai, cong người lên theo từng cú chọc của tôi, 2 tay em vò tóc tôi rối tung lên, chân em thì hết co rồi lại duỗi chẳng theo quy luật gì cả.


 Chơi đùa một lúc cảm thấy em sắp ra nên tôi dừng lại. Giờ mà cho em ra thì em sẽ bớt cảm giác hưng phấn, chơi sẽ k sướng hoặc thậm chí em ko muốn làm tình nữa. TÔi tự tuột quần mình ra, con chim tôi ko cần khởi động đã cương lên hết cỡ từ bao giờ. Chỉnh lại tư thế nằm tôi bảo “tôi đút vào nhé” em gật nhẹ đầu, mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi đút đánh “ót” một cái vào thẳng bên trong, ẩm ướt, ấm và chật chội. Dập mạnh khoảng 1o phát thì bướm em co bóp dữ dội quá tí out, tôi phải rút con cu ra ngoài. Trời ạ, vừa rút cu ra là một đống nước nhờn theo ra luôn, chảy thành dòng xuống đít em, dây cả ra đệm. công nhận em nhiều nước thật.
 TÔi chuyển sang tư thế ngồi đẩy xe. Lúc này trong phòng chỉ còn tiếng “óc ách” khi 2 dụng cụ va chạm với nhau và thi thoảng là tiếng rên khẽ của em. Được vài phút tôi bế em lên ngồi lên đùi tôi, 2 đứa áp mặt vào nhau. Tư thế này âm vật em được cọ sát với bụng tôi nên em rất sướng. 2 cái vú của em cũng đc dịp cọ sát với ngực của tôi. 2 tay tôi vòng ra sau xiết chặt lưng em, miết dọc theo xương sống, bóp bóp 2 cái mông…


 Đúng như tôi dự đoán ở tư thế này chỉ 5p là em out. Tự nhiên em rên dữ dội, nảy người nhanh hơn rồi xiết chặt lấy tôi. Tôi cũng phối hợp, áp mặt vào vú em, 2 tay chăm sóc vùng mông và hậu môn. Lát sau em gục xuống vai tôi thì tôi biết là em đã ra rồi, nước nhờn của em chảy cả sang 2 hòn dái tôi, nhễu xuống đệm. Tôi cảm giác rõ ràng mấy dòng nước chảy dọc theo thân cu mình, nhột nhột.
 Vật em nằm xuống, định nắc mạnh cho out luôn thì tôi bỗng thấy cặp bưỡi của em. Hồi trước nói chuyện dâm với mấy thằng bạn có nghe kể về chiêu chơi vú rồi mà chưa đc thưởng thức lần nào. Chính xác là có thử áp dụng mà mấy em vú bé ko làm nổi. Đây là cơ hội thực hiện mong ước của tôi. Tôi bảo “y làm yên nhé T làm này cái”. Em ngạc nhiên nhìn tôi dùng tay chít 2 đầu vú em dính lại với nhau, tạo thành 1 cái khe giữa ngực em rồi đút cu vào.


 Em giãy ra


 – Làm gì lạ vậy?


 – Yên nào, thế T có yêu T ko, nằm yên đi mà


 Rùi em cũng để tôi làm tiếp. Chao ôi cảm giác thật là đã, 2 cái vú cương cứng mát rượi áp vào chèn ép con cặc tôi. Do nước nhờn em đọng lại trên thân cu vẫn nhiều nên tôi dễ dàng nhấp vào cái khe đó. Bàn tay tôi thì xoắn chặt 2 đầu ti em. Y có vẻ hơi đau nên nhăn mặt. Kệ tôi cứ sướng đã, 2 tay tôi ép chặt vú em lại khiến áp lực lên cu tôi tăng lên, 1 dòng điện chạy dọc xương sống lên não. Tôi buông tay, 1 dòng tinh đầu tiên bắn thẳng lên cằm em, những dòng tiếp theo bắn tung toé nơi cổ, ngực, vú em. Vài giọt thì vương lên tóc. Tôi vớ cái quần lót của em lau sơ cho 2 đứa rồi nằm vật ra thở dốc. Em chắc cũng mệt lắm rùi nên cứ để tư thế đó mà nằm.
 Chơi e này thật sướng, chỉ có tiếc 1 điều là không được phá trinh em. Con gái Y dâm lắm nên có lẽ thằng HP nào cao tay đã sớt em trước rùi. Nhưng có thế nên xơi em cũng dễ đi nhiều, ko thì có lẽ phải mất thêm nhìu thời gian và công sức đầu tư nữa



==================== Chương 24: Thi đại học ====================

Đợt thi ĐH đã kết thúc, nó làm mình nhớ lại 9 năm trước mình cũng trải qua như thế. Gửi tặng các bạn mới thi ĐH đang chờ KQ mẩu chuyện nhỏ của mình về những ngày chờ KQ hồi đó.


 Năm 2001 sau khi thi Đh xong, ở nhà chờ đợi kết quả vừa hồi hộp vừa nhàm chán nên khi bố mẹ gợi ý 1 chuyến về quê là mình okie ngay. Mình với cả 1 thằng em nhảy xe khách dọc theo quốc lộ 1A về Ninh Bình.


 Mịa, đường đi thì xóc lên xóc xuống (hùi đó còn đang thi công dở), cứ 1 đoạn lại có dân chặn đường thu tiền bảo kê. Sau vài tiếng lăn lộn trên xe thì cũng đến nơi. Về quê nói thật là cũng không có gì hay ho lắm. Mình ở nhà bà bác ở gần chùa Dâu, xung quanh là bao nhiêu anh chị em cô chú bác họ hàng mà mình chẳng nhớ nổi tên nữa. Sau một buổi đi chào hỏi thì mình nhớ được mỗi tên em Ngọc. Em này bằng tuổi mình, là cháu bên ngoại của bác mình (mình là cháu bên nội) tính ra 2 đứa đếch họ hàng gì với nhau nhưng nó vẫn bắt mình gọi bằng chị mới cay. Thôi kệ mẹ gọi bừa cho nó sướng. Ngọc cũng mới thi đại học xong đang đợi kết quả ĐH ngoại thương. Vì đồng cảnh ngộ nên 2 đứa hay nói chiện với nhau.




 Một chủ nhật đẹp trời mình mới rủ “chị” đi bơi. Ngọc bảo “eo ơi, chị chưa bít bơi đâu”. “Không sao bơi chỗ nông í, có gì em dạy chị lun” Thế là chiều đó 2 đứa lọ mọ đạp xe ra hồ bơi cách nhà khoảng 2 km. Thay đồ xong nhảy xuống bơi 1 vòng thì “chị” mới ra. Cởi đồ ra mới biết hàng họ ngon phết, da trắng eo thon, cặp vú không to lắm nhưng vểnh lên nhìn khá bắt mắt. Chân cũng khá dài lún phún ít lông tơ nhìn đỏ cả mắt. “Chị” e thẹn đứng trên bờ.


 Gọi mãi chị mới chịu xuống. “Để em tập bơi cho chị nhá”. Vì mấy hôm rồi nói chuyện với nhau cũng khá thân thiết với cả mình chịu gọi chị nên khoảng cách 2 đứa có vẻ gần hơn, không e thẹn như lúc đầu. Mình mới dắt chị ra chỗ nước ngang ngực rồi đỡ eo chị cho chị tập bơi. Chạm vào cơ thể Ngọc mới thấy đã làm sao, phần bụng thon thả và rất mềm mại, sờ cảm giác như không có xương í. Cứ quẫy nước chạy vòng vòng như vậy chạy ra chỗ nước đến cổ tôi, tôi mới trêu NGọc buông tay ra. Vừa buông ra thì N chìm nghỉm lun, vì N chỉ cao 1m6 nên chỗ đó chắc phải ngập đến mũi.




 “chị” mới sợ quá vừa la vừa ôm chặt lấy cổ tôi, 2 chân thì quấn ngang eo. Chu choa, cảm giác 1 thân hình mềm mại cứ quấn lấy mình mới sướng làm sao. 2 cái vú nhọt hoắt cứ cạ vào ngực tôi. Dưới nước mà “chị” vẫn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt của con gái khiến tôi hít hà mãi không thôi. Tôi lấy 1 tay vỗ nhè nhẹ vào mông chị nựng “ngoan nào, ngoan nào, ko sao đâu, để em đưa vào bờ” ui cái mông mới mềm và đàn hồi làm sao.


 Thế là tôi cứ vừa xoa mông chị vừa đi vào phía nông hơn. Có lẽ sợ quá nên vào gần đến bờ rồi Ngọc vẫn đếch chịu buông tôi ra, chỉ khi người ta nhìn nhìu quá N mới buông tay, mặt thì đỏ lựng…


 Sau bữa đó 2 “chị em” tôi càng thân thiết hơn, tôi đã có thể khoác vai N, hoặc ngồi dựa lưng vào nhau mà nhìn lên bầu trời đầy sao. Có hôm nằm nghe chung cái headphone rùi 2 đứa ngủ quên lun, hùi đó nghe nhiều nhất là bài “The Graduation”-Lễ tốt nghiệp vì nghe đúng tâm trạng.




 Càng gần đến ngày bít điểm tâm trạng càng căng thẳng, 1 bữa 2 đứa dở người lôi nhau ra quán rượu ốc làm tí, tôi thì không sao nhưng N thì 3 ly là say rùi. 2 đứa mới về nhà lên sân thượng ngắm sao. Người N nhũn ra dựa vào tôi, nhìn khuôn mặt hồng lên làn môi cong cong dễ thương quá tôi không kiềm chế nổi hôn trộm vào đó một cái. N hé hé mắt nói “T làm gì chị đấy?” “Chị dễ thương quá, chắc T yêu N mất thôi”. N không nói gì nữa lại khép hờ mắt, tôi liền đặt tiếp 1 nụ hôn nồng cháy vào đôi môi mọng đấy. 2 đứa quyện vào nhau. Tay tôi bắt đầu thám hiểm khắp cơ thể N. Lúc đầu là ngoài quần áo, rồi luồn vào trong, nắn bóp 2 trái đào non làm nó cứng lên, se se 2 đầu nhũ hoa nhỏ xíu. Nhưng đến lúc tôi luồn vào quần lót thì N ngăn lại “Đừng, chị sợ…”, “Sợ gì chứ, T yêu N mà, N có yêu T không?” “Có, nhưng…”
 Đợi có thế tôi lại tiếp tục dấn sâu thêm tí nữa, tay tôi đã chạm vào mấy cọng lông mượt mà. Nhưng N kiên quyết giằng tay tôi ra. “Thôi, để bít kết quả đã rồi tính sau. Nếu 2 đứa mình cũng đỗ…”.


 Mấy ngày hồi hộp rồi cũng qua. N biết kết quả trước, 24 điểm vừa đủ đậu Ngoại thương, tôi chợt thấy nỗi lo tăng lên gấp đôi. Tôi sợ mình trượt, tôi sợ mình thua kém N. Tối đó tôi lên sân thượng ngồi một mình.


 Đang nghĩ mien man thì có tiếng lạch cạch, N trèo lên từ bao giờ, N ngồi phía sau dựa cằm vào vai tôi. Tôi có nhiều kỷ niệm đẹp nhưng cái dựa cằm ấy thì mãi mãi không quên được.


 –	T đừng lo, chắc sẽ tốt cả thôi mà…


 Tôi ko nói gì, quay người lại ôm chặt N. 2 đứa cứ ngồi thế ko bít bao lâu. Cũng chẳng nói gì, mà có những lúc chẳng cần nói gì hết, chỉ ôm nhau vậy là đủ rồi.
 Tôi biết kết quả sau N một ngày. Lúc mà thằng em trai gọi điện thông báo tôi được 27.5 điểm vào Kinh tế quốc dân tôi đã ko tin vào tai mình nữa (hùi đó KTQD chưa hot như bây giờ, tiếc là tôi ko chọn trường đó mà lại chọn ngôi trường tôi thi đỗ vào đợt 2). Tuyệt vời quá. Tôi và N ôm chặt lấy nhau mừng rỡ. Chiều đó 2 đứa quyết định đi chơi thật thoải mái để bù lại chuỗi ngày lo lắng mất ăn mất ngủ vừa rùi. Chạy xe ra Tam Cốc- BÍch động mất khoảng 10km, hai đứa thuê một cái thuyền nhỏ chèo vào hang núi. Hùi đó cái sông nuôi toàn vịt, lông vịt với cứt vịt nổi lềnh bềnh nhưng không quan trọng. Giờ trong tôi chỉ còn niềm vui sướng khi đỗ ĐH và được ở bên N. Hai chúng tôi bên nhau và trao nhau những nụ hôn nồng thắm, nhưng đi xa hơn thì chưa được. Ở nhà bác thì không được rùi, nhà nghỉ thì hùi đó còn non kinh nghiệm, với lại đất lạ thì bít gì đâu.
 Mấy ngày cuối cùng bên nhau. 2 đứa trốn lên sân thượng, chốt cái cửa vào rùi làm đủ trò, chỉ thiếu chơi nhau nữa thôi. Tôi thám hiểm hết cơ thể N, bú vú, tụt quần N đến gối rùi vét máng, móc lốp làm cho N sướng. N được tôi huấn luyện cũng biết cầm thằng nhỏ của tôi mà sục. Ở đó bọn tôi đã có nhiều kỷ niệm đẹp, có những lúc lo lắng, hồi hộp, có những lúc vui sướng hạnh phúc và có những lúc lên đỉnh sướng ngất ngây con gà tây, tinh khí bắn đầy ra tay đối phương.


 Rồi tôi về nhà với lời ước hẹn sẽ gặp N trong năm học mới ở HN. Nhưng rồi chẳng ai bít trước được tương lai cả. N được bố mẹ cho đi Úc học, và chúng tôi mất liên lạc luôn từ đó. Giờ nghĩ lại thấy tiếc, nhưng dù sao cũng là một kỷ niệm đẹp…



==================== Chương 25: Gái Văn Phòng ====================

Lại là gái công ty.


 Hùi năm ngoái công ty tớ tổ chức cho anh chị em đi tham quan Huế với cả Đà Nẵng 5 ngày. Gì chứ đi du lịch thì tớ rất là khoái, nhất là khi công ty có mấy em xinh tươi đi cùng. 5h sáng tập trung ở sân bay Tân Sơn Nhất là tớ tranh thủ tia mấy em rồi. Vì công ty lớn nhiều chi nhánh nên anh chị em ít có dịp gặp gỡ nhau, toàn chỉ nhìn lướt qua đợt này mới được ngắm kỹ.


 Thôi thì đủ các miền: Bắc, Trung, Nam, miền tây, miền núi đủ cả. Mỗi em một dáng, mỗi vùng một vẻ. Nổi bật hơn cả là 2 em gái Đà Lạt nước da trắng hồng, thịt da nõn nà mũm mĩm nhìn mà chảy nước miếng (phải nói là gái Đà Lạt tuyệt vời lắm các bạn ạ). 2 em miền Tây cũng không chịu thua kém với nước da trắng mịn và 2 quả bưởi thì to vật vã, cái áo xẻ cổ hơi rộng khiến cái khe thịt sâu hun hút lộ ra mời mọc, quả vú như muốn làm bật mấy cái cúc áo vốn đã lỏng lẻo. Gái miền Trung thì dịu dàng, đằm thắm ( có cả 1 em Huế trong đoàn nữa các bạn ạ, em nó về thăm nhà lun) và giọng Huế thì phải nói là rất phê. Đại diện cho gái Sài Gòn là 1 bà chị U40 nhưng nhìn vẫn gọn gàng, lịch sự lắm và cô con gái mới 15 nhìn mướt con mắt, gái mới lớn mà, nhìn mơn mởn đầy sức sống khiến cho anh em trong đoàn vừa muốn làm dượng, vừa muốn làm rể. Đại diện cho miền Bắc là em “chích chòe”- đúng như cái tên rất tinh nghịch, lém lỉnh nhưng cũng không kém phần dễ thương, em đeo 1 cặp kính cận rất duyên, tóc ngang vai và cái má lúm càng làm tăng độ lém lỉnh, và đặc biệt có em thì không khí lúc nào cũng vui hơn vài phần.




 Lúc xếp hàng lấy vé tớ mới cố tình đi gần gần 2 em Da` Lạt. Hai em quả là biết khoe hàng, cái sơ mi ngắn tay càng khoe nước da trắng hồng, cặp đào tiên thì ẩn hiện dưới khe cổ, đôi lúc chỉ muốn với tay ngay vào đó mà check hàng. Qua? là bõ công chen chúc, y như rằng lên máy bay là mình được xếp ngồi chung với 2 em đó. Lúc đầu tớ ngồi gần cửa sổ, nhưng em Lan mới bảo a đổi chỗ cho em em muốn nhìn ra ngoài, thế là tớ ngồi ở giữa 2 em xinh xắn, mấy thằng đồng nghiệp thằng nào cũng ghen chảy máu mũi. Mịa mà ngồi giữa mùi thơm 2 em cứ bay vào mũi đéo chịu nổi, mỗi em một mùi khác nhau mới phê chứ. Nói chung là trong khoảng 1h bay mình đã tranh thủ mần quen 2 em rùi, nắm đc một số thông tin quan trọng. 1 em sn 87, một em 88. Mà em 88 có người iu rồi mới bùn chứ, may vẫn còn em Lan.




 Đến Huế ấn tượng đầu tiên là sương mù, hơi nước từ sông Hương bay lên vào buổi sáng tạo ra 1 khung cảnh rất thơ mộng. Bọn tớ đi ô tô về ks, lên xe lại cố tình ngồi chung với em Lan, hí hí, khung cảnh ngoài đẹp quá em í cứ đập vào vai tớ “UI, đẹp quá trời anh ui”. Mình cũng tranh thủ ghé đầu ra cửa ngắm cảnh nhưng thực ra là ngắm đào trong ngực áo em thì đúng hơn. Tranh thủ hít 1 cái vào cái cổ trắng ngần lún phún mấy sợi lông tơ (địt mẹ nhìn thèm dỏ rớt) cái cổ kiểu này mình rất khoái. Đến ks thì mình lăng xăng xách đồ cho em lên tận phòng. Chia cặp 2 người ở 1 phòng mà con trai con gái ở riêng mới đen em:cryin:


 Buổi chiều đi thăm mấy cái lăng, ngắm cảnh thì ít mà tia gái thì nhìu, gái Huế cũng dễ thương thiệt. Lúc chụp ảnh mình mới tranh thủ đứng với em í, rùi bất ngờ vòng tay ông ngang eo em, em hơi ngượng định đẩy ra nhưng tớ bảo để yên anh chụp tí thôi mà. Nháy mắt thằng em chụp ảnh thế là nó chụp hỏng đến 4 kiểu liền, mình được ôm em Lan tới một lúc khá lâu, đủ để cảm nhận cái eo em rất mềm mại.




 Tối mấy anh em trẻ trẻ kéo nhau đi nghe đờn ca tài tử trên sông, có O Huế hát hay mừ lại xinh nữa tớ mới mua hoa hồng (do chủ thuyền bán) tặng em í, ai ngờ em Lan lại lườm mình mới chít chứ, kiểu này là yêu rùi đấy.


 Xong ae tổ chức đi ăn chè với cả bún bò, cơm hến gì đó. em Lan lên 1 cái xích lô, em Đà Lạt kia lên theo thì mình nháy mắt nói nhỏ “tạo cơ hội anh cái đi mừ” “nhớ trả ơn em nhen” “ok thui” rùi mình trèo tót lên đó. Em quay mặt làm ngơ như không thấy tôi, chắc a kay vụ tặng hoa. Nhưng cái xích lô thì chật, người tôi thì to nên 2 cái mông cứ cạ cạ vào nhau phê vãi chưởng.


 Gái Đà Lạt da thịt trắng hồng, người thì mịn màng mềm mại và có một đặc điểm nữa là mông hơi to (có lẽ do leo núi leo đồi nhìu quá chăng:devil:)


 Mặc dù ko cố tình nhưng 2 cái mông cứ ép vào nhau, cả vai và tay nữa, đi qua chỗ cua mình mới giả vờ đưa tay quàng eo em cho khỏi ngã, mông to mà eo thon phết. Qua chỗ cua mình vẫn để nguyên đấy mới lì. Em “xì” một tiếng bảo sao không rủ O Huế đi lun đi. “Ơ hay, đấy là hâm mộ nghệ thuật thui mà em. Hâm mộ khác còn thích thì khác chứ” Giải thích có vẻ hợp lí nên em có vẻ vui vẻ hơn, kiểu này cắn câu rùi đó. Ăn chè xong về ngủ không quên nhắn tin qua lại với em đến tận muộn mới ngủ. Bao nhiêu mĩ từ cứ thế tuôn ra, nào là “con gái ĐL xinh và dễ thương thật em nhỉ”, rùi đến “Ai mừ cũng như em thì VN mình toàn hoa hậu”, lại còn “a chả ngủ đc nè bắt đền em đó. Giờ cứ nhắm mắt lại là nhìn thấy em nè”. Công nhận là tán qua đt dễ hơn tán trực tiếp nhỉ.
 Đến hôm sau thì cả đoàn phi sang Đà Nẵng, đầu tiên là đi cáp treo Bà Nà. Lúc lên thì 8 đứa 1 ô nên chả làm ăn rì đc. Leo núi mệt gần chết được cái cảnh khá đẹp và lãng mạn. Lúc xuống thì đi tản mát do tách đoàn đi chơi riêng hết, tớ và em L cũng tách đoàn đi ngắm cái tượng gì to to tít trên cao. Lúc về thì cả đoàn về hết còn 2 đứa. Thầm nhủ cơ hội đây rùi.


 Lúc xuống thì chiều rồi nên có sương mù. Cái khoang cáp treo như đi trong mây, nhìn xung quanh mờ mịt, lại lạnh nữa. Em í mặc cái áo hở nách nên lạnh run. Tớ tranh thủ ôm em cho đỡ lạnh, em í không đẩy ra mà còn có vẻ cảm kích nữa. Người em mềm mại quá, hương thơm con gái xộc vào mũi khiến tớ không kiềm chế được mới hun 1 cái. Chao, môi mềm quá. Tớ cắn nhẹ vào cái môi mọng đó lun. Em khẽ á một cái, tớ tranh thủ đưa lưỡi tấn công vào lun. Em cũng e thẹn phối hợp. Lúc này thì tay tớ đặt lên cái vai trần đầy đặn của em rùi. Vuốt nhẹ vuốt nhẹ, trời lạnh nên nổi gai ốc lun. Rùi, tấn công cổ, vuốt dọc gáy xuống sống lưng, xuống nữa… xoa nhẹ cái mông đầy đặn…
 Đang định tiến tới thì bỗng thấy sáng gì mà sáng thế. Hoá ra là đi gần đến trạm rùi, hết mẹ nó sương mù, lại còn mấy đứa đang vẫy vẫy đàng kia. Bọn nó tưởng 2 đứa lạc trong núi mất rùi. Trời ạ giá mà cái cáp nó dài hơn tí nữa.


 Tối đó thì chương trình ăn nhậu, say quá về ngủ lun quên nhắn tin cho em, hôm sau xin lỗi gần chết em í mới nguôi nguôi.


 Chương trình ngay hôm đó là đi chơi biển, cả đoàn đi ô tô qua bán đảo Sơn Trà rùi ra Cù Lao Cham, nước rất trong và đẹp, gần tết nhưng khá là ấm rất thích hợp cho việc tắm biển. Sau khi nhấm nháp vài món thổ sản địa phương thì anh em đi ca nô ra chỗ nước sâu để lặn ngắm san hô.


 Đoạn này mới hay nè, số là 2 em gái Đà Lạt hok biết bơi, em Loan thì ngồi trên bờ lun còn em Lan của tôi lại máu tắm biển. Mặc áo phao rùi phi xuống nhưng vừa chạm nước là em kêu ré lên như heo chọc tiết rùi bám riết lấy cổ tôi. May tôi cũng mặc áo phao chứ ko sặc tiết lun rồi. Mặc đồ bơi thiếu vải nên da chạm da, thịt chạm thịt, nguời em mới mịn màng mềm mại làm sao, da thịt trắng hồng mát rười rượi. Đã thế vú em cứ cạ vào lưng làm thằng em dựng đứng lên, may là dưới nước chứ không thì …
 Đang tắm thì có 1 cái ca nô chở mấy đứa nước ngoài ra tắm, mẹ ơi có 2 con tắm tiên nữa mới đau. 1 đứa tóc vàng 1 đứa tóc nâu. Nó tụt đồ như chỗ không người rùi ùm xuống biển làm cả bọn ngẩn ngơ nhìn, tôi cũng ko ngoại lệ. Em í mới nhéo tôi 1 cái rõ đau bảo nhìn gì dữ vậy, tôi cười bảo “thấy lạ thui mừ em, ở bên 1 cô gái xinh như này thì làm gì còn gì đáng để nhìn nữa” lại nhéo 1 cái, nhưng cái này là nhéo yêu nên nhẹ. Mà sao con gái đứa nào cũng thích nhéo vậy nhỉ.


 Sau khi đã quen với nước em Lan bắt đầu tập bơi, tất nhiên là với sự trợ giúp của tôi. Có áo phao nhưng em ko giữ được thăng bằng mà cứ lật ngả lật nghiêng. Tôi phải đặt tay ở phần bụng em, vì có áo phao vướng nên tôi hơi dịch xuống phía bụng dưới, 1 chút nữa là tới mu rồi. Da thịt em mềm quá tôi ko kiềm chế đc mới ấn vào chỗ đó 1 cái, em quay nhìn tôi hơi ngạc nhiên nhưng ko nói gì. Đông người nên tôi cũng ko dám làm quá, chỉ ôm em dưới nước rùi tranh thủ sờ ngực tí thôi
 Nói chung là sờ qua cái áo tắm nhưng có thể cảm nhận là hàng em khá cứng, và bự nữa. Ngon!


 Tối đó về ks ăn uống rùi tự do ai đi đường nấy, tớ rủ em đi chơi riêng lun. Trước đó đã đc tư vấn của ông anh là người ĐN nên cũng bít mấy quán cà phê ven biển khá lãng mạn. Đi tac xi ra kiếm 1 cái tum riêng (có bàn ghế và cái mái làm bằng cọ) ko gian khá riêng tư. Lại tán tỉnh, hun rùi sờ mó. Lúc này thì mình đã móc được hàng dưới của em, nước ra khá nhiều, ướt nhép ngon tay lun. Em nó cũng nắn bóp con cu của tớ. Em ấy mặc đầm nên sờ rất dễ chỉ cần lật cái quần lót lệch sang bên là thoải mái. Tớ trễ cái áo 2 dây của em xuống rùi bú vú. Đúng như dự đoán vú của em còn cứng lắm, đầu ti thì hơi to có lẽ cũng bị mút nhìu rồi. Hôm trước nghe em Loan nói thì em này trước cũng yêu 1 thằng rùi chia tay, chắc nó cũng xé phiếu rùi.
 Làm 1 hồi đến đoạn nứng đéo chịu đc nữa mới rủ em đi kiếm phòng. Em bảo “ngại lắm” nhưng tôi cứ kiên quyết. Gọi thằng bồi hỏi có phòng không (khu resort mà) may quá lại còn phòng trống. Tớ vội vàng lôi em vào như sợ em đổi í, rùi lại vội vàng lột quần áo của em, lúc nãy khởi động nóng hết cả máy rồi mà. Mẹ ơi em ngon quá, da trắng hồng mịn màng từ đầu đến chân không vết tì nào cả. Eo thon mông nở, ngực khá lớn và vểnh lên đúng kiểu sừng trâu, đầu vú hơi thâm rùi. Cổ em cao và lún phún lông tơ rất đã.


 Tôi đẩy em lên giường rùi hùng hục vét máng, lại cái mùi quen thuộc như bao cái *** khác. Em í rên rỉ quằn quại, tôi cố tình làm cho em ra luôn nên chọc 2 ngón tay vào *** em mà chọc ngoáy, khoảng 10 phút làm nhiệt tình thì em ra, tinh khí của em phọt luôn ra đệm. Em nằm đó mồ hôi lấm tấm và mắt thì lim dim. Nhưng tớ ko cho em nghỉ đc, tớ kê con cặc đỏ hỏn cương cướng bắt em bú. Nghệ thuật thổi kèn cần học nhìu nhưng thôi tạm thế đã. Đeo cái bao vào dập thôi. Dập nhiệt tình, nước bắn tung toé. Địt mạnh bạo, em rên quá trời. Phạch phạch phạch liên miên mãi không thôi. Lật đít em lại đút từ phía sau, cứ 1 chốc tớ lại vỗ đét cái vào 2 cái mông to tròn của em khiến nó đỏ lên, hằn vết tay. Chơi thế này rất bót và sướng nên được vài phút thì phọt, rút bao ra bắn lên khe đít em, tinh chảy thành dòng trên mông em, nước nhờn thì chảy xuống cả đùi. Ơ hơ, sướng chim.
 Sau đợt đó ai về nhà nấy, tớ thì bay thẳng từ Đà Nẵng ra Hà Nội nghỉ tết lun, còn em bay về SG rùi lại về Đà Lạt, cũng nhắn tin qua lại. em í cũng rủ lên Đà Lạt chơi nhưng mà mình không hứng lắm. Sau nghe mấy anh em nói em chuyển về Đà Lạt làm và yêu lại thằng bồ cũ. Xong, không liên lạc nữa



==================== Chương 26: Cô giáo tiếng Pháp ====================

Con thầy thì cũng có nhưng không phải trong trường hợp là quen thầy trước rùi mới xơi con thầy mà là xơi xong mới biết bố mẹ nó là thầy giáo, ka ka.


 Thui đổi món cô giáo dạy tiếng Pháp của tôi hén.


 Cấp 3 thì bọn tôi học tiếng Anh nhưng lên Đại học lại bị xếp vào lớp lấy tiếng Pháp làm môn ngoại ngữ. Khi nghe tin đó thì tôi khá là lo lắng vì chưa tiếp xúc bao giờ, nhưng rùi hóa ra học tiếng P còn dễ hơn tiếng Anh nữa. Các môn khác thì cả lớp học chung nhưng riêng giờ Pháp ngữ thì chia 2 lớp A,B do 2 cô giáo trẻ dạy. Cô dạy lớp A nhìn khá ngon, mới ra trường và chưa chồng nhưng lại không dạy lớp tôi nên không đề cập nhiều ở đây.


 Cô Thúy là cô giáo dạy lớp B bọn tôi, cô cũng trẻ lắm, chỉ mới 24,25 tuổi thôi. Gái Hà Nội gốc nên xinh xắn, khéo léo và thanh lịch. Cô học Ngoại Ngữ HN mới ra trường đc 2 năm và vào dạy trường tôi. Cô có nước da trắng, cái miệng hơi móm trông khá duyên, thân hình rất tuyệt, 2 cái vú to và nhọn hoắt chỉ chực đội lớp áo sơ mi lên mà vươn ra. Chỉ có điều trông cô cứ buồn buồn sao í.




 Năm đầu tiên tôi học khá chăm, chịu khó đi học thêm tiếng Pháp ở Alliant Francais (lâu rồi ko bít có sai chính tả ko nhỉ?) nên tiếng Pháp của tôi rất khá, và cô cũng quý tôi. Thi thoảng trò rủ cô đi uống cà phê.


 Mang tiếng cô trò nhưng cô chỉ hơn tôi vài tuổi thui nên cũng dễ nói chuyện, nhưng tôn trọng tôi vẫn gọi cô xưng em bình thường. Vài lần tâm sự tôi cũng hiểu nhiều hơn về cô. Thời sinh viên cô đã yêu, yêu hết mình suốt mấy năm, cho đến khi người kia ra trường cũng là lúc cô biết mình có bầu 2 tháng. Người kia ra đi không 1 lời gửi lại, cô đau khổ lắm nhưng vẫn quyết tâm giữ đứa bé lại, dù phải chịu nhiều tiếng tăm. Có lẽ hồng nhan bạc phận như vậy. Em bé của cô cũng hơn 1 tuổi rồi. Cô khoe ảnh thằng nhóc mà mắt long lanh. Tôi thấy thương cô quá nên khi có cơ hội tôi thường ghé giúp cô mấy việc lặt vặt như sửa cái cầu chì, thay cái vòi nước. Vô tình cô trò trở nên thân thiện hơn…




 Bố mẹ cô cũng ở HN nhưng cô muốn tự lập nên ở nhà riêng, mướn thêm 1 vú em để chăm sóc thằng nhóc, thỉnh thoảng bà ngoại cũng qua bế cháu nữa.


 Phải nói là cô rất đẹp, vẻ đẹp của một phụ nữ thành thục, đúng là gái một con trông mòn con mắt thật. Nhìu lúc đến nhà cô chơi cô vô tư vạch ti cho thằng nhóc bú mà tôi lác hết cả mắt (hơn 1 tuổi rồi mà thỉnh thoảng cô vẫn cho nó bú). Bầu vú cô rất to và mọng sữa, tôi thậm chí còn nhìn rõ những đường gân xanh trên vú cô, những lúc đó tui chỉ mún nút chung với thằng nhóc thui nhưng khoảng cách cô trò khiến tôi không đi quá giới hạn.


 Đến năm thứ 2 thì tôi có chuyện buồn trong tình cảm (bị người iu ruột phản bội) nên đâm ra ham mê nhậu nhẹt và lao đầu vào game (hùi đó đế chế và haflline), sức học sút hẳn, tôi rất ít đi học. Cô buồn và giận tôi lắm. Cô kêu tôi đi uống cà phê rồi hỏi chuyện, tôi bảo em mất niềm tin vào con gái rồi cô à. Cô nói “chuyện của em đã là gì so với cô, trên đời còn nhìu thứ tốt đẹp lắm em à, đừng đánh mất tương lai mình như thế” Rồi cô bắt tôi tối tối đến nhà cô để cô kèm học lại môn Tiếng Pháp. (từ 1 sv đứng đầu lớp môn này tôi rớt hạng thảm hại, trong khi sắp đến giai đoạn học tiếng chuyên ngành quan trọng rồi). Cô trò 1 kèm 1 nên trong lúc học không tránh khỏi động tay chạm chân.




 Tôi còn nhớ cái bàn học đó rất nhỏ, cô ngồi đó soạn bài thì đủ, nhưng có thêm tôi vào thì hơi chật. 2 cô trò cứ dính sát vào nhau. Và thằng tôi, chơi gái cũng nhìu rùi, mặc dù bít là cô giáo nhưng chim nó cứ ngỏng lên. Tự nhiên tôi cứ nảy sinh ham muốn với cô giáo mình.


 Có 1 lần tôi đến thì cô đang tắm, bà vú em nhờ tôi trông em bé trong nôi để bả đi chợ. Tôi ngồi không yên khi cứ nghe tiếng róc rách kì cọ từ phòng tắm vọng ra, tôi tưởng tượng hình ảnh diễn ra trong đó mà người nóng hết cả lên. Phòng cô ở là trong 1 khu tập thể nên không rộng lắm. Từ chỗ tôi ngồi ra nhà tắm chỉ vài met thui. Mất vài phút đấu tranh tư tưởng rồi tôi cũng vượt qua vài m đó, cửa nhà tắm = gỗ cài từ trong nhưng khe cửa không khít. Nhìn qua khe đúng lúc cô đang kì cọ, cô xoa xoa 2 vú mình rùi dội nước, một lát sau cô ngồi xuống dạng chân ra kì cọ bím rất kĩ. Tôi có thể nhìn rõ những sợi lông còn ướt sũng nước và cái khe *** hồng hồng thấp thoáng dưới lớp lông đó.
 Bất chợt cô nhìn lên khiến tôi thót cả tim vội nhẹ nhàng quay về chỗ ngồi. Hôm đó không biết cô có biết tôi nhìn trộm không mà ánh mắt cô nhìn tôi hơi khác lạ…


 Từ sau lần đó tôi cứ bị ám ảnh bởi hình ảnh trần truồng của cô Thúy, hình ảnh cô vạch vú cho em bé bú, cái cách mà cô kì cọ 2 cái vú to tròn, rồi hình ảnh cô dạng chân mà kì cọ cái *** cứ hiện ra trong đầu tôi. Tôi tưởng tượng đến hình ảnh của cô mà sục cặc thật mạnh, khi xuất khí thì tôi gọi “Thúy, em yêu cô”. Hjx giờ nghĩ lại thấy mình hơi bệnh thật.


 Rồi thời cơ cũng đến, địa lợi là hum đó bà ngoại đón cháu về chơi mấy hôm, tất nhiên là kèm thêm vú em, chứ 2 ông bà già sao mà lo được cơ chứ. Tối đó tôi với cô đang học thì mưa to, bỗng sét đánh cái “ầm” điện đóm tắt ngóm luôn. Địa lợi đây chứ đâu. Cô sợ quá ôm chặt lấy tôi la oai oái. Tôi vuốt lên người cô trấn an “không sao đâu cô, chắc đứt dây chỗ nào lát là sửa lại thôi”. Khỉ gió tôi vuốt chỗ nào không vuốt lại vuốt nhằm ngay ngực cô mới phê, cô không mặc áo ngực nên tôi có thể cảm nhận rõ cái đầu vú nhọn nhọn sau lớp áo ngủ mỏng.
 Thấy cô vẫn run và ôm chặt tôi, tôi đánh liều bóp nhẹ 1 cái vào 1 bên vú, to và mềm thật.


 Dường như cô không biết đang bị tôi lợi dụng, hay trời tối quá tôi ko biết mà cô chẳng phản ứng gì cả. Tôi thấy thiên thời địa lợi có rồi, chỉ còn nhân hòa nữa thôi nên làm liều 1 lần nữa xoay mặt cô lại bất ngờ hôn cô một cái. Cô ứ ứ muốn nói gì đó nhưng đã bị tôi khóa môi. Môi của cô lạnh quá, tôi thầm nhủ sẽ làm cho nó ấm lên. Tôi đưa lưỡi vào miệng cô khẽ khàng tách 2 hàm răng cô ra và đưa vào trong. Cô hưởng ứng tôi 1 cách bị động, nhưng vậy là cũng xuôi rồi. 2 tay tôi xoa nhẹ lên 2 bầu vú mọng sữa của cô, không dám xoa mạnh vì cảm giác như nó có thể chảy nước bất cứ lúc nào.


 Vị trí ngồi hơi chật chội không thuận lợi nên tôi thì thầm vào tai cô “cô ơi lấy mẩu nến đốt lên đi cô”. 2 cô trò lọ mọ một lúc mới kiếm đc cây nến. Tôi thắp nó lên rồi để chỗ đầu giường, xong kéo cô cùng ngồi xuống. Cô hỏi
 –	Sao lúc nãy lại làm thế


 Tôi gãi đầu


 –	Em phải thú nhận là em thích cô từ lâu rồi, cô đối với em rất tốt, chắc em yêu cô rồi quá


 –	Có lẽ em ngộ nhận tình cảm của mình rồi, cô với em là cô trò mà


 –	Không đâu cô


 Cô định nói gì nữa nhưng tôi lại khóa miệng cô lại bằng một nụ hôn nồng nhiệt nhất. Lần này cô đáp lại 1 cách chủ động hơn. Lưỡi bọn tôi quyện lấy nhau. Bàn tay chúng tôi lần tìm, khám phá cơ thể nhau dưới ánh nến mờ ảo. Bên ngoài trời vẫn mưa.


 Tôi kéo cái áo ngủ của cô ra khỏi đầu rồi vục đầu vào vú cô mà bú, nó có vị rất khó tả, hơi mặn và thơm mùi sữa, thỉnh thoảng cô vẫn cho thằng Bi bú nên lúc tôi hút mạnh thì một chút sữa cũng rỉ ra, tôi thích thú uống hết thứ sữa đó. Hết bầu vú này lại chuyển qua bên kia. Tay tôi đã lần mò vào quần lót cô. Ở đó khe suối ẩm ướt đang chờ đợi. *** cô nóng và nhớt, tôi chà chà cái hột le, se nó rồi lại day day, tôi chọt tay vào trong ***, ngoáy một vòng rồi nhấn vào điểm G, cô oằn người lên, tay cô tự động tìm thằng em của tôi và sục từ bên ngoài. Vướng quá nên tôi tụt quần mình ra cho cô sục cho dễ. Cô sục hăng say đến nỗi tôi cảm giác ko dừng lại thì bắn mất.
 Tôi đẩy cô nằm xuống rồi tụt quần cô ra, banh háng cô rồi chọc mạnh thằng em vào. Nước nhờn ra nhiều làm cu tôi dễ dàng đâm lút cán. Cô “a” một tiếng đầy sung sướng. *** của cô nóng và nhớt nhưng không bót lắm chắc do cô đẻ tự nhiên. Tôi vừa địt vừa bóp vú cô. Nước nhờn ra càng ngày càng nhiều, tôi cảm thấy nó bắt đầu chảy xuống 2 hòn dái của tôi. Gần ra thì tôi đổi thế, bồng cô dậy để lên đùi tôi. Cô thì nhún còn tôi vỗ vào đít cô “bạch, bạch” sướng tê chim. Thi thoảng tôi lại nút vú cô một cái or lấy tay chọc nhẹ vào lỗ đít. Những lúc đó cô oằn cả người vì sướng.


 Tôi đặt cô xuống rồi ra hiệu cho cô úp người xuống. Cô tạo tư thế doggy khá thành thạo. Đầu cô cúi sát mặt nệm, mông chổng lên cao cho tôi đút vào từ phía sau. May có nệm nên đỡ đau đầu gối. Ở tư thế này *** cô bóp lại bót hơn lúc bình thường nên chơi rất sướng. Thi thoảng tôi lại áp lên người cô thò tay nắn nắn 2 quả bưởi to vật. Chơi một lúc thì xuất, sướng quá không kịp rút ra cứ thế xuất luôn trong người cô. Xong tôi nằm vật ra thở hổn hển còn cô vào nhà vs rửa ráy.
 Mưa đã ngớt, tôi và cô mỗi người một đầu giường và suy nghĩ về việc mình vừa làm. Tôi định nói lời xin lỗi thì cô đã chặn lại:


 –	Thôi em về đi cũng khuya rồi, việc ngày hôm nay không nên xảy ra, cô với em đã không kiềm chế được mình. Chẳng phải lỗi tại ai hết. Nhưng nó không nên diễn ra tiếp.


 Tôi đành đứng dậy và ra về.


 Những ngày sau đó cô như tránh mặt tôi, ở trường gặp cũng ko nói chuyện, mấy lần tôi đến nhà thì bà vú ra mở cửa nói cô mệt, lúc khác mới dạy tôi được. Tôi thấy hoang mang quá…


 Tôi quyết tâm gặp cô để hỏi ra nhẽ. Bữa đó bít cô có giờ dạy thêm về trễ nên buổi tối tôi chờ sẵn dưới sân khu tập thể nhà cô. Cô vừa dừng xe thì tôi đã chạy ngay ra giữ tay cô lại


 – Cô, em muốn nói chuyện với cô 1 lát, cô đừng tránh em nữa


 – Tại cô hơi mệt, thôi em cứ nói đi
 Tôi bảo cô gửi xe đi rồi cô trò mình đi ucf. Rùi tôi chở cô chạy vào quán cà phê ở ngõ Vĩnh Hồ đường Thái Thịnh. Quán này có không gian giữa sân với cây cối thác nước, nhưng thích ở chỗ là nó có các phòng nhỏ dành cho các đôi tình nhân, kín đáo và an toàn (anh em ko biết ai đi chưa nhỉ?)


 Tất nhiên là tôi chọn ngồi phòng riêng đó rùi, vào phòng 1 cái là tôi kéo cô lại hun luôn, cô chống cự yếu dần rùi chuyển sang hưởng ứng nhiệt tình. Chúng tôi lại quấn lấy nhau, sờ sờ bóp bóp.


 Tôi và cô chỉ tạm dừng khi phục vụ mang nước vào, sau đó lại lao vào nhau, âu yếm nhau như thỏa nỗi lòng khát khao mấy hôm vừa rồi. Tôi định chơi cô tại đó luôn mà cô sợ bị bắt gặp. Tôi hỏi “thế em đưa cô đi chỗ khác nhé” thì cô e lệ gật đầu.


 Phi thẳng vào nhà nghỉ ở đường Láng. Sau đó chuyện gì diễn ra thì chắc ko cần tả kỹ nữa. Lần này cô còn nhiệt tình hơn lần trước nữa, cô cưỡi lên người tôi phi ầm ầm. Bắn tinh khí cũng ầm ầm rùi nằm ra thở dốc. Làm tình thì tôi tả nhìu rùi nên cũng không đi vào chi tiết. Sau đó cô trò nằm ôm nhau tâm sự, cô nói tôi và cô không lâu dài được, gần đây có 1 người bạn mà cô quen từ lâu rồi ngỏ lời với cô, anh chàng này rất tốt bụng, chấp nhận bỏ qua quá khứ của cô, chấp nhận bé Bi. Cô không yêu anh này, nhưng cô cần 1 chỗ dựa, cô đã quá mệt mỏi với cuộc sống như thế này. Chính vì thế cô mới tránh tôi. Cô còn nói cô có tình cảm với em thật, và cô biết em cũng thế. Nhưng cái cô cần là 1 chỗ dựa vững chắc, chứ không phải là 1 tình yêu sôi nổi và trẻ con như tôi.
 Tôi nghe, tôi hiểu, tôi đã buồn và đau lòng. Nhưng cô nói đúng quá, tôi ko thể ích kỷ được. Tôi cũng muốn cô có hạnh phúc.


 Tôi và cô ngầm hiểu đây là lần cuối. Sau đó, chỉ còn tình cảm cô trò. Mặc dù vẫn gặp nhau trên lớp nhưng cả 2 đều hạn chế đến mức tối đa sự tiếp xúc và không ai nhắc lại chuyện đó nữa. Đến năm thứ 3 đh thì cô không dạy lớp tôi nữa. Thay vào đó là 1 thầy giáo mới và 1 cha người pháp chính gốc dạy chuyên ngành. Cuối năm đó cô lên xe hoa với người kia. Chắc là cô vẫn hạnh phúc, tôi mong vậy. Mất liên lạc với cô lâu lắm rồi…



==================== Chương 27 ====================

Tiếp theo xin phục vụ anh em mấy vụ gần đây.


Một lần giao lưu với mấy anh bộ đội trong trạm ra đa mình vô tình gặp một em giáo viên chịu chơi vkl, ấn tượng đầu tiên về em là nốc rượu thuộc hàng khủng. Tên em là Quế, giáo viên 1 trường cao đẳng ở Cần THơ, nhà gốc Bắc nhưng chuyển vào quận Ô Môn khá lâu rồi, em í sn 84, có thân hình trông như gái 1 con (tự hiểu nha) nói chung là hàng họ vú đít cũng thuộc loại to, xếp vào hàng Rau non thì hơi đuối còn vào loại MBBG thì hơi phí.


Nói chung là nói chuyện là biết em nó dâm rồi, tay thì nhiều lông, em nó khoe đang yêu 1 chú bò đói công tác ở Đồng Nai gì đó, tháng mới gặp lần. Mình bảo


–	Thế chắc e thiếu thốn tình cảm lắm nhỉ?


–	Nhiều lúc cũng buồn, vậy nên mới ngồi với các anh nè


–	Thế chơi với mấy anh ở đây vui không em?


–	Vui lắm anh ạ, nhiều hôm nhậu xong đi hát karaoke đến khuya nữa cơ




Rồi rồi, vậy là có cơ ăn được. Cuối buổi nhậu xin sđt về nhắn tin tán tỉnh cả đêm


Sau vài lần rủ em đi ăn uống, cà phê cà pháo. Cũng không làm gì nhiều chỉ múa miệng lên với thỉnh thoảng đụng chạm tay em tí. Cho đến 1 hôm…


9h00 ngày X tháng Y năm 2010. Quán Cà phê PN


–	Em có tin vào bói toán không em


–	Không tin lắm nhưng em thỉnh thoảng vẫn đi cho vui


–	Ờ, anh cũng có chút nghề, em đưa anh xem chỉ tay nào


Em nó đưa tay ra liền, mình cầm vuốt vuốt mấy cái rồi phán


–	Đường tình em loằng ngoằng quá chắc nhiều người yêu lắm đây


–	Ơ, cái anh này. Làm gì có


–	Ở đâu thì a ko bít, chứ ngay bây giờ đang có 1 thằng yêu em nè


Lườm 1 cái, yêu thế. Nhưng không rút tay lại


Mình mới vuốt vuốt dọc lên cườm tay em nó, lông tơ mơn mởn rất kích dục.


–	Tay em đẹp nhỉ…


–	Lần đầu tiên có người khen đó




–	À, anh thích đôi tay kiểu như em thế này, nó rất sexy, gợi tình đó. A chẳng hiểu sao chị em cứ đi waxing ầm ầm, để thế trông yêu hơn chứ


–	(Lại lườm) Xí, anh cứ đùa em.


–	Ơ, Thật mà ( lại vuốt)


–	…………………..(abc, xyz: lược bớt khoảng vài ngàn từ tán tỉnh vớ vẩn)


Một hồi mình vươn vai, ngáp dài một cái:


–	Ùi, a đau lưng quá. Mình kiếm chỗ nào nghỉ ngơi chút hén?


Em nó không nói gì thế là nhà nghỉ phi thẳng. Lấy một phòng có máy lạnh rồi nhào zô. Đệch mẹ em nó còn giả vờ ngại nữa chứ, dâm bà cố còn làm hàng. Vừa xọc tay vào là *** đã ướt nhẹp rồi. Thời gian có hạn nên đánh nhanh thắng nhanh. Bóp vú móc *** tí rồi mình bảo


–	Cởi đồ đi em


–	Thôi em ngại lắm, mình ngồi nói chuyện thôi anh em mình ngồi nói chuyện tí rồi về thôi


(địt mẹ lại còn giả nai) Điên tiết mình vật nó ngửa ra giường, tháo dây lưng, kéo một phát cả quần lót và quần dài, em nó cũng ưỡn mông lên mới kinh. Xong, vứt 2 cái quần vào góc phòng, mình xoay ra cởi đồ của mình. Cởi xong quay lại thì em nó đã tự lột áo ra rồi.




Nhìn sơ là bít em nó cũng thuộc hàng chinh chiến đã nhiều năm, vú thì to, đầu vú to như ngón tay út và thâm, được cái chưa xệ lắm. Lông ***- đúng như mình dự đoán, rậm như rừng U Minh. Vạch đám lau sậy ra kiểm tra khe nước thì thấy khá hồng, cà vạt dài. Thôi cũng xài tạm vậy. Móc móc em mấy cái cho nước chảy tứ tung (loại này mình ko có hứng vét máng). Rồi dứ dứ cặc lên trước mặt em “BÚ cho anh đi”. Em nó nhổm dậy nửa nằm nửa ngồi bú cặc cho mình. Ơ a, sướng! Em này chắc cũng tốt nghiệp khoa thổi kèn rùi, bú sướng phết. Thỉnh thoảng em làm cho 1 đường từ lỗ đít lướt qua 2 hòn dái rồi rà rà dọc theo thân cặc. Cái lưỡi nhám nhám của em mới yêu làm sao. Em bú khoảng 10 p thì đòi ngưng nhưng minh cứ dí cặc vào mồm. Bắt bú thêm 5p nữa mới tha.


Lấy cái durex ra bảo em mang vào cho anh đi. Em định dùng tay thì mình bảo dùng mồm mới phê em à. Em tròn mắt ngạc nhiên thì mình bảo để anh chỉ cho. Em nó cũng đồng ý (dâm thật). Xé vỏ bao, kéo bao ra 1 chút khoảng 5cm, xoay đúng chiều bảo em ngậm vào mồm, lựa cái vòng vào đúng đầu cu, nút nhẹ mồm rồi đưa từ từ vào. Môi giữ cái vòng ko cho nó tụt.
Mịa, em này học nhanh phết, tốn có 2 cái bao đã ***g ngon lành. Đúng là cô giáo tiếp thu nhanh hơn hẳn, k eke


Xong xuôi mình bảo em dạng chân ra rồi dập nhiệt tình, chơi bù lại công mấy ngày chăn dắt, tốn tiền cà phê ăn uống, cứ chơi 1 lúc mình lại rút bao ra nhìn *** em chảy nước lênh láng. Mỗi lần như thế mình lại trêu “em ăn gì nhiều nước thế, ướt hết cả bcs rồi nè”.


Lúc xuất tình thì mình rút bao ra xịt vào rốn em, mấy hôm ko bắn nên nước nhiều quá, chảy thành dòng trên bụng em.


Mình hỏi:


–	Sương không em?


–	Đồ khỉ, không…


–	Không mà la dữ vậy, he he


Em đỏ mặt đấm tôi mấy cái.


Mấy bữa sau cứ cuối tuần thỉnh thoảng lại rủ em đi nhà nghỉ làm cái. Một bữa em nó có vẻ buồn buồn, chơi xong mình mới hỏi sao thế em. Em nó bảo


–	người yêu em sắp về, 2 đứa tính tháng 10 này làm đám nói. Chắc thời gian tới không được đi chơi với anh nữa rồi. 
–	Oài, có gì đâu em, cưới thì cứ cưới, lúc nào chồng đi công tác buồn thì anh lại đến với em.


–	Không được đâu anh. Thế này là quá đáng lắm rồi, đến lúc cưới chồng thì em sẽ tu thôi. Không thì có lỗi với chồng em lắm


Địt mẹ dâm phụ còn bày đặt đi tu, nhưng thôi chừa đường lùi cho em nó cũng được, sau này gạ gẫm đụ đéo sau có gì. Nên mình cũng đồng ý ko gặp em nó nữa.


Ai ngờ hôm sau nó gọi cho mình nói em có 1 bất ngờ cho anh, tối nay gặp ở quán HP nhé. Tưởng gì ai ngờ em giới thiệu cho tôi một con hàng khác, em này tâm lý ghê. Chia tay rồi còn sợ mình buồn nữa.


–	Giới thiệu với anh đây là chị Châu, còn đây là anh T, anh trai kết nghĩa của em đó, 2 người làm quen đi


Em châu này dạy cùng trường với em Quế, sn 82 nhưng vẫn chưa chồng, đẹp thì đéo đẹp lắm nhưng làm máy bay cũng tạm được. Mình thì mình lại thích mấy đứa nghề nghiệp đàng hoàng tử tế mà lại dâm kiểu mấy em này. Châu là người miền Tây, quê Đồng Tháp gì đó. Được cái dáng cao, chân dài nhưng mặt không được xinh lắm, ngực lại hơi nhỏ, đang học cao học ngành quản trị. Dân trí thức thì mình nói chuyện kiểu trí thức.
Có lần đi chơi với nhau, em tâm sự (hơn tuổi nhưng vẫn gọi em, k eke): 


–	Nhiều lúc cũng muốn có ai đó, nhưng những người ngang tầm với em thì không cần em, còn hạ thấp 1 chút thì em không muốn. Vì thế cho nên ế đó anh.


Ờ đúng thật, kiếm 1 thằng học cao học trí thức này nọ như nó, tiền nhiều, lại đẹp trai thì cần địt gì loại gái già như em nó. Kiếm mẹ em nào chân dài, trẻ trẻ mà chơi. 30 rùi còn làm cao nữa. Nghĩ thế nhưng mình giả vờ cảm động, mắt chớp chớp mồm đớp đớp. 


–	ừ, duyên số thôi. A tin là e sẽ gặp đc người thích hợp thôi mà.


Tìm hiểu qua cô giáo Quế thì em này trước cũng đụ đéo vài thằng rồi, dù gì thì nhu cầu tình dục vẫn phải thỏa mãn, nhưng chưa vừa lòng anh nào cả, địt thì vẫn địt. ờ vậy thì được.


Một bữa mình không nói năng hỏi han gì, lúc chở em về đi mẹ nó vào nhà nghỉ. Em nó cũng không í kiến gì. Thế là lên phòng, bảo “Châu tắm đi em”. Đi tắm luôn, em ngoan vkl. Được một lúc thì nứng quá mình bảo “cho anh tắm với nhé”. Em không nói gì nhưng nghe chốt của bật ra “cạch” 1 cái. Ơ ngon, cởi đồ phi vào luôn. Thấy mình vác con chim tồng ngồng chạy vào em nó ngại quay mặt đi (lại làm hàng). Nhìn kỹ em nó thấy cũng được. Da dẻ khá mịn và trắng, chân dài. Nhưng vú và mông hơi nhỏ. Lông *** vừa phải. Trong tình trạng hơi khan hàng thì vậy cũng ngon rồi.
–	Xoay lưng anh kì cho nào.


Mình cố tình miết miết dọc sống lưng em nó. Thấy em nó thở mạnh rồi thì vòng tay ra kì vú, rồi trượt dần xuống bụng, lướt qua đám lông mướt mát rồi chui vào cái khe, có vẻ vẫn bót lắm. Phía trước tôi Châu bắt đầu rên thành tiếng. Cu tôi thì dựng đứng, nóng hổi, áp thẳng vào khe đít Châu. Không kiềm chế được suýt nữa đút vào luôn nhưng sực nhớ chưa mang bao nên tôi kìm lại. Xả nước sạch xà bong rồi 2 đứa ra ngoài


Tôi kéo cái khăn trên người Châu ra rồi bắt đầu công tác sờ nắn, bú liếm. Gai ốc cứ nổi theo những đường lưỡi của tôi. Nước *** ra quá trời. Được 1 lúc tôi bắt em thổi kèn, trình của Châu quá kém so với Quế. Thôi lắp bao vào chiến cho xong


Hự hư, ớ ớ, á á một hồi nhìn lại đồng hồ đã 20 phút rồi vẫn chưa ra mà em đã ra rồi. Châu nằm rên hừ hừ, mắt nửa mở nửa nhắm như bị phê thuốc, tay chân dạng hết cỡ. Thấy hơi mệt và cũng ko hứng lắm nên tôi bỏ bao ra, tự sướng trên bụng em. Được vài phút thì tinh bắn tung tóe trên ngực trên bụng em…
Hôm sau em Quế nhắn tin “Thế nào anh, đêm qua sướng không?”. “Ùi, chán em ạ, không sướng bằng chơi em”. “Trời sao a nói tục thế, chị Châu nói a làm được lắm mà”. “Ừ, làm ráng đó em, xuất ko nổi nữa”, “Ặc, anh thật là, em giới thiệu mà, thôi không thích thì từ từ thôi nha, đừng thể hiện quá người ta buồn đó”. “Ờ anh biết rồi”


Đến cuối tuần rồi em Quế lại chủ động nhắn tin rủ mình đi ks. Hỏi bồ em đâu thì em nó bảo người yêu lại mới đi ĐN rồi, lúc gần cưới mới về. Chắc lại thèm chim rồi đây. Mềnh đành bỏ thằng bạn lang thang một mình, 8h có mặt ở nhà nghỉ X. Ơ, đệch mẹ. Có cả con Châu nữa, thế là thế đéo nào ? 


Tôi đang mắt chữ O mồm chữ A thì em Quế kéo tôi ngồi xuống giường bảo “Có gì mà tròn mắt ra thế, em rủ chị Châu cùng đến cho vui” Mịa, thế là định chơi some 2 à. Trước giờ mềnh chưa được some 2 nữa bao giờ. Chỉ có vài lần 2 thằng 1 con thôi.
Mình thấy hơi ngại ngại vì có những 2 đứa con gái, tài năng dẻo mỏ mọi lần bay đâu hết, co ro ngồi nơi góc giường như con gái lần đầu làm tình. Đang bẽn lẽn thì em Quế chủ động bảo anh đi tắm đi, 2 chị em em tắm trong lúc đợi anh rồi. À mà để em vào kì lưng cho.


Địt mẹ, cô giáo gì dâm vkl, kiểu này chắc tiêu hết sinh viên quá. Thế là vào phòng tắm


Vào đó tôi được em Quế chăm sóc từ đầu tới chân, một màn bú liếm nhiệt tình diễn ra, thằng nhỏ nứng đến mức ko thể nứng hơn nữa, tí nữa thì bắn, mềnh phải đẩy em nó ra mới chịu nổi. Trong lúc tắm thì em Quế cũng thoát y luôn rồi. Tranh thủ bú vú sờ *** em tí. Chắc mấy hôm rồi thằng người yêu em hành hạ cái bím em dữ lắm, tội nghiệp, bộ đội như bò đói mà. Tôi cầm cái vòi hoa sen xịt nhẹ vào *** em. Em a một tiếng nhắm nghiền mắt thưởng thức, phê quá tôi với tay lấy cái bao trong túi quần (chuẩn bị sẵn mấy cái rồi) lắp vào chơi em trong nhà tắm luôn. Hơi chật chội một tí nên dùng thế đứng. EM chống tay vào bồn cầu chổng mông lên cho tôi đứng nắc từ phía sau. 2 tay tôi được tự do nên thoải mái sờ bóp nắn cấu 2 vú của em, lâu lâu lại xoa xoa hột le. Quế rên thành bài luôn. “a a, á á, ớ ớ, ú ú”. Địt mẹ nghe hài vkl, công nhận em dâm kinh. Chính em rên dữ quá nên tôi bắn sớm hơn thường lệ. Chỉ khoảng 5p là ra rồi. Em liếm sạch tinh cho tôi rồi lấy khăn bông lau rửa cẩn thận rồi quấn cho tôi cái khăn tắm ngang người đi ra ngoài.
Ở ngoài cô Châu mặt đỏ rần, quấn cái chăn ngang người, tay để bên trong, chắc móc bướm nãy giờ, nghe bọn tôi chơi ầm ầm thế chịu thế đêk nào nổi.


Lại là em Quế chủ động lột đồ cho Châu, tôi cứ đứng bên cạnh mà xem. NHưng đéo có màn 2 đứa hôn nhau bú liếm nhau như trong phim sex đâu, đơn thuần chỉ là cởi quần áo. Xong em Quế nháy mắt cho tôi nhảy vào.


Chuyện còn lại thì tôi làm như sách thôi, hôn, sờ tai, hôn cổ, vuốt lưng, bú vú, rờ bím đủ cả. Có điều trong lúc tôi làm thì phải nằm nghiêng nghiêng, dạng chân ra cho em quế phục vụ thằng em, công nhận phê thật, lần sau có đi chơi phò phải thuê 2 con chơi cho sướng. ĐKM tí nữa thì bắn cái nữa. Tôi bảo Quế đeo bao cho anh đi, bằng miệng nhé. Châu tròn mắt nhìn Quế dùng cái miệng xinh xinh của mình đeo bao cho tôi. RỒi để châu nằm ngửa ra dạng chân rộng. Tôi ấn thằng em vào lút cán, dập phành phạch, cái giường rung lên bần bật. Được một lúc mệt tôi nằm ngửa ra cho Châu cưỡi, trong lúc đó Quế quỳ bên cạnh hôn môi, nút lưỡi tôi. 
Đéo hiểu sao chơi con Châu này tôi đéo ra được, có lẽ vì máy móc kém quá chăng, nó ngồi ngắc ngư cả nửa tiếng. Tôi cũng muốn xuất cho xong mà đéo ra. Mới đẩy em châu xuống rồi bảo em Quế quỳ bên cạnh, đút cu vào nắc chỉ 20 p là ra ầm ầm, đéo kịp rút bao ra nữa.


Sau tôi mới hỏi Quế:


– Bọn em có thường làm như vậy không?


– Vậy là như nào anh?


– Là 3 ngưòi đó, bít rồi còn hỏi


– Trời a nghĩ em là loại người gì vậy (thì dâm vkl chứ loại gì) tại a quen cả 2 đứa nên mới làm thế. A là người đầu tiên đó


Đéo biết có phải không nhưng tôi cứ gật đầu cho em nó vui. HÓa ra mình cũng dâm nhưng so với mấy em này chắc mới chỉ thuộc hàng tiểu đệ. Đệch mịa hôm sau rủ em đi làm phát như cũ thì em đồng ý, nhưng khi tôi bảo cho thằng bạn a đi nữa nhé thì nó lại đéo chịu, nó bảo bọn em là giáo viên, bít a kín tiếng mới làm thôi chứ làm bừa bãi mang tiếng lắm. Hơ hơ, đành thui vậy. HÔm đó dẫn thằng bạn đi mát xoa ở RIO, bác nào ở Cần Thơ chắc biết quán này. 120k/ 1 vé. Bo từ 50~150 toàn em trẻ đẹp dưới 22 tuổi thôi. Phê vkl, xong 2 thằng lại xin số đt của 2 con, đưa đi ăn đêm rồi quất, mất thêm 300k tiền phòng với lại 1m tiền cho 2 ẻm nữa nhưng được cái thuê phòng đôi nên nửa đêm đổi hàng được. Ngon vkl, chỉ kể thế thôi, ăn hàng nên đéo kể chi tiết



==================== Chương 28 ====================

Nhật ký, ngày … tháng … năm …


Tối qua mềnh đi chơi với 1 em sn89. Quen qua diễn đàn … cũng khá lâu rồi nhưng chỉ nói chuyện qua yahoo và đt, off vài lần nhưng đông người. Trông em khá là dễ thương. Tóc dài để kiểu ngố, mặt hơi lấm tấm tàn nhang nhưng chính cái đó lại làm nên nét duyên. KHông cao lắm nhưng được cái body ngon, trắng trẻo, gái Cần Thơ chính gốc nhá.


14h15p đang ngồi tiếp khách với sếp thì em nhắn tin “chiều rảnh hok đi câu cá anh nhé”. Hôm trước có hẹn qua yahoo là rảnh thì đi câu với em rùi nên cũng ko bất ngờ. Mềnh gọi lại nói anh đang tiếp khách, khoảng 5h mới qua đón em được hay em chạy qua đây đi (mềnh đọc địa chỉ). “thôi xa quá em ko lại đâu, hồi xong anh rước em thôi”.


Quay lại nhậu típ đến 5h15 mới xong ca 1, mấy lão rủ đi ca 2 thì mềnh giả vờ đau bụng. Mấy anh đi trước lát em chạy ra. Xong về tắm phát rùi alo cho em.




Chạy qua nhà em mất khoảng 20p. Em chạy ra đón mềnh. Xem nào, hôm nay em mặc áo 2 dây, cổ rộng quá hở cả nửa vú, vú trắng trên nền áo đen nhìn quá nổi. Cái quần short màu vàng thì ngắn đến mức đéo thể nào ngắn hơn được. Đùi vế nhìn mơn mởn phát thèm. Cố nuốt cục nước bọt xuống mềnh bảo em lên xe. Thôi muộn thế này rùi câu kẹo gì nữa thôi đi ăn nha em. Ngồi xe mà vú em cứ cọ quyẹt ngứa hết cả lưng, đưa em ra tiệm mì vịt tiềm làm 2 tô. Xong hỏi giờ em mún đi đâu. “Cà phê hén anh?” okie nhưng em dẫn nha, a ko bít đường đâu”


Em chọn quán Happy 3 đường Nguyễn Văn Cừ nối dài, quán này phía sau có chia các tum nhỏ riêng tư, mỗi tum chỉ có 1 bàn, không ngồi ghế mà ngồi đệm. Đèn lại hơi tối nên các đôi thường đưa nhau vào hành sự.


Gọi ly chanh muối giải rượu xong mình mới giả xỉn quá dựa vào vai em.




– Anh say quá hả, tội thế


– Ừ, không biết do say rượu hay say em nữa


– Chắc cả 2, hihi – Em cười


– THui anh nằm xuống em bóp đầu cho chút nhá


Ơ sướng quá nằm lẹ luôn, đầu gối lên cặp đùi mềm mại nuột nà của em. Quần em ngắn quá nên tôi có thể áp trọn má mình vào phần đùi non em. Mũi thì hít hà mùi thơm con gái từ em tỏa ra. Trong lúc em bóp đầu thì 2 tay tôi cũng chẳng chịu để yên cứ cố tình lướt lướt chỗ kheo chân và đùi non của em. Có lúc em phải ngừng bóp đầu để giữ tay tôi không nghịch quá đáng:


– Anh này em không thích thế đâu


Tôi miệng thì ừ nhưng chỉ được 1 lúc nằm im lại nghịch ngợm. Em tức quá đẩy tôi ngồi dậy.


Bắt đầu công tác tư tưởng kể chuyện ngày xưa. 


-ÙI hồi đó a thích em lắm mà bít em có bồ rùi nên có dám nói ra đâu, mấy lần đi off thấy em đi bên người ta mà anh đau hết cả lòng (bít em này mới bỏ bồ nên tôi nói phét)




– Thật sao a, vậy hùi đó em vô tâm quá hén.


– Ừ nhưng giờ chắc a nói vẫn kịp phải không em? Mụn còn hơn không mà.


…. Em cười….


Thế là mềnh hôn môi em 1 cái, chỉ được vài giây thôi rùi em tách ra ngay, nhưng cũng cảm giác được là môi em rất mềm.


Mình tựa đầu vào vai em, vén tóc em lên miệng hôn nhẹ vào phần gáy trắng bóc của em, rà rà về phía tai. Em mặc áo vai trần nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng gai ốc nổi từng hồi trên cánh tay trắng trẻo của em. Quên kể thêm là tay em này rất đẹp, trắng mà lún phún lông tơ nhìn rất phê, hôm đó tôi đã vuốt ve cánh tay này rất kĩ nên nhớ


Thấy em vào phom rùi nên tôi chuyển tay qua vuốt cổ, trượt xuống dưới… chạm đc vào bầu vú mềm mại của em… đang định lần tìm hạt đậu thì em nó giữ tay tôi lại.


– Anh đừng làm dzị em ko thích, mà a nghĩ em thế nào mà lại làm thế
– Ơ tại anh thích em thôi mà, có thích mới làm thế chứ ko sao làm.


Nói rùi tôi cũng ngừng lại một chút, có lẽ mình tiến khá nhanh nên em nó sợ. Ngồi một lúc em thỏ thẻ “A ui, lúc nãy đi ngang cửa hàng có cái áo khoác đẹp lắm lát a ghé mua cho em nhé”. Tôi “ừm” mà trong lòng chửi thầm “Cái ĐKM chưa gì đã lợi dụng rùi, mày tưởng anh gà hả em”. 


Cố tình nán lại đến gần 10h, hé hé, quay lại chỗ đó thì đóng cửa mẹ nó rồi, Đúng như ý đồ. Thôi em à, để hum nào đi ban ngày chọn đc nhiều hơn, màu sắc cũng thật hơn. (còn lâu nhá)


Xong tính chở em nó về lun vì mình thực sự thấy hơi nản , mềnh ghét nhất mấy đứa lợi dụng t/c kỉu này, mới đi chơi bữa đầu đã vòi vĩnh (thui đi ăn cơm)


Về gần đến nhà em thì em nó quay ra bảo “Còn sớm mà anh, chở em lòng vòng cái coi, em chưa mún về bi h?” .ơ thế mà bảo 10h mẹ em bắt về rùi, dkm lừa hàng hả em. Đã thế anh cho mày ngao lun.
Mềnh chở em ra chỗ bên NInh Kiều nhưng ko kiếm đc chỗ nào vắng nên lại phi sang bờ cát, đứng lên kè đá bờ sông Hậu, chỗ này khá vắng vẻ lại gió mát trăng thanh nên khá nhìu đôi. Chọn 1 chỗ vắng vắng, tối tối dừng xe lại.


Lại bắt đầu nói phét, hun, ôm, sờ tai sờ cổ, lừa lúc em nó không để ý mình sọc tay vào vú 1 cái thật nhanh, túm lun được cái hột lạc của em mân mê một lúc. Ai ngờ em nó cắn mình 1 cái rõ mạnh mới đau, giờ vẫn còn vết. 


– A cứ làm thế là em cắn đó


Thui kệ dù sao cũng sờ đc cái ti rùi, cứ chậm đã ko em nó lại sợ. Mềnh lại vuốt ve em nó nhẹ nhàng, hun nhẹ vào môi mấy cái, lúc em nó sơ hở lại thò tay vào vú (ai bảo nó mặc áo rộng cổ hàng cứ phơi ra chịu đéo nào đc, mà cái tay mình nó quen mẹ nó rồi, cứ hun là phải bóp vú mới đc) lần này mềnh sờ nhẹ nhàng hơn, em nó đang phê nên chưa kịp nhận ra, mềnh mân mê cái đầu ti nhỏ xíu, cảm nhận nó cứng dần lên. Cũng chỉ đc vài phút em nó lại gạt ra.
Lần này chán hẳn đưa em nó về lun. Đến nhà nó lại cứ nài nỉ mềnh vào ngồi với nó thêm tí. Mẹ với em nó đi ngủ roài. 2 đứa ngồi xem phim HOa Mộc Lan ở dưới nhà. Lại vuốt ve sờ soạng tí nhưng ko dám làm quá. 11h thì mình chào em về. Về đến nhà thay đồ ra mới thấy quần sịp mình ướt 1 khoảng ngay đầu cu, em nó ngon mà. Đệch mẹ, mà đéo đc chén, ức chế thật….


Tối về em nó mới nhắn tin “anh dzìa tới nhà thì nói em nha. Cám ơn anh hum nai em vui lắm”. Mềnh về nhà rùi mới bảo chiều mai rảnh hok anh đưa đi ăn. Em nó okie liền. 


Hôm sau tức là 29/7/2010 đó. 7h tối xong công việc, tắm rửa lăn nách thơm tho mềnh mới phi đến nhà em. Đưa em đi ăn 1 loạt danh mục theo yêu cầu. Địt mẹ nó ăn khỏe thật, nem cuốn, hột vịt, đùi gà nướng, sinh tố…. ăn vui vui mà mất hơn lít. Xong rùi lại đưa em nó đi cà phê. Mịa nó lại giở trò. 
-anh ơi cuối tuần này em đi TP rùi, anh chở em ra chỗ này mua cái áo nha


Thôi xong, đkm đéo tránh được nữa. Nhưng lỡ rùi phải đầu tư để ăn. Rẽ vào shop, em nó chọn cho cái áo 450k, tiếc đứt rụt, hjx hjx. 


Lại vào quán cà phê hôm trước, lần này em nó có vẻ hài lòng nên dễ hơn hôm qua nhiều, mềnh cũng bóp được vú. Nắn nắn cái đầu ti chán rùi mình mò xuống bụng em, khá là thon thả. Hum nai em mặc quần vải nên dễ luồn tay vào hơn. Em chống cự hơi yếu ớt nên mềnh xọc vào luôn. Mẹ ơi, sao lởm chởm thế nhểy. HÓa ra em nó cạo lông *** mới sành điệu. Địt mịa, sờ vào thấy ram ráp, nhưng cũng thú vị phết. Nước *** ra quá trời.


Ở quán cà phê nên cũng ko dám vật em ra mà bú liếm. 


Làm tay hoài vật quá mềnh mới nghĩ cách nào rủ em đi ks mà đừng có thô quá. Ờ có rùi. Quay sang bảo em:
-Em ui anh mỏi lưng quá, tẩm quất đấm bóp cho anh cái


– Ừ a nằm xuống đi


Mềnh mới cởi áo ra nằm xuống lun (bựa vkl). EM nó vội vàng ngăn lại “Trời trời, anh làm gì kì dzạ, người ta nhìn kìa”


-Ở phải cởi áo mới đấm lưng được chứ em


-A kì quá, đây đông người mà


– Ờ nhỉ, thui để tìm chỗ nào không có ng rùi a cởi áo em đấm lưng cho a nhá.


– Đi đâu anh ?


– Cứ đi rùi bít – Mềnh nháy mắt


THế là đi, chọn cái nhà nghỉ sạch sẽ tí. Lúc đầu thì em nó đấm lưng mềnh thiệt, sau lại đâm ra mình xoa bóp cho nó. Nắn từ đầu đến chân từ chân lên đầu. THêm màn mát xoa lưỡi điêu luyện. Mà công nhận là em này cạo lông *** nên vét máng cũng sướng. Mu cao, khe *** vẫn đỏ au, vét sướng lắm, mềnh bú liếm chừng 30 p đến nỗi em nó xuất khí rã rời mới chịu thôi. Tối đó mềnh làm 2 nháy, 10 rưỡi thì thả em về.
Tổng thiệt hại là 450+100 tiền ăn +32 cà phê + 120 tiền phòng 702k/ 2shot. Ngọt nước. Xong về mềnh đổi mẹ sim khác. BB em ăn 1 lần gỡ nợ thôi. HÉ hé, giờ chắc em nó đang điên cuồng nt vào cái sim kia của mềnh đó anh em



==================== Chương 29 ====================

1 đoạn chát tán gái điển hình


– A ơi, anh có bít Photoshop ko anh


– Bít chứ, mà sao hả em


– Em gửi a mấy cái ảnh, anh sửa dùm em nha


– E send anh đi, mà sửa sao hả em


– Sửa cho nó đẹp đẹp lên là đc


5 phút sau, load ảnh và check


– Tròi, em chơi khó quá. Đẹp thế này a cũng ko bít sửa sao nữa.


– hjhj, anh cứ khen em


– Thật mà, còn ko gửi a ngắm em tiếp đê


lại send mấy cái nữa…


– Trời ạ, vậy mà bắt a sửa. Em chơi ác quá. Dễ thương thế này sửa phí hết cả ảnh đi. A mà ở …. (TP của em) thì a yêu em mất rùi.


– Ùi, nghe nói con gái cần thơ xinh lắm mà anh


– Xinh thì xinh nhưng phải hợp nữa chứ em. Đâu phải xinh là iu đâu


– A nói đúng. Mừ chắc tại a kén chọn quá thui


– HOk phải đâu, tại chưa gặp đúng người. Chứ gặp ng dễ thương như em thì anh cũng cố mà iu, ko iu cũng lì mặt mà iu thui chứ bít sao


– hí hí




abc, xyz……………………………………


Sau vài buổi chát + buôn đt, có 1 cái hẹn lên TP với em. Thế là xxx, ôi sướng quá. Em nó SN 1993, hàng non vkl. Sướng tê chim, lại bóc đc 1 cái tem


Góp vui 1 câu chuyện thế này. Cũng hài vkl.


Tối qua đi đón ông anh từ SG xuống, đợi 15p ở bến xe Cần THơ thì cũng đón được ông anh. Đang chạy xe kiếm chỗ nhậu ông í dí tay vào mũi mềnh hỏi:


– Biết mùi gì không?


– Địt mịa, quen quá. Hình như là … MÙI LỒN


– Ờ thằng này giỏi.


– Mẹ đi xe mà móc *** ở đâu vậy, mà ông bựa quá dám cho thằng em ngửi mùi ***. *** vợ anh à, chắc trước khi xuống Cần Thơ làm cái hả? hé hé


– Đéo phải mới buồn cười, mùi *** con bé ngồi cạnh anh đấy.


Thế là ông í kể chuyện ngồi xe. Ông này cũng thuộc loại dẻo mỏ vãi cà l ra. 


“Lên xe a ngồi ghế gần cuối số 39, còn con bé kia ngồi số 40. Chắc cũng MBBG rùi khoảng 83, 84. Cao hơn cả anh nữa, cao 1m67, son phấn hơn dày nên trông qua thì già, lại uốn tóc xoăn nữa nhưng khi nhìn kĩ thì khá dễ thương, da trắng. Lúc đầu lên xe em khoác 1 cái áo khoác sù sụ. Ngồi 1 lúc cởi áo ra thì mẹ ơi bên trong nó mặc cái áo 2d trắng hở hết cả vai với eo. Trắng gì mà trắng thế. Ngồi nói chuyện abc, xyz một hồi thì anh giả vờ mỏi tay vươn vai 1 cái rồi vô tình đặt vào vai nó, mềm quá, mát rượi nữa. Thấy nó đếch nói gì anh để xuống eo luôn. Sờ sờ tí rồi khen eo em nhỏ nhỉ. Hí hí, con kia nó đếch nói gì lại còn tựa vào người anh. Thế là bóp mông luôn. Rồi anh cứ vuốt đùi nó khen đùi em mềm thế… Vừa hỏi thăm quê quán ở đâu tay vừa hành động. Em kể em người SG, quê gốc Bến Tre mà đang làm ở VĨnh long. Nghe biết xạo *** rồi nhưng cứ kệ ừ ừ cho em nó vui. Vừa nói chuyện anh vừa sờ *** nó từ bên ngoài, nó thở dốc rồi. Anh kéo mẹ khóa quần nó xuống, cởi cái nút ra, luồn tay vào quần lót mà móc. Mẹ nước ướt nhẹp cả tay rồi. Tư thế ngồi khó móc sâu vào nên lúc đầu chỉ nghịch hột le. Sau a vác chân nó đặt mẹ lên ghế. Banh ra chọc tay vào sâu, trời tối lại ngồi cuối xe nên ko ai để ý. Tiếc là em nó xuống đoạn Vĩnh Long mất”




– ĐM, hài thế, thế anh có sđt nó không?


– Nó không cho mới đau. Đéo hiểu con này nghĩ gì. Cho sờ *** mà không cho sđt


Gọi thêm mấy thằng bạn nữa. Sau khi nhậu hải sản thì kéo đi karaoke tay vịn, rồi đi Gold bar, chỗ nào cũng có em chân dài nhưng vụ này đi nhiều quá rồi kể ra chả có đéo gì hay. Hài nhất là sau cùng đi Rio mátxoa. Lúc đó gần 1h rồi nên chắc bọn tôi là đợt cuối cùng. Vé vào 120k bo cho thằng quầy 50k bảo chọn anh em nào mới mới trẻ trẻ í.


Xông hơi tắm rửa xong vào phòng nằm chờ em. Quả là đáng đồng tiền được em teen 9x mũm mĩm như búp bê người Phong Điền – Cần Thơ (gái Phong Điền xinh nổi tiếng đó). Em mới vào nghề nên lóng ngóng lắm, xóc lọ cũng đéo biết làm, cứ nắm nắm đau chết mẹ. Dạy mãi mới khá được tí. Vú thì chỉ vừa nắm tay nhưng cứng đét, eo nhỏ người thon thịt mềm. Mép *** mọng và lỗ *** nhỏ, nhưng chắc cũng mất trinh rồi vì chọc được cả ngón tay vào. Đang làm tự nhiên em nó nói chuyện gì đó có đề cập đến “gay”. 




Nó hỏi mình một câu hài vkl


– anh ơi thế mấy thằng gay nó làm như thế nào hả anh


– hả, làm gì cơ


– thì làm chuyện ấy ấy đó. chắc lẽ đấu kiếm hả anh


– ặc. e hỏi thật hay đùa đấy


– ơ thật mà. em ko bít làm thế nào, í em là , không có cái đó, cái ông trời ban đó…


– à í em hỏi là nó đút vào đâu hả


em cười đỏ hết cả mặt, gật nhẹ.


tôi mới bảo


– thế con trai làm với con gái có thể làm vào những đâu em biết không. Đút cu vào đó, em hiểu mà


– thì có mỗi chỗ này thôi chứ sao. em chỉ vào l mình, rùi đỏ mặt cúi gằm, he he yêu thế


– Sai rùi. Chỗ này là 1 -vừa nói tôi vừa ấn vào *** em 1 cái


– Chỗ này là 2 – tôi chỉ vào miệng em- lát em làm chỗ này cho anh luôn. a bo gấp 2


– E ngại lắm. chua làm bao h….


– KO sao để anh chỉ cho. được khôg?


– vâng mà anh nói tiếp đi, còn chỗ nào nữa


– Thì đút vào lỗ sau này nè. Vừa nói vừa vỗ mông em
Mặt em càng ngày càng đỏ. he he hài vkl


Một lúc sau em mới lí nhí.


– Eo, bẩn lắm a nhỉ?


– Ko bẩn đâu, rửa sạch thì ko sao, còn sướng hơn í chứ


Có lẽ vì nói chuyện với em hài quá với lại uống khá nhiều nên xóc mãi đéo ra


EM nó lại còn tỏ vẻ kinh nghiệm


– Em nhìn của anh là em biết a ít làm chuyện đó rùi


– Ủa sao em bít hay vậy. Phân biệt thế nào?


– Ơ, thì ai làm ít thì trong nó đẹp, hồng hào. Hồi nãy em làm cho 1 bác trông nó nhăn nheo lại đen xì nữa, ghê lắm. Chắc làm với vợ nhiều quá


He he, mình đếch nhịn đc cười nữa. Thôi cứ cho là vậy đi


Mềnh mới sờ *** em và bảo.


– Khác quá


– Khác gì cơ anh, cái của em khác của người khác à


– Ừ


– khác thế nào hả anh


– Ờ cái môi nó mọng hơn, và nhiều nước hơn


– môi dày và mọng thì lỗ càng nhỏ anh ạ- em nói như thanh minh (cái này thì đúng nà)


– vậy cho anh xem tí đi, xem em nói đúng không
thế là em ngoan ngoãn nằm lên giường cho mình kiểm tra hàng. lông em không dày lắm, mu múp như xe cúp, cái khe hơi hé mở hồng hồng, căng mọng nhìn mà muốn vét máng quá. Nhưng mình cũng bít đây là hàng gì. Chỉ móc mấy đường mà nước ra quá trời. em vừa uốn éo vừa rên hừ hừ. Mẹ nứng quá mà đéo có bao nên không dám chơi liều.


Một hồi mình cũng chán với lại xóc lọ mãi đéo ra nên xin sđt em nó, hẹn tí đi với anh nhá. 


Đêm qua mềnh làm em 3 nháy. Dạy em bú liếm thổi kèn đến phê luôn. trong 3 lỗ mình dạy em thì chơi 2 lỗ thôi. Lỗ kia ko dám thử, chỉ nên thử với bồ ruột thôi.


Công nhận con hàng ngon thật, giờ kể lại mà thằng em lại ngóc lên…


Hôm trước coppy nguyên đoạn chat của mềnh và con bé mềnh mới quen bỏ vào lap mà hum nai cục sạc bị hư đếch bật được máy nữa. Thôi nhớ đâu post đó vậy. Lúc nào có lap thì edit lại cho nó chân thực
Số là thế này, em này nguời Cần Thơ, nhà gần bến xe, mềnh cũng mới quen thui, đi chơi đc lần thứ 2 thì mềnh rủ ra bến NK rùi bóp vú sờ hang` em nó, em cũng phản ứng dữ lắm, cấu vào tay mềnh sứt cả tay. Sau hôm đó em í lại đâm ra thích mềnh mới đen, cứ gọi điện, nt hoài mà mềnh đang mải đi chăn mấy em khác nên ko trả lời. Tự nhiên hôm trước gặp em trên yahoo. Lúc đó mềnh đang để status “Buồn”. chu” chipchipkun có hỏi sao để status vậy anh. Ơ, cái thằng, để câu gái chứ làm giề??


Em í mới nhảy vào chát


-Anh chưa ngủ hả, sao buồn vậy anh


-Ừ, có 1 số chuyện trong lòng. Mà em nè…


– Sao hả anh


– Chắc em đang hỏi sao mấy hôm rồi anh tránh mặt em đúng không


– Vâng em cũng cảm thấy vậy, tại sao vậy anh ?


– (Chắc tại cũng có tí rượu rồi nên mềnh nc bựa vkl) Ừ, tại cứ gặp em là a lại thấy thèm muốn em. Chính vì thế mà hôm trước anh làm chuyện này nọ với em, chắc e ko thích thế. Mà anh thì thích em thật lòng nên a ko muốn làm em tổn thương. Nên anh chọn cách rời xa em.
– …..


– Vậy anh yêu em thật hay chỉ để thoả mãn dục vọng?


– Yêu thật a mới tránh xa em, chứ nếu dục vọng thì a đã xán vào em từ lâu rồi. Nhưng theo anh nghĩ tình yêu không thể tách rời tình dục. A yêu em nên a cứ mún làm chuyện đó, còn em ko thích nên a thấy buồn, sợ làm em tổn thương nữa


– Em cũng nghĩ như anh. Nếu yêu nhau thật lòng thì làm chuyện đó là bình thường thôi.


– Thế sao hôm trước em lại phản ứng dữ vậy


– Tại em còn đang suy nghĩ, với lại em không thích a làm thế ngoài đường


– Suy nghĩ gì?


– Suy nghĩ xem a có yêu em thật lòng ko hay chỉ lợi dụng em thôi. Hoặc là a nghĩ em là người như thế nào nên mới làm thế


– Không đâu em, tại anh thích em quá thôi


……………………………………………….


Luc” đó có tí rượu bia rùi nên ý và lời cứ tuôn ra, mịa xong rùi đọc lại thấy mình bựa vãi, lừa con gái người ta như đúng rùi.
Ngay hôm sau em điện thoại rủ mềnh đi chơi. Nhưng mềnh ko hứng lắm vì em í đi chỉ đến 10h là phải về với lại tối đó còn đang bận chút việc. –> Từ chối


Tới hôm sau nữa em í đi làm về ( em này bán hàng ở siêu thị Co-orp Mart) mới nt cho mềnh:


– Anh, em mới đi làm về. A qua rước em đc hok? 


Mịa, mềnh đang nhậu (lúc đó 8 rưỡi). Mà sắp đến h em bị cấm cung còn làm ăn kẹc gì.


– Chỗ anh đang mưa to quá em à, hay để cuối tuần đi em, a dành cho e 2 ngày đưa em đi chỗ nào em muốn luôn. Giờ sắp đến h e phải về rùi còn đi gì nữa.


– Ưm, mà em đang mệt mỏi quá ah. Nhức hết cả mình gòy anh ui.


– Vậy để anh chạy đến matxa cho em nhé. hjhj


– Thiệt hem, e đang cần đc massage nè a. Hjx. Nếu mai em ko đi TP a massage cho em nhé


………Ơ cái địt mịa, lại thịt đây mời anh xơi rồi. Ngon…


– Okie, chiều mai a qua đón em. A mới học nghề mss mà
…….. Địt mịa, mss thì làm ở đâu đc, chắc chỉ có nhà nghỉ thôi nhờ anh em, ghé mua cái lọ gel cho vào cặp, chuẩn bị cho ngày mới….


Lúc sáng em nó nhắn tin


– anh ơi hôm nay e nghỉ làm, chiều qua rước em nhá


– okie khoảng 3h a xong việc a qua


– nhớ massage cho em nha


– Ừ, a đã hứa là sẽ làm mừ.


– Vậy a hứa a yêu em đó, có yêu thiệt hôn ?


– Chùi có hứa hả, lỡ hứa thì yêu lun


3h phóng xe xuống nhà em. Em hôm nay mặc cái áo đỏ, vô tình trùng màu áo với mềnh mới vui, Cái áo sơ mi bó chặt, hở cả rún và ngực, những cái cúc ngực như mún bung ra, trông khá là ngon.


Tôi chẳng nói chẳng rằng chở em phi thẳng nhà nghỉ.


– Ý, vào đây chi a ?


– Vào đây a matxa cho em chứ gì nữa, hok lẽ a làm ngoài đường à. Với lại a vừa đi làm về người bẩn quá vào tắm cái cho đỡ bụi


Thế là okie, mềnh đi trước em đi sau cứ thế lên phòng. Vào phòng mềnh vào tắm trước. Xong ra vẫn thấy em ngồi đó. 
– Oh, em vào tắm đi cho mát, rùi ra a matxa cho


Em nó gật một cái rùi lại cắm đầu xem tv. CHắc vẫn ngại. Thôi ko tắm thì thôi, mềnh ngồi sau lưng em nó, hôn vào tai và gáy, 2 tay vòng lên trước bóp ngực qua 2 lớp áo. em nó hơi đẩy ra thôi, nhưng ko phản ứng mạnh lắm. Mềnh mới đè ngửa em í ra hôn vào môi thì em hôn lại nhiệt tình lun. Đá lưỡi tanh tách…


Mềnh bế hẳn em nó lên giường (lúc đó 2 đứa nửa nằm nửa ngồi) em nó mới bảo “bế đc hôn đó” “chuyện, 2 đứa như em a cũng bế đc í chứ.


Bế em lên chỉnh đặt nằm ngay ngắn trên gối. Lại hôn. 1 tay thì lần mò cởi từng nút áo em ra. cái áo em mặc là áo sơ mi, nút của nó lại hình cầu nên cởi hơi khó. Loay hoay 1 hồi cũng bung hết, xoa cái bụng mềm mại của em. Đưa tay dần lên trên. Lại bóp vú, mà vẫn vướng cái áo lót


Mềnh lật em nghiêng ra, luồn 1 tay ra sau bật cái gài áo, bực 1 cái ra liền (mềnh có thể dùng 1 tay mở và đóng cái nút này vào, luyện nhiều mà hí hí) XOng, 2 quả đào bung ra trước mắt mềnh, mềnh tốc mẹ cái áo lót lên, gục mặt vào bú liếm, đổi hết vú này sang vú kia, tay thì trượt dần xuống dưới.
Dùng tay bóp LỒN em qua lớp quần bò, cứng quá chẳng cảm giác gì, mà em nó vẫn rên lên. Bật cúc, dùng chân đạp ra. Sờ sờ ngoài quần lót. Mẹ ơi đáy quần em sũng nước. Mềnh cởi nốt quần trong em ra, vứt 2 cái quần sang giường bên kia (phòng 2 giường, hết mẹ phòng đơn mà) ]


XOng, thò tay móc lốp, mồm vẫn bú vú em, vú em hồng hào nhưng không được cứng lắm, sờ hơi mềm nên ko thích lắm, móc hột le và điểm G cho em giật hết cả người lên. Chợt em nó kéo tay tôi ra, tôi hiểu là em nó thèm địt lắm rồi, sờ ví lấy cái bao thì hoá ra để quên mẹ nó ở cốp xe (lúc trên đường đi đón em đã ghé hiệu thuốc mua 1 hộp durex 23k). May mà mềnh chưa thoát y.


Chạy vội xuống dưới lấy cái bao lên. Lúc vào phòng thì em í đã tuột sạch (lúc nãy chưa cởi hết áo, mới cởi cúc và bung áo ngực) cuộn tròn trong chăn. Mềnh cởi đồ rồi chui vào luôn. Sờ soạng trong chăn một lúc, nước nhờn em lại ra ướt cả tay. Mềnh mới bảo em kèn trước khi đeo bao vào
Chỗ này phải nói là mềnh có thói quen phải thổi kèn trước rồi mới chơi được. Vay con cu mới cương hết cỡ và chơi dai hơn. Mịa em nó cứ lắc đầu không chịu. Địt mẹ làm thằng em xìu cả xuống. Mềnh mới đặt tay nó vào đó bắt nó xóc. Trình làm tình kém quá đéo biết xóc luôn, miễn cưỡng mãi thằng em mới lên đc để đeo bao


Mẹ lúc đeo bao mình phải tự xóc cho thằng em cứng lên. Cọ quyẹt một lúc rồi đút vào. Có lẽ vì chơi miễn cưỡng ko được khởi động kỹ nên 5p là out mẹ nó rồi. Mềnh xấu hổ đỏ cả mặt, bình thường có thế đâu, làm với em lần đầu mà thế thì mang tiếng quá. Tại nó cả , bảo kèn đéo kèn


Nằm ôm nhau 1 lúc, em nó dạy mình tải ola chat về máy đt để chát yahoo. mềnh đang vọc máy thì em nó bảo để em chỉ cho anh cái này hay lắm. nó giằng máy rồi vứt mẹ nó ra xa. XOng quay ra chủ động hôn mình, liếm tai, bú ngực mềnh. ui sướng quá thế này mới đúng nè em. Nãy em nằm như khúc gỗ làm anh mất hứng. Nhưng nó nhất quyết ko bú cặc cho mình mới akay
Em chỉ dùng tay xóc nhè nhẹ. Nhưng lần này em nó chủ động nên thằng em cũng ngỏng hết cỡ. Được cái nghề nút vú liếm tai của em cũng khá. Đc 1 lúc thì thằng em nóng cứng lên rồi. Mềnh đeo bao vào vật em ra và cho thằng em vào nắc phành phạch.


Mới ra có khác dập hùng hục như giã gạo 15 p ko si nhê gì. Mềnh mới ngồi lên chơi kiểu đẩy xe. Lúc này mới có cơ hội ngắm *** em, nãy giờ làm hùng hục không để ý. Lông *** vừa phải. Mép *** không bị thâm, vẫn trắng đẹp. Bên trong là 1 cái lỗ màu hồng trông rất ngon. lần sau nhất định phải bắt e tắm rồi vét máng mới được. Nói chung là chấm điểm thì LỒN em đc 8 điểm (hồng và bót, mu cao) vú thì chỉ 6 điểm ko to lắm và mềm. Body 7, cao 1m62 nặng 52 kg (chính xác lun vì ks nó có cân ở quầy lễ tân), da trắng. Mặt cũng cho 7 điểm.


Đẩy xe 1 lúc thì bế em í lên mặt áp mặt, ngực áp ngực. Tay thì luồn sau bóp mông em í. đùi thì nhún theo nhịp. Em í cũng nhún phối hợp. Xong mềnh nằm hẳn ra, cho em cưỡi ngựa. Địt mẹ chơi toát cả mồ hôi mà vẫn không ra. Mềnh lại lật em sấp lại chơi kiểu chó. Đút cặc vào từ phía sau, nhìn nước nhờn em chảy ròng ròng, chắc em sướng lắm rồi. Nước chảy cả xuống đùi mới ghê chứ. Vừa chơi mình vừa thò tay bóp vú em. Lâu lâu lại vỗ đét 1 cái vào đít em.
Mỏi chân, lại để em nó ngửa ra, mềnh đè lên trên dập ầm ầm. Được 1 lúc thì em nó ra (đéo biết ra lần thứ mấy …) Tay chân quắp chặt vào ng mềnh, mắt trợn mồm há. LỒN thì co bóp chặt lại. MỀnh dừng lại ôm em nó khoảng 1 p rồi lại dập tiếp. Cố gắng tập trung cho mau ra, mệt lắm rồi. them^ vài mươi cái dập hết cỡ nữa thì mềnh cũng bắn. Rút bao ra bắn tung toé lên bụng em (cái trước ra bị động nên ít tinh, giờ mới ra hết nà). Xong vào nhà WC rửa cu và vứt cho e no cái khăn cho nó lau tinh ko sợ nó chảy ra giường, nhiều quá mà.


em nó vào tắm xong ra 2 đứa ôm nhau tình cảm như vợ chồng, thủ thỉ này nọ. Em nó hỏi bao giờ a cưới em (địt mẹ tưởng a gà à, mày còn trinh đéo đâu mà dòi hỏi) mềnh cứ ậm ờ cho qua chuyện. Xong đưa em đi ăn mì vịt tiềm, nt kêu thằng em gọi lại bảo về nhà ngay có công chuyện gấp. Mềnh quát lên trong đt:”
– Trời vậy hả. Ờ, anh về ngay. Em cứ xử lý dùm a trước đi, a chạy về mất 15 p thôi


cup” máy xong mặt mũi mình nghiêm trọng tỏ vẻ bùn rầu. 


– Em ơi anh lai bận việc đọt xuất rồi, ở nhà ko có a xử lý không đc. Mẹ nó, chiều T7 đi chơi với ng y tí cũng đéo xong. Chắc hôm khác anh đưa em đi chơi nhìu hén.


He he, chơi xong phải chuồn ngay, ko lại loằng ngoằng nhiều chuyện mệt lắm. Thế là ăn xong mềnh đưa em về rồi dông thẳng. Về đây report cho anh em xong tối hẹn mấy đứa đi bar cho vui.



==================== Chương 30 ====================

HI, mềnh đã trở lại, rất cám ơn ae vẫn ủng hộ nhiệt tình trong thời gian mềnh đi vắng. Mới bị điều ra Phú Quốc công tác 1 tuần, đến lúc về Cần Thơ thì lại lao vào công cuộc chinh chiến 1 em mới gặp nên chưa có time ol.


Nhiet tình chăn dắt hơn 10 tuần cuối cùng cũng có kết quả để report với anh em, mềnh lại thêm 1 cái l mới vào bộ sưu tập, và rất ngon là còn zin nhá. Thôi ko nói nhiều nữa bắt đầu ngay thôi.


Hôm đó mình mới đi c tác Phú Quốc về. Xuống máy bay là mấy lão kéo đi nhậu rồi. Ngồi ở quán mềnh nhìn em phục vụ thấy kết quá. Em nó nhìn còn nguyên chất quê, mắt trong veo, và cái kiểu ngượng ngùng lúng túng đỏ mặt khi bị bọn mềnh trêu khiến mình rất kết. Da trắng, hơi thấp nhưng nhìn rất duyên và múp nữa. Mềnh suy tính ngay cách mần quen với em.


Thấy em còn mặc cái áo đồng phục cấp 3 có phù hiệu “PTTH NÔng Cống II” a ngon rùi. Mềnh gọi em lại bảo cho anh xem cái phù hiệu. Sao nhìn quen nhỉ, hình như anh với em đồng hương (thực ra hôk phải mà mềnh nói thế nc cho dễ thôi). Nó bảo thế anh ở chỗ nào Thanh Hoá, anh ở Triệu Sơn em ạ. Nó lại hỏi chỗ nào TRiệu sơn. Cái này thì mềnh chịu, nghe mấy thằng nói loáng thoáng quê TS, TH chứ có bít chỗ mô với chỗ tê đâu. Mềnh nói đại là nhà anh gần chợ cho xong. Hehe nó lại hỏi chợ nào hả anh. Ờ thì anh nói thật là a quê đó nhưng xa quê lâu rồi có nhớ gì đâu. A`, hèn gì nghe giọng a khang khác, he he.




Va.y là có cớ xin sdt của em để hôm nào “họp đồng hương”.


Tối về nhắn tin gọi điện qua lại thì có được cái profile em nó. Em ten L, sn 1992, vừa tốt nghiệp PT vào Cần THơ học Cao đẳng KTKT, tháng 10 mới nhập học nên em tranh thủ làm thêm cho vui. Ờ ngon, chắc vẫn còn thơm mùi học trò đây, mới nghĩ thế mình đã nhểu cả nước miếng ra. Mềnh hẹn mai a qua đón em đi làm rồi đưa e về nhé nhà a cũng gần chỗ em mà. E nó bảo để em hỏi chị đã rùi lúc sau nhắn tin lại “thui e mới quen a có 1 hôm mà đã để a đưa đón rùi ngại lắm”. Ôi yêu quá, hehe, thôi để dịp khác


đến hôm sau nữa trời mưa to, Cần Thơ đang mùa mưa mà. Căn lúc 9h em hết giờ làm. Mềnh vác cái áo mưa đôi phi ra đón. Bảo em nó gửi xe đạp lại quán rùi chở em về. Chắc em cảm động lắm khi mềnh dầm mưa đợi cả chục phút. Đưa em về nhà đàng hoàng.




Tối đến em chủ động nhắn tin:


– Kam” ơn anh nha (ngôn ngữ 9x, dịch mãi mới hiểu) trước giờ chưa ai lo lắng cho em thế đâu. Nhưng mà a đón em thế không sợ bạn gái giận à. 


Biet” ngay là sẽ có lúc này mà. Mềnh trả lời theo sách.


– Trời làm gì có ai mà giận hả em. a lo em bị bạn trai giận í


– Hjx, a lại nói xạo rùi nhìn a vậy mà pao? hok có pa.n gái thì ko tjn được. hjx. Nếu có rùi cũng có sau đâu, a giấu em làm gì. Anh nghĩ em mới vào thì đã có bạn trai được chưa ?


– A nói thật mà. a có bạn gái mà lúc nào cũng nt gọi điện suốt ngày chỉ nghĩ về em thế này ko bị đá mới lạ đó. Bít đâu em có bạn ở quê thì sao (hỏi thử thôi, có hay ko kệ mày)


– E hả nếu nói có thì cũng ko đúng mà nói ko thì cũng ko được bởi vì đó là ty tuổi học trò, chỉ là bạn bè thấy mến mến nhau thôi. nhưng giờ mỗi người một nơi rồi bạn em học ngoại thương HN còn em học trong này, làm sao mà có thể… hjx, em nói thật a đừng cười nhen. nếu a ko thích thì cứ nói em sẽ ko kể những chuyện linh tinh thế này nữa.




he he, ngon rồi, mềnh bồi ngay


– Không sao đâu, em nói chuyện j a cũng thích nghe cả, cứ nc với em là anh vui rùi


……………………………..


abc, xyz nhắn tin cả đêm, chốt lại là hôm sau bảo em xin nghỉ 1 buổi mềnh đưa đi xem phim HD, Cần Thơ cũng có vài chỗ chiếu 3D, mà cái avatar mình xem cả mấy lần rùi nhưng chỗ này thuận tiện hành sự nên vẫn cố mà xem lại. em gật đầu cái rụp.


LUc” đi đón thì bị em nó phát hiện ra cái biển số xe mềnh ko phải 36 (mềnh mang xe biển số ngoài Bắc) e nó mới hỏi, thôi đàng nào cũng phải nói. mềnh cầm tay em nhìn thẳng vào mắt em và từ tốn nói:


– THực ra a ko phải quê TH, tại vì em dễ thương quá, mà a ko biết làm cách nào để làm quen với em, nên anh mới phải nói dối em, nhưng chỉ bởi vì a thích em quá thôi. E đừng giận a nhé a sẽ buồn lắm đó.


Em nói ko bít nói gì nữa chỉ nhìn tôi say đắm. Mềnh tranh thủ ôm em vào lòng hôn nhẹ lên má, má thôi nhá một cái rồi lại ôm em. Lúc đó đang ở trước của quán cf nên em ngại đẩy mềnh ra. 
2 đứa vào phòng chiếu phim, gọi là phòng chiếu cho oách chứ thực ra nó hơi giống quán cà phê, có những cái ghế mềm 2 người ngồi được và cái màn hình 3D hơi to hơn cái TV một chút, đeo cặp kính vào rùi xem. THực ra mềnh xem cái phim này mấy lần rồi nên ko hứng lắm, chỉ nghĩ làm thế nào để ăn em là chính. Mềnh khoác vai em một cách tự nhiên như yêu nhau lâu rồi, em hơi rụt người lại nhưng rồi cũng để yên. Cái tay ko yên phận mà cứ vuốt vuốt bờ vai và dọc xuống lưng em. có lúc lại xiết cái eo nhỏ nhắn. Lúc này em gần như dựa hẳn vào người tôi rồi. chắc xem phim cũng đéo tập trung được nữa. Mềnh mới bỏ 2 cái kính ra rồi kéo em lại hôn môi 1 cái thật ngấu nghiến, nước miếng em thơm và ngọt thật, đúng là gái mới lớn có khác, ka ka. 


Tay mềnh cũng đồng thời chuyển ra phía trước đặt lên cặp nhũ hoa của L, xoa nhè nhẹ. Qua lần áo nhưng vẫn cảm giác được độ đàn hồi của 2 trái đào. Mềnh luồn tay vào trong áo, bắt đầu từ cái eo nhỏ nhắn của em, da thịt thật mịn màng không chút mỡ thừa, cái eo nhỏ nhắn, da thịt trơn láng. Đưa tay lên ngực thì chợt em giữ tay tôi lại “đừng anh”
Mềnh cũng ko muốn đi quá nhanh nên cũng dừng lại ở đó. Từ đó đến cuối buổi chỉ ôm em và sờ soạng chút bên ngoài,hôn em thêm mấy cái.


Mấy ngày sau 1 thằng lười như mềnh bỗng nhiệt tình dậy sớm, qua đón em đi ăn sáng rùi chở đến chỗ làm, tối lại đến đón em rùi đưa đi cà phê cà pháo, tất nhiên là toàn quán đèn mờ rùi. Tranh thủ hôn hít sờ mó. Mùi con gái mới lớn nó hấp dẫn lắm các bác ạ, ngửi hít mãi ko biết chán, nhiều lúc rờ nó xong về nhà ngửi tay vẫn còn cái mùi ấy, phê lắm. Em này vú vừa tay, sờ vào đàn hồi như sờ vào nắm cơm í, đầu ti nhỏ xíu hà. Mềnh cứ nghịch nghịch tí là gai ốc em nổi hết cả người, sờ vào ram ráp buồn cười lắm. Nhiều lúc ôm hôn nhau phê quá rồi mặc kệ trong quán cà phê mềnh lòn cả tay vào trong quần em mà móc bím, sờ nhẹ nhẹ bên ngoài thôi ko dám chọt tay vào trong vì sợ rách với lại em nó kêu đau, cái móng tay của mình mà chọc vào bím gái zin là đau thật đó, mềnh bị mấy em phản ánh rồi. Chỗ đó chắc chỉ dùng cái lưỡi mềm mại mà kích thích là được thui. 
Sau những công phu mềnh đã thể hiện thì em nó chết nặng rồi, nhưng vấn đề là vẫn chưa có cơ hội dứt điểm vì 9h em mới làm xong, gần 10h là phải về rồi vì nó sợ chị mắng. Nhưng mềnh vẫn không nản chí, đêm về chăm chỉ nhắn tin “anh nhớ em lắm hok ngủ đc” với lại “cứ nhắm mắt lại là thấy mặt em hiện lên” – éc kinh quá. Và rồi cơ hội cũng đến


Thông qua em mềnh biết là hôm đó chị nó về nhà cô ở Vĩnh Long chơi, đêm ngủ lại. Hôm đó cố gạ em đi NN mà giở đủ trò nó đéo chịu, em nó lý luận con gái không đc đi chơi khuya ở nhà bố mẹ em bảo thế. Ặc, 10h đưa nó về nhà. Mịa đang tính kiếm chác tí thì có mấy con hàng xóm sang chơi, chơi *** dzì khuya thế. A kay vác cu về phòng.


Mà ngủ thì đéo ngủ được, lâu lâu ko được ngửi mùi lòn rồi. Đã thế trời lại mưa lâm râm, hơi lạnh lạnh nên thú tính càng nổi dậy, trời này mà ôm gái thì nhất rồi. Mềnh nhắn tin 
“ anh nhớ em quá, a chạy qua chỗ em nhé” 


“đừng anh khuya rồi mà, để sau đi”


“a nhìn em 1 cái rồi a về liền, hứa đó”


Không đợi em trả lời mềnh xách con LX dông thẳng đến chỗ em, đúng là cái cu chỉ đạo cái não, mưa gió thế mà phóng 5,6 km chạy ngoài đường. Chỉ 5p sau là mềnh đứng trước cửa nhà em rồi. Gọi điện em nó nói khuya rồi e ko mở đâu, sợ hàng xóm nói. Mềnh bảo em ko mở thì anh cứ đứng dưới mưa thế này, em có nhẫn tâm không. He he, tưởng kiên trì được lâu hóa ra chỉ 5p là thấy em rụt rè thò đầu ra rùi.


Nhưng dù sao thì mềnh cũng bị ướt hết rồi


–	Chết tội anh quá, sao ướt hết rồi, để em lấy khăn lau cho


Em kêu mềnh cởi áo ra và lấy cái khăn bong lau người cho mềnh. UI khăn của con gái có khác thơm quá, mềnh hít hít mấy cái. Ngồi xuống giường mềnh lại dở trò
–	Hix, bắt đền em đó, lạnh quá nè. Đền đi


–	Đền sao giờ anh, tại a chứ, đã nói đừng qua rồi


–	Đền thế này nè


Nói rồi tôi ôm chặt lấy thân hình thon thả của em, đặt lên môi em những nụ hôn nồng cháy, 2 cái lưỡi quyện vào nhau. Tôi tham lam nuốt những giọt nước miếng vừa ngọt vừa thơm của em. Tôi đưa lưỡi sau vào trong miệng của L mà quét ngang quét dọc. 2 cái tay của tôi cũng ko hề nhàn rỗi chút nào. 1 tay vuốt dọc sống lưng của em từ trên xuống. 1 tay bấu vào cái mông nho nhỏ của em mà nắn mà bóp


Tôi ngả người đẩy em nằm ngửa ra giường, nhẹ nhàng tháo đôi dép của em xuống. Miệng chuyển sang tấn công cái tai đang dần đỏ lên của em, hôn lên cái cổ trẵng nõn mịn màng nhìn chỉ muốn cắn 1 cái. 2 ma trảo của tôi lần mò vào vùng đồi núi nhấp nhô của em. Vuốt ve 2 cái vú qua lớp quần áo mỏng. Hihi, em này cẩn thận ghê, đêm rồi mà vẫn mặc áo lót mới ghê. Nhưng cái áo nhỏ đó sao ngăn được tôi. Tôi lòn tay ra sau nhẹ nhàng “pựt” một cái, cái khuy bật ra nhanh chóng, nhanh và nhẹ đến nỗi chắc L cũng ko cảm nhận đc. 
Tôi bắt đầu luồn tay vào trong áo L, cái áo nhỏ đã đc bật khuy nên tay tôi dễ dàng luồn tới 2 gò bồng đảo, mềm mại và đàn hồi đó là 2 chữ có thể dùng để miêu tả. Tôi bóp nhè nhẹ 2 cái bầu vú ấy, người tôi run lên vì hưng phấn, con cu cương lên hết cỡ áp lên phần dưới của em. Mắt L nhắm nghiền, môi mấp máy vài từ gì đó nghe không rõ, 2 cái tay nhỏ nhắn xiết chặt lấy tôi.


Tôi quyết tâm tận dụng đêm nay để chiếm đoạt L nên không hề dừng lại. nhè nhẹ vén cái áo ngủ của em lên để lộ 2 bầu vú mơn mởn đã cương lên, tôi liếm lên 2 cái hạt đậu nhỏ màu hồng, dùng răng nhay nhẹ chúng. Gai ốc em nổi lên từng hồi. Tay trái tôi luồn xuống khe suối nhỏ, xuyên qua đám cỏ mượt mà. Ôi cái l mà tôi hàng ao ước giờ ngay đây rồi. Nước đã rỉ róc rách, tôi xoa tay 1 vòng quay mép l rồi tập trung chiến đấu ở hạt le, tôi gẩy gẩy khiến nó cương lên, nước bướm ra ngày càng nhiều. Người em cũng run lên…
Tôi trườn người xuống, đưa cái lưỡi nhám nhúa của mình 1 đường từ ngực xuống cái bụng trắng ngần, phẳng lì của em, qua lỗ rún tôi dừng lại chọc lưỡi vào ngoáy 1 vòng. 2 tay tôi kéo nhanh cái quần ngủ, may mà loại quần chun nên dễ kéo. Tôi kéo cả quần ngủ và quần lót 1 phát xuống gót chân, rồi đạp nó ra cho khỏi vướng. Em bất chợt mở mắt nhìn tôi. Tôi nhìn L đắm đuối và bảo không sao đâu em, rồi lại hôn lên đôi môi cong cong của em. Tay trái tôi xoa nhẹ nhẹ quanh cái khe đẫm nước, gẩy gẩy vào cái hột nhỏ xinh nằm ở đó. Một hồi dường như em lại buông lỏng phòng bị. Tôi lại trườn xuống. Lần này thì thành công tấn công vào vùng cấm. Cái lưỡi của tôi chưa vội tấn công vào trung tâm mà lượn lờ trên đám lông mượt mà, thỉnh thoảng lại cắn và dứt nhẹ vài cọng lông xoăn xoăn. Tôi lại liếm 2 bên đùi trong của em, cố tình bỏ qua chỗ đó. Vì là lần đầu tiên nên tôi quyết tâm làm em thật sướng mới thôi.
Mùi *** con gái bốc lên kích thích quá khiến tôi cũng ko chờ đc nữa, chọt ngay lưỡi vào chỗ đó. Rê một đường từ gần hậu môn lên đến hột le. Đá lưỡi vào đó mấy cái, em cong người chịu trận. Tôi liếm rất kĩ, vừa liếm vừa uống hết chỗ nước l em chảy ra. Nó ngai ngái mặn mặn nhưng thật là ngon, và sền sệt. Tôi chọc lưỡi vào trong khe bướm nhưng ko được sâu lắm.


Hôm trước tôi đã cẩn thận tỉa và mài móng tay của mình để khỏi làm đau em lúc móc l. Tôi banh chân em ra, chọt 1 ngón tay vào cái khe hẹp, nhờ nước nhờn nhiều nên nó cũng trơn tru đi vào, nhưng chỉ một chút thôi, tôi ko muốn dùng tay phá cái màng mỏng manh đó. Chỉ dùng tay để mở đường cho thằng em sau này.


Hết dùng tay rồi lại dùng lưỡi, 2 mép *** của em căng mọng lên, trở thành màu đỏ vì bị kích thích nhiều quá. Và có lẽ khe *** cũng đủ rộng để đầu khất tôi vào được rồi. Tôi chuyển mình lên hôn em và thì thầm vào tai em “cho anh nhé”. Không có câu trả lời nhưng tôi biết là em đồng ý, làm sao có thể từ chối vào lúc này cơ chứ, mà có từ chối thì cũng ko được đâu em.
Tôi kê con cặc bóng lưỡng của mình vào bướm em, quẹt nhè nhẹ cho nó thấm đẫm dâm thủy. Rồi ấn nhẹ vào, chật quá, tôi cứ đi vào từng tí từng tí một, có lẽ em đau nên tì tay vào ngực tôi hơi mạnh. Đến khi hết cái đầu khất vào thì tôi nhấn mạnh 1 cái. Em bật lên 1 tiếng kêu khẽ, nước mắt bắt đầu rỉ ra trên khuôn mặt ngây thơ, 2 tay em cấu mạnh vào người tôi đau rát. Lúc này con cu mới đi được một nửa đường. Chật quá không vào đc nữa nên tôi lại phải rút ra. Một chút máu dính trên đầu cu- một chút thôi. Tôi lại hôn em, dung tay kích thích 2 nhũ hoa của em. Vài phút sau tôi lại bắt đầu lại. Lần này thì dễ hơn rồi. Tôi đẩy vào hết cỡ, em cũng cong mình tiếp nhận, nhưng tôi để ý thấy răng em hơi nghiến lại, có lẽ vẫn đau lắm thì phải. Âm đạo em chật cứng, nóng hổi và hơi khô, tôi di chuyển nhẹ nhàng. Đầu tôi gục vào cái cổ trắng đang lấm tấm mồ hôi của L, hít thở hương thơm người con gái từ em tỏa ra và tận hưởng cảm giác từ thằng nhỏ truyền tới. Qua một lúc thì nước nhờn tiếp tục ra nên dễ dàng hơn nhiều rồi, tôi tăng dần tốc độ, em có lẽ cũng đã có cảm giác hơn trước, 2 mắt dịu lại, nhưng vẫn hơi đau. Lần đầu tiên nên chỉ có 1 tư thế truyền thống, vậy mà khoái cảm cũng đã nhiều lắm rồi, tôi phải dừng lại chứ không có khi ra đến mấy lần rồi. Khoảng 15p thì tôi thấy cơ bắp mình căng cứng, 1 cái gì đó từ não lan tỏa dần ra, sướng… Nhịp mạnh thêm vài cái, tôi gồng mình bắn thẳng vào trong L, tôi có thể cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi vọt ra, đập vào thành âm đạo của em. Sướng mê ly, tôi ôm chặt lấy em và tham lam níu kéo phút giây sung sướng. Còn L thì khóc, khóc thút thít, khóc dầm dề luôn. Tôi phải an ủi mãi. Sau e nó nói ra nguyên nhân mình tí té ghế, L bảo yêu a thì em cho a cũng được nhưng em sợ có con lắm, em còn chưa đi học Cao đẳng đc ngày nào nữa, nhỡ có thì e phải nghỉ học bố mẹ giết em mất, huhu. Ặc, mềnh phì cười xong mới bảo không sao đâu có nhiều cách phòng chống mà (mềnh cũng lo dính bỏ mẹ, hhehe) để mai a mua thuốc cho đảm bảo ko sao đâu em. Nói thế em nó mới yên tâm đi tắm rửa rồi để cho mình ôm ấp ngủ 1 giấc đến 4h thì mềnh bò dậy chạy về nhà đỡ hàng xóm điều tiếng.
Đến giờ ngồi kể lại thì cái chim dường như vẫn đang còn cảm giác rân rân sung sướng nà. Hjx

