==============================
 TITLE: Những Vụ Hiếp Dâm
==============================



==================== Chương 0 - Phần Mở Đầu: Cái … “Ngàn Vàng” ====================

Phần Mở Đầu: Cái … “Ngàn Vàng”


Cái … “Ngàn-Vàng”


Mấy trăn năm trước, thi-hào Nguyễn-Du đã mô-tả cái: “Vành ngoài tám chữ, vành trong bảy nghề”, hay là “Rành-rành sẵn đúc một tòa thiên-nhiên”.


Nữ-sĩ Hồ-Xuân-Hương cũng tả chân: “Phành ra ba góc da còn thiếu, khép lại hai bên thịt vẫn thừa”, “Quân-tử có yêu thì đóng cọc, xin đừng mân-mó nhựa ra tay” hoặc “Xin đừng ngó-ngoáy lỗ trôn tôi …” Những câu thơ trên diễn-tả “Con-sò của phụ-nữ” và sự kích-thích mơn-man khi làm-tình. Câu “Phành ra …” có thể đổi lại: “Vành ra ba góc hình “con bướm”, khép lại hai bên miệng “cái sò”…


Cái “Ngàn-vàng” còn gọi là“Vưu-vật” hay “Vật-qúy” của người phụ-nữ Á-Đông, Âu-Tây thì cái “ngàn-vàng” không ai biết nó là cái … quái gì?! Hơn nữa các em gái Âu-Tây không bao giờ chịu … giữ-dìn Nó khi vừa chớm tuổi 12, 13 … đã để “mất” từ tuổi … “Ô-mai” như nữ ca-sĩ xinh-xinh Thái-Hiền từng ca-tụng …




Vậy Cái “Ngàn-vàng” là cái gì?


Sở-dĩ có câu Cái “Ngàn-vàng” vì từ xưa, người Á-Đông rất qúy cái “Màng-trinh” của phụ-nữ, và phụ-nữ Á-Đông giữ-dìn “Nó” rất cẩn-thận, dành-dụm ấp-iu … suốt cuộc đời xuân-thì con-gái … Chỉ “cho” chồng hưởng-thụ “giây-phút ban-đầu” đêm giao-hợp sau khi cưới, còn gọi là đêm “Hợp-cẩn”, đêm “Giao-bôi” đer^m “Giao-hợp” … Người chồng trước khi “nhập-cuộc” làm-tình cùng người vợ yêu-thương … đem trải một tờ giấy trắng xuống dưới mông đít vợ … Khi chơi, người vợ sẽ bị rách màng-trinh những giọt máu hồng sẽ nhểu xuống tờ giấy trắng để chứng-minh nàng vẫn còn Trinh-trắng, (giấy xưa dùng viết chữ Nho?)


Lại có tục-lệ ở một vài nước Á-Đông người phụ-nữ trước đêm “Động-phòng” cùng chồng, phải đem cái Trinh của nàng hiến cho ông Thầy Tù Trưởng, hay là ông Trưởng-tộc, hay ông Thầy tu đạo gì đó để tỏ lòng cung-kính người trên, và cũng “chứng-minh” là người con gái trước khi lấy chồng vẫn còn trinh.




Những kẻ giầu có như quan lớn, phú-hộ, phú-ông xưa đã đem cả “Ngàn-vàng” mua lấy cái màng-trinh mỏng-manh hơn tờ giấy … bóng để “thơm” đê “hít-hà” khi ghé sát miệng vào hưởng lấy chất “tinh-khiết” của cô gái chưa … dính “bụi-trần!” … và “uống ấy những nhụy hoa tươi chất tình trinh-nữ “bổ-sung”cho sức khỏe đã cuối mùa … cho nên Nó mới “cao-quý” gía đắt Ngàn Vàng.


Mới đây, tháng 7 năm 2008, đã xẩy ra một vụ hi-hữu ở nước Anh.


Có anh chàng Ấn-Độ cưới một cô vợ bé-bé xinh-xinh về với số tiền đám cưới tốn hơn mấy chục ngàn đô. Nhưng khi “Động-phòng” anh ta “Mở cửa động-đào” nhắm-mắt làm-ăn hì-hục … với cô vợ trẻ run-rẩy hoà-đồng trong nhịp-yêu rạo-rực bên nhau … Sáng ra tìm mãi trên tờ giấy trắng thì chỉ có toàn … chất “trắng” ố-hoen, mà chẳng thấy giọt “mầu … hồng tiết-trinh” của cái “Ngàn-vàng” Em đã hiến cho anh tối qua!




Anh chồng Ấn-độ biết mình bị lừa, ăn phải “sái-nhì” nên tức-giân cành hông la-hét cô vợ đã làm mất cái “Ngàn-vàng” của … anh, và ra toà vô đơn kiện cô vợ “không chịu giữ-dìn” cho anh …


Vụ này do tuần-báo VN đăng tải.


Vụ kiện chưa đưa ra cho ông Toà xét-xử, nhưng mới chỉ có cái đơn đưa ra đã làm cả nước Anh phát hoảng kinh! Người ta đâu có biết cái “Ngàn-vàng” là cái quái gì từ hàng … trăm năm cổ-lỗ sĩ rồi! Đàn-ông bây giờ đừng hòng hưởng cái ấy nữa, chỉ là “ăn” sái nhì, sái ba đã là may, nếu không thì cũng phải chịu … “con ông”, “con bà” bốn năm “sái” mới tới mình!


Thủ-tướng Anh phát “sốt” lên … Ông ta không hiểu rồi Ngài quan-toà “Your Honorable” sẽ xử làm sao? Bởi chính Ngài Honor… cũng chưa bao giờ thấy Cái “Ngàn-vàng” trong cuộc đời cao-ngạo của Ngài!

Ở đây chúng ta bàn về Cái “Vưu-ật” hay “Vật-qúi” của phụ nữ.


Đã là “Vật-qúy” bao giờ cũng phải là những thứ có gía-trị rất cao, phẩm-chất tối-ưu như châu-báu, ngọc-ngà, vàng-bạc, kim-cương; mà “vật-qúy” thường khó giữ lại hay mang họa cho người có “Nó!”


Những phụ-nữ có Cái “Vật-quý” hay cái “Ngàn-vàng” thuộc loại đáng giá nhất trên đời phải kể phụ-nữ Á-đông “Em nhỏ của-em nhỏ”, khi làm tình rất khít-khao, nên “vật-qúy” của phụ-nữ Á-Ðông vô-cùng qúy-báu mà chỉ riêng đàn-bà, con-gái Á-đông mới có, nên khi làm tình “vật-qúy” của phụ-nữ Á-đông nói chung, và nhất là phụ-nữ Việt-nam “em nhỏ “vưu-vật” em cũng rất nhỏ-bé, khít-khao” mang lại cho “đôi-bạn” sự cọ-sát đẫy-đà khi Dương vào Âm, nó “dương” đông, kích-Tây … vẫy-vùng ngang-dọc khắp nơi trong “âm” hộ… đê-mê, sung-sướng tột-cùng.

Phụ-nữ Âu-Mỹ “em to, sò lớn!” chỉ sướng-khoái khi sờ-mó mơn-man, ngậm mu to bú-mút tràn-chề lũ-lụt trào-dâng, nhạt-nhoè “đầm-đìa lá-liễu hạt sương trơn” … Nhưng khi vào, nhà trống mênh-mông chẳng thấy bến-bờ! …Không thỏa-mãn, biết “làm-sương cho-sáo?!” Chẳng thể “làm-sao cho sướng!” nên li-dị liền-liền.


Không biết vì lẽ gì mà Thượng-Ðế lại đặc-biệt thương bọn “đực-rựa” thuộc khu-vực Thái-Bình-Dương, Ðông-Nam-Á nên Ngài đã ban cho họ một “tối-ưu-huệ”, là đã kiến-tạo ra phụ-nữ “bé-bé xinh-xinh” mà “vưu-vật” của các nàng thật là “tối-thượng” tuyệt-vời! Phụ-nữ Việt-nam, “em” nào cũng… đầy “chất-tình” loại “thượng-hạng, tối-ưu”. Lỗ “Nhỏ”, nhưng Mu lại “To” mọng, phồng- căng khít-khao như hai miếng bíp-tết “Super size”, thế mới tuyệt-vời, Âm-hộ các nàng mọng-đầy ăm-ắp, Mu căng-phồng mịn nhũn-mềm thơm-ngọt hương-tình, Lỗ nhỏ khít-khao như con-gái mười-lăm, mười-sáu Tây-Âu, Mu cao như mu rùa, lỗ nhỏ như hang … cua, khi làm-tình dương-vật cho vào khít-khao, cả hai sung-sướng tột-cùng. “Vưu-vật” phụ-nũ Á-Ðông qúy-gía như vậy nên ngay từ những năm xưa, khi bọn “ngoại-nhân” xâm-chiếm các nước Á-Ðông, Tầu, Thái, Việt, chúng đã được hưởng-thụ sự “nhỏ-bé, khít-khao” của đàn-bà con-gái Á-đông.

Bọn viễn-chinh Pháp ngày xưa chuyên vào các thôn-làng xục-xạo, tìm-kiếm đàn-bà, con-gái đang tuổi dậy-thì hãm-hiếp.


Bây giờ bọn ngoại-nhân cũng thèm-muốn, ước-ao làm quen được, hoặc may-mắn lấy được vợ Á-đông, vì ngoài đặc-tính dân-tộc “chiều-chồng lại khéo nuôi con”, người phụ-nữ Á-đông còn có một thể-chất qúy-báu Trời cho “nhỏ-người âm-hộ nhỏ” khi “sinh-hoạt”… rất khít-khao nên mới có cu “khéo “chiều” chồng”


Sau thời “hậu-chiến” bọn Âu-Tây giao-thương với các nước Á-đông cũng đã có dịp may được “thưởng-thức” cái “ngàn-vàng” khít-khao qúy-báu của phụ-nữ Á-đông. Chúng tung tin khắp thế-giới nào là con-gái Á-đông đẹp, hiền, ngoan, “người em nho-nhỏ xinh-xinh, “của-em” bé-nhỏ làm-tình khít-khao”, bọn ngoại-nhân thèm-khát ước-ao một chuyến “tắm-sông” Hồng … để biết rõ … “nông-sâu”.

“Vưu-vật qúy-giá” của phụ-nữ Á-Ðông, nhất là của đàn-bà con-gái Việt-nam thật “trân-qúy tuyệt-vời”. Eo-nhỏ, lưng-ong … “Tế-yêu chi đại-huyệt, trường-túc bất tri-lao, hồng-kiêm đa-dâm-thủy, đa mi tất đa mao.” Những em má đỏ hồng-hồng, nước lồn đầy-ắp trong lòng chứa-chan, những em thắt đáy lưng ong, lỗ em nhỏ-khít, mu phồng mọng-to, những em thắt đáy tò-vò, ưỡn mu chơi mãi, cả lò phải thua!”


Ở nước Cờ Hoa USA có những tiệm buôn mang tên rất kỳ-cục, nào là 24/ 24, hoặc 7/11, và còn có tiệm mang tên mọi “Utotem”, người ta còn gọi là “You Tối-Tăm!” Tiệm này tự nó có vẻ tối-tăm hắc-ám, thường nằm trong những khu “nhà-lá, ổ-chuột, xóm-nghèo, oen-phe, phút-tem”, thường hay bị kẻ cướp viếng-thăm cướp tiền và cướp cả “tình” nữa.


Những năm 1975- 1985 sau khi bị bắt-buộc phải bỏ nước ra đi trong cuộc phiêu-lưu di-tản buồn-rầu, một số phụ-nữ VN phải đứng bán-hàng cho các tiệm 7/11, Utotem, Stop & Go … ở những nơi vắng-vẻ, không may bị bọn cướp rình-rập những đêm vắng nhẩy vào hiếp-dâm, chúng truyền-miệng nhau về “của-qúy nhỏ-bé khít-khao” của các bà, các cô, nên tụi cướp hay rình-rập ban đêm thanh-vắng tối-tăm, bất-ngờ đột-nhập, hãm-hiếp phụ-nữ Á-đông để đạt dục-vọng thể-xác trong sự cọ-sát “âm-dương” khít-khao sướng-khoái!

Rất nhiều cựu mệnh-phụ, phu-nhân, “đàn-bà, con-gái, nữ-nhi” Việt-nam mơn-mởn dậy-thì, nữ-sinh mới lớn, vẫn “còn-nguyên” màu … áo quần … trinh-trắng, chưa hề bám “bụi” phong-trần… “Nửa-đêm, gà gáy, canh-ba, vợ-ai, con-gái, đàn-bà, nữ-nhi” hơ-hớ, vì lo sinh-kế cho gia-đình, phải dấn-thân đứng bán hàng, mà lo ngay-ngáy, không biết lúc nào nó sẽ “cướp” mất cái “ngàn-vàng” của-mình. Ðứng bán-hàng, làm cashier … Rồi trong lúc bất-ngờ canh-khuya hiu-hắt thằng cướp nhào vô “bế em vô-phòng” đè em ra, không cần biết em xưa nay vốn mệnh-phụ, phu-nhân vợ ai, lớn-nhỏ? Cứ đè em ra mà … hiếp, “cướp” luôn cái “Vưu-vật” qúy-giá “Ngàn-vàng” của em đi, “mệnh-phụ, phu-nhân”, nừ-sinh mới lớn cũng thế thôi, đành phải “chiều-lòng” cho cướp nó chơi, để cho nó “biết” … đầy-vơi thế nào!” Mặc cho nó “ăn-uống” thỏa-thê cơn dục-vọng rồi bỏ đi để ta còn tiếp-tục bán-hàng nuôi chồng-con!

Nhưng đã đôi-ba lần chúng ăn-quen, cứ “ăn” mãi chăng thôi!… Đành lặng-im “ráng chịu”, cố “ngậm-miệng ăn-tiền” còn có chỗ làm, nói ra mang tiếng với bà-con, chồng còn ghen nữa mới khổ!



==================== Chương 1: Loan & Tiệm UTOTEM ====================

Chương 1: Loan & Tiệm UTOTEM


 Neighborhood Convenient Store


 Stella Link, Houston, Texas … 1977


 Một đêm nọ, vào khoảng 2 giờ sáng, sau khi Loan xếp hàng-hóa lên kệ và bước lại phía cashier lấy sách ra làm homework, thì cánh cửa tiệm Utotem mở ra, một người khách bước vào, hắn nhìn Loan nói:


 – Where is chocolate candies?


 Loan chỉ tay ra phía trước:


 – Over there.


 Rồi nàng cúi xuống mở homework ra. Hắn lanh-lẹ với ngay tấm bảng nhỏ treo trên cửa, lật mặt có dòng chữ ra phía ngoài: “Sorry, we closed 5 minutes to clean up”. 


 Rồi hắn bước nhanh tơi Loan, chỉ tay về phía sau, chỗ kệ thuốc lá nói:


 – One pack of Marlboro Ligh.


 Loan quay mặt vào phía trong, nhón gót lên, tay với gói Marlboro light.


 Ngay lập-tức hắn dang tay ra bịt chặt lấy miệng nàng, kéo vào trong căn phòng nhỏ chứa đồ sau quầy thuốc lá đóng cửa lại, đẩy Loan vào sát tường, giật tung áo nịt vú nàng ra, chiếc sì-líp bị kéo tuột khỏi hai chân.




 Toàn thân trần-truồng, Loan sợ-hãi run lập-cập! 


 Hắn đẩy nàng cúi sát xuống chiếc thùng hàng, chổng mông lên cao, âm-hộ chìa hẳn ra sau, hắn kéo xoạc hai chân nàng ra làm cho “hai cánh cửa ân-tình” còn “khép-nép” bị hả ra mọng như con sò lớn ăm-ắp đầy! …


 Thằng “cướp” tuột quần hắn xuống. 


 Loan kêu lên:


 – No!…No!…Please! 


 Nó đứng phía sau nàng, banh hai mu cho âm-hộ nàng mở ra.


 “Ðàn-bà con gái Việt-Nam nhỏ người âm-hộ rất nhỏ”.


 Loan mới hai mươi tuổi, vẫn còn trinh, Lỗ nàng rất nhỏ mà him-híp còn-nguyên… 


 Tên cướp thấm nước miếng ngón tay, cho vào giữa hai mu nàng … cọ-cọ mơn-man … 


 Bị kích-thích ngay âm-hộ như vậy dù cho phụ-nữ đã “chơi” nhiều lần rồi cũng không chịu nổi, huống chi Loan, cô gái còn-trinh, đang tuổi xuân-thì “nước-non ngàn-dậm chứa-chan!” Dục-tình rạo-rực trong lòng … Tinh-khí nàng chảy ra hai mép âm-hộ ướt-nhờn … 




 Nó thẳng-cứng to-kềnh như quả dưa leo bự, kê vào giữa hai mép nhầy-nhụa của-nàng đưa lên, kéo-xuống… “Ọc!” Cái đầu tròn-phình hơn qủa trứng nhấn ngay vào miệng Lỗ, hai mép rãn căng ra! … Loan bị đẩy chúi người về phía trước… Tên cướp vồ lấy hai vú nàng ôm kéo xiết lại, mông nàng ép sát vào của-nó, hai mu nàng căng ra … “Ự!” Nó … chui lọt vào trong lỗ! Màng-trinh bị rách, hai mu mọng căng, Mép âm-hộ phình ra ngậm khít vào… tinh-khí trong nàng nhờn-ướt, ràn-rụa hai mu … Nó trườn hết mình dài thượt to-kềnh vào sâu mãi bên trong… Tên cướp ôm hai vú nàng kéo sát lại nhấn vào thật mạnh, thật khít … thật sâu … Chơi nàng như vũ-bão! Loan chùn người về trước … Của hắn thọc vào ngập-lút mãi trong … nước ra ọp-ẹp khít-khao… Loan run-run hai chân muốn khuyụ xuống … Bàng-hoàng, rạo-rực! Hắn lắc-lư … kéo lên … chà dưới … thọc vào … rút-ra … cọ-sát khắp da-thịt bốn-phía thành-vách bên trong …Chơi nàng liên-miên bất-tận hơn nửa tiếng đồng-hồ… Thấy cô-gái hãy còn-trinh, âm-hộ khít-khao chặt-chụa hắn phát run rạo-rực thèm-muốn điên-cuồng … Chơi nàng như bão-táp mưa-tuôn, chơi rồi lại chơi nữa … liền-liền … 




 Âm-hộ nàng rãn ra, hai mu mọng-căng phồng-lên khít-rịt … Loan nghe rạo-rực toàn-thân, khoái-cảm trào lên, tinh-khí trinh-nguyên trong nàng tràn ra hai Mép … rạo-rực … rạo-rực tột-cùng … hai mu co-giật, bóp vào run lên, nàng khuyụ hai chân xuống! … Hắn run-rẩy… ôm mông nàng kéo sát vào … gục đầu lên lưng cô gái … lan-tràn trong âm-hộ… 


 “Cướp” của-nàng xong rồi, hắn kéo quần lên, chạy nhanh ra cửa!


 Loan bàng-hoàng mặc lại quần-áo, run-rẩy đi ra…


 Ngoài trời về khuya vắng người. 


 Nàng để yên tấm bảng “Close 5 minutes to clean up”. Khoá cửa lại, bước vào trong bathroom và bây giờ nàng thật-sự “clean up!” chính mình.


 Chiếc radio nhỏ đặt trên cửa sổ vang lời ca: “… Khi em … khi em… mở cửa bước vào … Em … bước vào …Hồng non trên má … hồng-đào trên môi … Những ngày êm-ái đã qua rồi! … Sao ai mang lại …mang lại một trời … một trời oan-khiên!… Mang em trở lại ưu-phiền … Trước sân hạnh-phúc … chưa liền… vết-sâu… vẫn còn… vết-sâu… Chưa liền vết sâu … Vẫn còn… vết-sâu!..”
 Loan với tay tắt-ngỏm đi. Nói nhỏ:


 – …Vết-sâu … với chả “vết-sâu!” Tiên-Sư cha nó! Lần sau … còn … “thế nữa…” Tao sẽ chém cho mấy nhát!


 Mặc lại áo-quần, chải mái tóc rối bù, nhìn trong gương hai má Loan còn đỏ-rực hồng-hào, nàng vừa trải qua một cuộc “chạy-đua nước-rút”…


 Những “cảm-giác” giao-hoan khoái-lạc con-gái lần-đầu mất-trinh … còn rạo-rực trong lòng …



==================== Chương 2: Ngọc & Cũng Tiệm UTOTEM ====================

Chương 2: Ngọc & Cũng Tiệm UTOTEM


 Ngọc có một thân-hình nhỏ-nhắn, thon-thon săn-chắc của người phụ-nữ trẻ xiêng-chăm làm việc, hai mươi tám tuổi nhưng so với phụ-nữ Mỹ nàng nhìn chỉ giống như một cô gái trẻ đôi-mươi đang tuổi dậy-thì nở-nang đầy-đặn. Tóc xõa vai, ngực căng, đôi vú to tròn phồng lên tròn-trịa. Dáng vóc săn-chắc đầy-đà của một phụ-nừ VN khác xa với phụ-nữ Mỹ. Nhìn nàng ai cũng nghĩ là một cô gái mới 18, đôi-mươi, trẻ-trung, dịu-dàng và rất có duyên.


 Ngày xưa vốn là một nữ-sinh Gia-Long, xinh-xắn, có duyên. Năm hai mươi-mốt tuổi, nàng lập gia-đình, chồng là một sĩ-quan, nhưng sống với nhau chưa đuộc mấy năm, thì “Chinh-chiến tàn, quân-đội tan!” bị tù Cộng-Sản, rồi chồng mất-tích!


 Năm 1982 nàng vượt-bể cùng với nhiều người, không may thuyền bị hải-tặc Thái-Lan bắt giữ. Chúng dồn tất cả đàn ông vào một góc, trói lại, còn đàn-bà phụ-nữ trẻ như Ngọc, bọn cướp bắt cởi bỏ hết quần-áo trần-trường ra rồi thay nhau sờ-mó mơn-man và hm-hiếp một ngày bốn-năm lần. Các phụ-nữ đa ố đã có làm-tình thì không có gì đáng ngại, riêng các nữ-sinh mới lần đầu bị hãm-hiếp mất-trinh thì lo-sợ, nhưng sau khi bị chúng sờ-mó mân-mê hai vú và xoa-nắn kích-thích hai mu thì các cô bị kích-thích tinh-khí tràn ra … dương-vật cho vào khít-khao sung-sướng …Hết nhóm này tới nhóm khác thay nhau hãm-hiếp xuốt ngàỵ làm cho các cô gái trẻ đang tuổi dậy thì trở nên rạo-rực đê-mê và khoái-cảm tột-cùng … Chơi càng nhiều càng sướng.




 Ngọc là một phụ-nữ trẻ, có nhan-sắc và cơ-thể lại đang hồi phát-triển đẫy-đà, nên “được” tên trưởng nhóm dẫn ngay vào trong ca-bin, lột trần-truồng ra, sờ-mó mơn-man hai vú và … ôi thật là “kỳ!” hắn lật ngửa nàng ra, banh rộng hai đùi … cúi xuống ngay … âm-hộ nàng, ngậm lấy hai mu mọng-căng nhầy-nhụa … bú-mút mơn-man … Ngọc run lên … xúc-động … tinh-khí từ trong âm-hộ trào ra ướt nhầy-nhụa hai mu … Nàng không ngờ lại sung-sướng rạo-rực tột-cùng như vậy … Đãmấy năm dài không làm tình, hơn nữa ở VN nàng có bao giờ được chồng “Yêu” như vậy! Bây giờ … cái lưỡi của hắn … nàng bủn-rủn tay chân, duỗi ra, hai mắt lim-dim … tận-hưởng những cơn khoái lạc từ âm-hộ dâng lên … Ngọc giật bắn người run lên … khi cái lưỡi của hắn ngậm lấy “con cá-riếc” naàg bú mút mơn-man … Trời ơi! Chúa ôi! … Sung-sướng quá Nàng giật mạnh hai mu … rung bắn người lên … Hắn banh hai Mép của nàng … Cho vào ngập-lút khít-khao … chơi nàng như bão-táp mưa-giông … Ngọc bóp hai đùi lại, hai mu bóp khít vào, rung lên … khoái-cảm lan-tràn trong âm-hộ … Tâm-hồn lên tận chin tầng mây …




 Hắn giữ luôn nàng trong cabin, ngày nào cũng bú-mút của nàng, chơi nàng hai ba lượt … Cho tới một hôm bọn chúng đưa mọi người nhốt lên đảo … Thế rồi ngày nào bọn cướp cũng trở lại hãm-hiếp đàn-bà con gái ít ra ba-bốn lần. Ngọc đẹp nên bị bọn chúng thay nhau chơi năm-sáu lần lien-tiếp … Chúng tiếp-tế thức-ăn đầy-đủ, Ngọc cảm-thấy cơ-thể như phát-triển hơn, hai vú to ra và phía dưới âm-hộ, hai mu mọng lên đẫy-đà khêu-ngợi. Quần-áo lại không đủ che kín than-mình, Ngọc luôn-luôn là mục-tiêu chính cho bọn cướp. ghé “thăm” , mỗi lần như vậy, bốn-năm thằng lại đè Ngọc ra hãm-hiếp thỏa-mãn dục-vọng.


 Chúng thay nhau hãm-hiếp hàng ngày làm cho than-hình Ngọc nở-nang ra, nàng cảm-thấy sự đòi-hỏi dục-tình càng nhiều và càng được đáp-ứng nàng càng cảm thấy “dễ-chịu” hơn … trong lòng khoan-khoái dục-tình. Bọn Hải-tặc tiếp-tế thức-ăn toàn là cá, nhóm phụ-nữ ăn cá rất nhiều đầy-đủ hơn những ngày sống ở VN thiếu-thốn, bỗng-dưng cơ-thể lại trở nên rắn-chắc hồng-hào, tươi-mát khác-hẳn ra thật không ai ngờ đám phụ-nữ trên đảo và Ngọc càng ngày càng thấy rạo-rực dục-tình, bọn hải-tặc suốt ngày thay nhau làm-tình mà thân-thể họ cứ phom-phom “đón-nhận”, riêng Ngọc, sau những lần được “bú” và được chơi nàng thấy âm-hộ mọng lên, hai mu phồng to như “banh” ra, nở lớn, lúc nào cũng rạo-rực đòi-hỏi dục-tình, chờ bọn hải-tặc tới chơi. Các cô gái sau khi bị mất-trinh, càng nõn-nà xinh-đẹp và kích-thích rạo-rực dục-tình… Ngày nào bọn chúng cũng thay nhau ghé chơi ít ra bốn-năm lần … Ngọc cảm-thấy rạo-rực sung-sướng lien-miên và không thể nào thiếu-vắng được.




 Tháng trôi qua, bỗng một hôm bọn người được máy bay tìm thấy và cứu thoát khỏi đảo, đưa sang Mỹ giúp-đỡ tìm việc làm.


 Ngọc đứng bán-hàng cho tiệm Utotem, Houston, Texas! Những ngày trên đảo, bị hải-tặc thay phiên nhau đã làm cho trong long Ngọc cứ bừng-bực những cơn đòi-hỏi rạo-rực làm-tình… Đứng bán hàng cho tiệm Tối-Tăm đó đã hơn 2 năm. Hai năm thiếu-vắng đàn-ông! Công-việc hàng ngày bạn-rộn, nhưng đêm về thật cô-đơn, trống-vắng vô-cùng, nàng nhớ lại những cuộc “vui” ngày trước, nhừng khi “ân-ái” rạo-rực tột-cùng, những cái lưỡi “rà” trên “con-cá” đê-mê.. rạo-rực ước-ao … Ðang tuôi xuân-thì, trong lòng nôi lên nhừng cơn xác-thịt đòi-hỏi xuân-tình rạo-rực khát-khao! … Mặc dù nhũng ve-vuốt, mơn-man, nhũng khao-khát tự mình “giải-quyết” bằng bàn-tay ve-vuốt, ngón tay thọc sâu vào … tinh-khí càng ra nhầy-nhụa càng làm sự them-khát nhiều hơn… Những bàn-tay sờ-mó mơn-trớn hai mu, những ngón tay vào sau trong đó … vẫn không đè-nén được những cơn khao-khát cứ rạo-rực trong lòng! Nàng làm việc nhiều cho lòng cố quên đi …
 Nhưng đêm-đêm vần thèm-muốn khao-khát một cuộc làm tình thực-sự với da-thịt ôm-ấp ái-ân…


 Mùa Ðông bao giờ cũng tối mau, lại ít khách vào ra. Một đêm vào khoảng 2 giờ sáng, Ngọc đang xếp hang lên kệ gần vách tường, bỗng nàng giật nẩy người, một cánh tay bị nắm chặt, miệng bị bịt lại liền và toàn-thân nàng bị nhấc bổng lên đưa vào trong căn-phòng chứa hàng phía sau, cánh cưa đóng xầm lại. Tên Mỹ to-lớn gấp hai nàng, nói:


 – Take your clothes off! And be quite! I won’t hurt you!


 Nàng sợ run lên, há miệng không ra lời, đứng chết trân! Hắn kéo tuột quần nàng xuống. lột sì-líp ra và lột luôn áo nịt vú nàng … Rạo-rực thèm-muốn thể-xác nàng, hắn run-run nói: “ I wanted your pussy, girl!” … Hắn nhìn nàng trần-truồng, lồ-lộ hai vú to tròn trên ngực, âm-hộ lông đen lún-phún hai mu … Hắn vô-cùng kích-thích, đẩy nàng cúi thấp xuống thùng hang, kéo hai mông nàng cho chổng lên cao. Âm-hộ Ngọc phồng to, căng-mọng ưỡn lòi ra phía sau vĩ-đại, hai mép mũm-mĩm như hai miếng bíp-tết thật ngon, lỗ nàng him-híp hả ra đỏ chót.
 Của nó thẳng cứng dài thong như quả mướp, cái đầu to kếch-xù lớn hơn qủa quít thật dễ … sợ! Đặt vào ngay khe giữa hai mu to-mọng của nàng kéo lên, kéo xuống, chất nhờn tinh-khí trong âm-hộ nàng chảy ra ướt nhờn hai mép … (Trời sinh âm-hộ phụ-nữ lúc nào cũng có chất nước nhờn trơn, chỉ kích-thích một chút, tinh-khí chảy ra ướt-nhờn giúp dương-vật thọc vào ngay). Nàng không làm-tình đã quá lâu, nên khi dương-vật của hắn đặt vào giữa hai mu kéo lên, kéo xuống chỉ vài lần, tinh-khí trong nàng tích-lũy bao nhiêu năm tràn-đầy ăm-ắp đã chảy ra hai mép âm-hộ ướt nhờn. Của-nó to hơn cả cổ tay nàng, cái đầu rùa thù-lù như qủa cam mà chỉ nghe “Ọp!” một tiếng chui lọt khít trong nàng!


 Hai mép âm-hộ căng ra, mu nàng phồng lên chật-khít. Ngọc nghe từng khúc, từng khúc đẫy-đà đi sâu vào trong nàng cùng-tận khít-khao chặt-sát thịt-da, cọ-sát tử-cung nàng! Nó ôm chặt hai bên hông Ngọc kéo sát vào… Những cú thọc tung-lưới dồn lên sát-sạt, những cú phạt-dọc, tạt-ngang vô-cùng dữ-dội đúng là một kẻ đói lâu ngày them-khát thịt-tươi! Hắn thọc sâu cùng-tận trong nàng chơi nàng mạnh như sóng dập, mưa dồn, ào-ạt cuồng-phong cọ-sát tràn-đầy tử-cung … Âm-hộ nàng mọng lên, tinh-khí chảy ra ướt nhầy-nhụa, nàng bóp hai mu lại … vào sâu cọ-sát tận-cùng … “Ðường vào tình-sư mưa nhầy-nhụa, hai mép rãn-phồng thớ thịt căng!” Ngọc run lên rạo rực … sướng-khoái liên-miên… Hơn bẩy, tám năm trời không được làm-tình, âm-hộ nàng bóp-lại nhỏ đi, bây giờ … Ôi …bây giờ sự to-kềnh vĩ-đại của dương-vật thọc sâu vào ngập-ngụa trong âm-hộ hai mu nàng căng-mọng rãn ra chật-khít hai mép căng-mọng phồng lên, tràn-đầy rạo-rực … thịt-da cọ-sát thịt da … sung-sướng tột-cùng … chơi-với … đê-mê … Nàng run lên bóp hai mu lại … Tên cướp ôm chặt mông nàng thọc sát vào sâu ngập cọ-sát bên trong hai Mu… sung-sướng run lên … tinh-khí tràn ra âm-hộ … Hắn nhỏm dậy… Ðã từ lâu chưa hề gần đàn-bà Sự khít-khao của người phụ-nữ trước mắt đã cho hắn một lần tột-cùng khoái-lạc. Hai mu nàng ưỡn ra, phồng-căng mọng-nhờn mũm-mĩm hồng-hào khêu-gợi dục-tình cao độ… Hắn vần còn thẳng-cứng chưa … thôi. Cơn thèm-khát thể-xác đàn-bà đã lâu càng thêm đòi-hỏi, hắn lật ngửa nàng ra trên những thùng hàng , kéo hai đùi Ngọc đẩy lên cho ép sát vào bụng … Hai mu nàng to-mọng phồng lên nhầy-nhụa như hai miếng bíp-tết đầy bơ, lỗ hồng-hào him-híp … rạo-rực … rạo-rực tột-cùng … Hắn cúi xuống ngậm lây hai mu nàng … Cái lưỡi cho sâu vào trong lỗ mơn-man, bú mút nhè-nhẹ hai mu … rà-rà trên cái hạt … mơn-man … Ô…i … Sung-sư …ớ .. ng … Ngọc rên lên, tay nắm chặt lấy mép thùng … Nàng vặn người đi, lắc-lư đầu…
 “ …U …i …” …


 Sư…ớng … qu … á … không chịu nổi, Ngọc rên lên!… Chưa bao giơ sướng như thế! … Hai mu nàng tinh-khí ra nhầy-nhụa, nó ngậm lấy “con’cá” của nàng bú-mút lien-miên … Ngọc rên lên, hai chân co-quắp … giật mạnh lên … U …i … sư …ớ …g … Dương-vật to-dài chui sâu vào âm-hộ … nàng ưỡn mông lên hai mu lắc-lư cọ-sát vào! Cả khối thịt to-dài chật cứng … đi sâu vào cùng tận trong nàng … Ngọc run lên … thành tiếng …


 “U …i … u …” Tâm-hồn bay bổng mãi trời cao … mênh-mông … mênh-mông … rạo-rực … Nó càng vào sâu càng cọ-sát tơi-bời … Nàng chìm hồn trong hoang loạn mê-man… Cánh cửa ân-tình tám năm khép kín, đã bị mở toang ra, hai cánh hoa mọng-căng cọ-sát đê-mê!…Ôi!… khoái-lạc … tuyệt-vời thể-xác đê-mê … rạo-rực …


 Nó “cướp” xong chậy đi luôn!
 Ngọc nhỏm dậy, thân-mình run-rẩy, còn đang chơi-vơi, chơi-vơi trong cơn rạo-rực khoái-lạc của cuộc làm-tình … còn bay bổng trên mây … đôi vú to-tròn đẫy-đà căng lên trên lồng ngực, hơi thở rộn-ràng chưa dứt… Nàng cảm thấy sau khi bị nó chơi… hai Mu căng-mọng còn him-híp bị rãn phồng ra hai mép cọ-sát vào nhau kềnh-kệnh rãn-nở hơn, những giọt tinh-khí còn ướt sũng…


 Mặc vội áo-quần, kéo nịt-vú lại, vuốt mái tóc qua-loa, nàng trở ra ngoài tiệm, nhìn dáo-dác ra ngoài. Tên khốn-nạn “cướp” xong rồi đã bỏ đi từ lâu.


 Nàng lắc đầu nhè-nhẹ, hai má đỏ lên, nghĩ: “Thật không ngờ … bao nhiêu năm rồi! …” Nàng thầm nghĩ : “ Lâu mới được chơi… sướng ghê!” Ngọc không thèm báo cảnh-sát, vì thấy “chẳng … mất gì!”.


 Ðêm khuya, tiệm vắng khách, Ngọc tiến lại sau quầy hàng, ngồi xuống chiếc ghế. Những giọt tinh-khí trong âm-hộ chảy ra ướt đũng quần, nàng bước vào trong, kéo quần xuống, mở nước rửa-ráy những giọt ướt nhờn.
 Nàng lẩm-bẩm:


 – Sư nó! Lần sau… còn dám đến, sẽ chém cho mấy nhát. Thằng mất dậy!



==================== Chương 3: Những Vụ Hiếp Dâm ====================

Chương 3: Những Vụ Hiếp Dâm


 Những vụ hiếm-dâm nữ-sinh sau đây, đã xẩy ra tại các trường Trung-học và Đại-học vùng Đông Vịnh Oakland, Berkeley, và Alameda, California tin-tức do hai nhật-báo Oakland tribune, San Francisco Chronical, và Vietnam Thời-báo tường-thuật các nữ-sinh Á-đông theo học tại trường Trung-học Oakland, đại-học Berkeley, Hayward, Alameda và Chabot College đã bị một gã đàn-ông bịt-mặt hãm-hiếp ngay trong khuôn-viên trường hoặc tại các khu-vực lân-cận trong những ngày, giờ khác-biệt đã là một vấn-đề làm cho nhà chức-trách địa-phương nhức-đầu, và các nữ-sinh-viên lo-sợ không biết mình có sẽ bị không? Nhất là sau khi xẩy ra ba vụ hiếp-dâm vào ngày 20 tháng 8 năm 1997 tại Hayward, Oakland và ngay trong trường Berkeley đã nâng tổng-số phụ-nữ bị hiếp-dâm lên tới 12 vụ trong vòng 5 tuần-lễ, kể từ ngày 16 tháng 7 năm 1997 tới ngày 23 tháng 8 năm 1997.




 Cảnh-sát Oakland đã trao giải $10,000.00 dollars cho ai chỉ-điểm được thủ-phạm.


Vụ thứ Nhất,


 Anita


 Là một nữ-sinh trẻ-đẹp, mới 19 tuổi theo học trường Ðại-học Cộng-Ðồng Chabot College quận Almeda, đã khai với cảnh-sát là buổi chiều thứ Tư, ngày 16 tháng 7 năm 1997, sau khi đi học về, trời nóng-nực, cô vội vào phòng tắm-rửa, kỳ-cọ cho thoải-mái.


 Nửa tiếng sau khi tắm xong vừa bước ra khỏi phòng tắm, bước vào phòng ngủ lấy quần-áo mặc, thì bất-ngờ thấy một gã đàn-ông lạ-mặt đang ơ trong phòng ngủ! Cô sợ-hãi cuống-quýt không biết làm sao trong khi toàn-thân không một mảnh áo che.


 Hắn ôm lấy cô, kề lưỡi dao vào cổ, dọa:


 – im-lặng!


 Rồi đè cô ra giường hãm-hiếp!


 Mặc dù cố sức lăn-lộn chống-cự, nhưng trong căn phòng kín, vắng-vẻ chẳng ai biết, cô đành phó-mặc cho hắn tha-hồ thỏa-mãn cơn dục-vọng trên thân-mình cô… hai ba lần rồi, hắn không cho cô mặc quần-áo, sờ-mó nghịch-ngợm khắp nơi trên mình cô và sau đó lại deè cô ra hãm-hiếp thêm lần nữa, sau đó hắn cột hai tay hai chân cô vào bốn góc giường, không cho mặc quần-áo, lại dán băng keo vào miệng cô, rồi bỏ đi.




 Chiều tối hắn trở lại, nhét một viên thuốc vào miệng cô, và chính hắn cũng nuốt một viên. Lát sau cô thấy hai má nóng lên và toàn thân nóng hừng-hực, cảm-giác đòi-hỏi thể-xác bừng-bừng lưa-dục trong lòng cô rạo-rực…


 Biết đã bị uống thuốc kích-dâm, nhưng trong lòng cô sự đòi-hỏi dục-tình dâng lên rạo-rực, chính cô cũng không sao tránh khỏi được cơn rạo-rực, đòi-hỏi làm-tình, không sao kìm-hãm được, hắn liền cởi trói cho cô… và lần này như con hổ đói thèm-khát thịt sống đã lâu, hắn đè cô ra hiếp ba, bốn lần, rồi ngưng, rồi lại kích-thích cô cơn đòi-hỏi dục-tình, lại đè cô ra hãm-hiếp cho tới gần sáng!


 Cô không chịu khai rõ mặt-mũi tên hiếp-dâm, nói là trong khi … bị thuốc, đê-mê … không nhớ lắm!


Vụ cưỡng-hiếp thứ Hai


 Xẩy ra cách vụ trên khoảng 16 tiếng đồng-hồ, về phía Ðông thành-phố Oakland, nạn-nhân là một cô gái chừng 21 tuổi, nữ-sinh nội-trú Ðại-học Leland. Khoảng 7 giờ tối, ngày 19 tháng 7 năm 1997, trong khi cô đang chạy bộ gần khu đồi cây vắng-vẻ bên kia bờ hồ, thì một gã đàn-ông bồng từ đâu chồm lại phía sau, bế xốc cô lên, theo đà chạy nhanh vào trong bóng tối phía sâu trong một lùm cây to rậm-rạp, um-tùm, xé áo thung cô đang mặc, đè ra trên nền cỏ … cố vùng-vẫy kháng-cự, hắn đánh cho mấy bạt-tai, đè ép xuống nền cỏ … xé áo nhét vào miệng, và xé toang chiếc quần short của cô, đè ra bãi-cỏ hãm-hiếp.




 Sức yếu, nên cô gái đành mặc cho hắn thỏa-mãn cơn dục-vọng. Tên nọ rất to-lớn và khỏe-mạnh, như đói-khát lâu ngày, xong rồi mà hắn không chịu buông-tha, còn “làm” thêm mấy lần!


 Khi hắn thả cô ra, quần-áo bị rách tả tơi, chỉ còn nắm lại che cho kín xung-quanh và chạy nhanh về phòng trọ, gọi phone cho cảnh-sát, cô nói “Hắn to-lớn và rất khỏe-mạnh, không rõ mặt vì có khăn che!”


Vụ Thứ Ba


 Khoảng 10 giờ 30 đêm 25 tháng 8 năm 1997, một phụ-nữ trẻ người Mễ, 25, 26 tuổi đứng đón xe bus trên đường Telegraph đã bị một kẻ măng mặt-nạ khỉ bắt, đẩy vào chiếc xe Chevrolet 4 cửa màu xanh đậm có kẻ lái chạy đi, bọn đó bịt mắt cô lại, lột trần-truồng cô ra, và đè cô xuống chiếc ghế dài sau thay nhau hãm-hiếp, có tới bốn, năm tên, tên nào cũng khỏe-mạnh như … trâu! Chúng chạy vòng-vòng trong đường-phố nào đó, cứ hết cơn này lại tới cơn khác, bọn chúng thay nhay hãm-hiếp cô rất nhiều lần … Sau đó nghịch-ngợm trên người cô, rồi lại thay nhau hãm-hiếp cô nừa, không còn nhớ biết bao nhiều lần, cho tới khi cô được mặc quần-áo lại, và chúng ngừng xe bỏ cô xuống, phóng đi.
 Khi cô tháo khăn bịt mắt ra thì thấy mình đang đứng trên mé đường 580 đi Hayward. Nạn-nhân đã được một ông gìa cho lên xe chơ đến cảnh-sát, lúc đó hơn hai giờ sáng! Cô đã khai như trên. Mặc dù không bị “thương-tích” nhưng vì bị hãm-hiếp nhiều lần, nên cô rất mệt-mỏi, được đưa vào bệnh-viện sau đó.


 Ngoài ra bọn chúng còn nhắm vào các nữ-sinh những ngày thứ Sáu, hay cuối tuần, hoặc vào sau giờ tan-học các nữ-sinh về trễ, hoặc các nữ-sinh nội-trú.


Vụ thứ Tư


 Ohida, Nữ-Sinh Nhật


 Nàng từ xứ hoa Anh-Ðào thơ-mộng Ðông-kinh, 22 tuổi xinh-đẹp, trẻ-trung, theo học và nội-trú tại Berkeley. Chiều thứ Bẩy, dome rất vắng-vẻ, nàng chẳng biết đi đâu, một mình thơ-thẩn trong khuôn-viên cổng sau, gần phố Fanning, rồi chậm-rãi thả gót đi tới căn phòng Piano, có chiếc dương-cầm kê trong đó, nàng ghé ngồi lên chiếc band da êm-đềm, thả mười ngón thon-thon gõ lên phím tơ đồng nhừng nhịp nhặt-khoan dìu-dịu bài hát Ðông-Kinh hoa Anh-Ðào đua nở , trong lòng thơ-thái hân-hoan thả hồn vào cõi mộng du-dương dưới khung-cảnh mờ-ảo của trời tối tự bao giờ!
 Dây đàn vang tơ-phím, chẳng sợi nào chịu đứt ngang khi có kẻ đang … rình nghe lén tiếng đàn huyền-diệu mơ-hồ uốn-éo như thân-hình uốn-lượn của các nàng kỹ-nữ xa-xăm, có những chiếc gối cong-cong kê sát sau lưng với tác-dụng thực-hành khi cần “kê-gối” cho cao … tiếng đàn huyền-diệu đưa hồn người vào mơ-mộng ái-ân …


 Hắn không rình nghe những cung-đàn muôn-điệu du-dương, mà kẻ nào đó đang rình để “chộp” nàng, người con-gái trẻ đẹp như mơ, xinh-xinh như mộng, thơ-ngây gợi-cảm kia trong mục-đích dục-tình… Hắn choàng đến thật nhanh từ phía sau nàng, bàn tay bịt chặt lấy chiếc miệng xinh-xinh của cô-gái đôi-mươi mịn-màng như đóa Anh-Ðào tươi nở, và tay kia vào ôm bế xốc nàng lên … lôi tuột vào trong căn phòng chứa đồ “custodian closet” Hắn hăm-dọa bắt cô phải cởi bỏ quần-áo ra cho hắn “làm” trò Ohida cố vùng lên dẫy-dụa mong thoát ra, nhưng hắn kê ngay lưỡi dao sắc vào sát cổ, hơi thép lạnh-toát và sắc làm cô nhói đau.
 Ohida run sợ đành theo lời hắn nằm xuống.


 Hắn kéo phăng áo và nịt vú cô ra, tuột luôn chiếc Jean khỏi hai chân, xé rách chiếc quần sì-lip Victoria … Toàn thân trần-truồng, cô run-rẩy van xin.


 Hắn vần kề dao, bắt Ohida dang hai chân rộng ra.


 Cô gái đành ngoan-ngoãn làm theo. Hắn mơn-man hai vú và tay kia cho vào giừa hai đùi sơ-mó mân-mê “của-cô”. Nghịch-ngợm, kich-thích hai mu, những giọt tinh-khí trong cô gái chảy ra nhờn-nhờn hai Mép … Bị kích-thích dục-vọng dâng-lên, hắn đè cô ngửa ra, kéo hai chân dang rộng … Ohida … nhắm mắt lại … mặc cho hắn … “làm” … như dại, như điên! … Thật lâu … Sau khi thỏa-mãn dục-vọng rồi, hắn còn sờ-mó man-man, nghịch-ngợm khắp người cô, rồi lại bị kích-thích đè cô ra “lần-nữa” …


 Hắn bỏ đi, Ohida choàng dậy, mặc vội quần-áo, chạy nhanh về phòng trọ, gọi 911.
 Cô chỉ biết khai với cảnh-sát là “Tên đó … mang mặt khỉ!”


Vụ thứ Năm


 Marilyn Lee


 Marileen 17 tuổi, nữ-sinh trung-học Concord. Chiều thứ Sáu 20 tháng 8,1997 khoảng 5 giờ, sau khi cùng các bạn chơi thể-dục, và Tennis, mọi người vào Restroom tắm-rửa, Marileen vì mồ-hôi ra quá nhiều, không thê tắm ngay, nàng phải chờ tắm sau các bạn.


 Bọn con gái tắm xong trước, đã từ-từ về hết, chỉ còn lại mình nàng đang lau khô mái tóc, chiếc khăn lông lớn còn quấn trên mình, đang mơ cửa tủ lấy quần-áo thì … Bỗngmột bàn tay từ phía sau bịt chặt miệng nàng, và bàn tay kia vòng qua bụng Marilyn ôm chặt lấy nàng bế lên bư ớc nhanh vào căn phòng trống thay áo bên cạnh, hắn cài ngay cánh cửa lại, bỏ nàng xuống chiếc ghế band dài …


 Marilyn sợ run l ên, nàng thấy một gã đàn-ông cao-lớn, mang mặt khỉ … nhe răng cười. Hắn rút ra con dai áp sát vào má nàng, nói:
 – Im-miệng hay bị giết!


 Chiếc khăn lông đã bị rớt khỏi nàng, thân mình trần-truồng, hai vú bung trên lồng ngực. Marilyn khép hai chân lại, nhưng giừa đùi nàng trắng nõn, những sợi lông tơ lún-phún loăn-xoăn trên hai “gò-mối” to kềnh! Toàn-thân trần-truồng lộ ra tất cả …


 Marilyn run-lên, khép hai đùi lại…


 Lưỡi thép lạnh buốt áp sát vào má nàng, Marilyn run-sợ, van-lơn:


 – … No! … Please! … No! …


 Hắn kéo nhẹ lưỡi dao trên má nàng nghe đau nhói, sợ quá hai chân như xụm xuống …


 Hắn ôm lấy hai vú nàng vuốt-ve sờ-mó mơn-man, ấn nàng cúi xuống chiếc band dài cho chổng mông cao lên ưỡn Mu ra sau… lại kéo hai chân nàng dang rộng ra … Cho tay vào giừa đùi nàng sơ-mó mơn-man, kích-thích hai mu … và một ngón tay thọc vào giữa hai Mép, Marilyn sợ-hãi kẹp hai chân lại!


 Hắn quơ-quơ lưỡi dao trước mắt cô gái, tay kia nắm chặt mái tóc nàng ấn thấp xuống chiếc ghế băng làm cho mông nàng chổng lên, hai mu ưỡn phình ra sau mũm-mĩm hồng-hào còn-nguyên “khép-nép”, chưa hề mang vết-tích.
 Biết nàng hãy còn con-gái, hắn bị kích-thích đòi-hỏi xác-thịt cô gái tột-cùng, banh ngay hai mép âm-hộ nàng ra của hắn thẳng-cứng kề vào khe giữa hai mu, kéo lên kéo xuống kích-thích hai mu nàng, Marilyn rùng-mình, nhừng giọt tinh-khí trinh-nguyên trong nàng nhểu ra ướt nhờn hai mép âm-hộ nhầy-nhầy … “Ọc!” của-hắn thẳng-cứng chui tọt vào trong lỗ, Marilyn kêu lên:


 – U … u …


 Người bị đẩy nhào về phía trước. Hắn vòng tay ôm lấy hai vú nàng kéo sát lại gần hơn … Thọc vào sâu ngập bên trong … Marilyn rùng-mình … bóp hai mu lại … Hắn ôm chặt hai mông nàng nhấn vào… “Ọp! … Ọp!”…liên-miên, tinh-khí trong nàng trào ra nhầy-nhụa, hai mu mọng căng bóp lại …


 Hắn thọc vào trong cô gái thật sâu, cọ-sát lắc-lư cho chạm sát khắp trong cùng điên-dại, rút ra, thọc vào lia-lịa … Marilyn run lên gần xụm hai chân … Hắn rùng-mình trào ra … Nhưng hắn không chịu rút ra, cứ đê yên trong đó nhấn-tới nhấn-lui … kích-thích và chơi nàng thêm lần nừa … Nhừng giọt tinh-khí trong âm-hộ nàng nhêu ra ướt nhầy-nhụa … Marilyn cúi mặt xuống chống hai tay vào thành ghế, mông chổng lên cao, âm-hộ lòi ra sau hai Mu phồng ưỡn ra mặc cho hắn nhấn sâu vào thỏa-mãn cơn dục-vọng làm-tình… càng khiêu-khích sự ham-muốn của hắn. Hắn ôm chặt hai mông cô gái nhấn vào chơi lia-lịa liên-miên một lần nữa! Tên “cướp” khỏe vô-cùng, nó vẫn không chịu cho nàng nhỏm-dậy, nó ôm cô bé đặt nằm ngửa lên chiếc ghế, banh hai mu nàng ra nhấn vào thật sát, thật sâu tận-cùng … Chơi nàng như giông-bão điên-cuồng, hai vú Marilyn rung-rinh trên lồng ngực và hai mu nàng ườn cao lên … Nhừng cú sút lần này vô cùng dừ-dội, tơi bời tương rách toan “màng-lưới!”… Thật ra nàng đã bị hắn phá lưới, ngay “quả” sút “việt-vị” thẳng-góc 90 độ đầu-tiên “rách” toang lưới rồi còn đâu!
 Còn-trinh, của nàng khít-khao chặt-khít, hắn càng thêm kích-thích chơi nàng dừ-dội tột-cùng. Nhừng cú sút của hiệp nhì “30” phút sau hắn chơi nàng dữ-dội thật lâu, cứ lắc-lư, chà-sát, hất lên, chùn xuống, ngang-dọc vẫy-vùng, vặn-vẹo lung-tung trong nàng… Hắn thọc vào sâu trong lỗ, ôm chặt mông cô-gái kéo sát hai mu nàng lên nhấn vào thật sâu chơi nàng liên-tiếp thật lâu dai-dẳng hơn nửa tiếng đồng-hồ … Sau cùng … hắn run lên ôm chặt hai vú nàng nắn bóp day-day và … rút ra … kéo quần lên, “dông” mất dạng!


 Marilyn sợ-hãi run-rẩy vớ lấy Cell gọi 911!


 Cuộc khám-nghiệm chứng-minh nàng mới bị mất-trinh. Cảnh-sát vẫn chưa bắt được thủ-phạm!


Vụ thứ Sáu


 Joan


 Như thường-lê, sau khi tan học về phòng nội-trú, Joan thay bộ-đồ thể-dục, chiếc áo thun mỏng xệ cổ, hai “Ví” nàng như hai trái bưởi rung-rinh, phía dưới chiếc quần short vải mềm, đúng loại “shortcut”, nó ngắn và bó sát vào mông, phía trước ngắn và sát đến nỗi chỉ che kín vừa-vặn một dúm thịt khoang 2 ngón tay mà thôi, da-thịt phồng lên đày-ắp, hai miếng cam-sành mũm-mĩm thò ra hai bên mép chiếc quần bó sát vào đùi “Vành ra ba góc hình bươm-bướm, khép lại hai bên miệng con sò!” hai miếng thịt thừa ra hai mảnh trăng Thu vành-vạnh dầy cộm như hai miếng bíp-tết phình ra mép chiếc quần thể-dục bó sát háng! Nàng bước ra cưa, ngồi ngay trên vỉa hè giữa phố, cúi xuống cột giầy bata, vươn vai thơ-hít làn không-khí trong lành và …
 Hai chân thon-dài, cặp dò tròn-lẳn của một nừ-sinh đang tuôi dậy-thì, tràn-đầy sức-sống chồm lên chạy…Khi nàng chạy, nó trình-bày nguyên-vẹn khung-cảnh núi-non, gò-đống ăm-ắp cao-dầy rõ-rệt! Vú căng tròn trịa rung-rinh hai trái no-tròn, tưng-bừng theo nhịp chân cao-thấp …


 Joan chạy hết một vòng hồ Merrit, mồ-hôi bắt đầu thắm-ướt làn áo thung, má ưng hồng, da-thịt trắng-mịn lộ rõ hai vú to-mọng tròn-đầy, hai núm vú nhô cao sau lần áo mỏng. Nàng chạy tiếp vòng hai …


 Bất ngờ vấp phải chiếc rễ cây … nhào chúi vào chiếc băng bên lề cỏ ôm choàng phải một thanh-niên da mầu đang ngồi đó… Joan níu tay vào ghế đứng lên, chợt thấy phía dưới, chiếc quần chữ V của nàng rách toang ra khoảng lớn ngay giừa háng, lộ rõ bộ sinh-dục một dề lún-phún long đen, hai má đỏ bừng lên, vội lấy tay che lại lung-túng …
 Gã thanh-niên ngó ngay vào “đó” của nàng, hắn ôm chầm lấy Joan, hỏi:


 – Are you alright?


 Nàng chưa kịp trả lời, gã thanh niên ôm chụp lấy nàng chạy nhanh vào mãi phía trong đám cây rậm.


 Trong lúc quá bất ngờ, Joan không kịp phản-ứng, khi thấy hắn ôm mình chạy vào trong lùm cây, nàng mới kêu lên:


 – What … are you … doing?…


 Gã thanh-niên đã đem nàng vào luôn trong nhừng lùm cây um-tùm xa lắc bờ hồ.


 Nàng la lên:


 – No! … let me … out! …


 Hắn quăng mạnh cô gái xuống nền cỏ, tắt vào nàng mấy cái bạt tai nẩy đóm-đóm mắt, nói:


 – Fuck you Bitch!


 Hắn bịt chặt miệng nàng nhấn xuống đất.


 Joan dầy-dụa, quơ-cào lung-tung.


 Hắn bạt mạnh vào mặt nàng mấy cái, Joan choáng-váng mặt-mũi, tay quơ-cào trong không.


 Hắn nói:


 – Shut up! Bitch, or I will kill you.


 Joan choáng-váng sợ-hãi nằm im.


 Hắn đè cô gái xuống … xé toang quần-áo nàng ra… Joan, trần-truồng nằm im sợ-hãi mặc cho hắm tha-hồ … “làm gì thì làm” …
 Tên “cướp” thọc sâu ngón tay vào trong lỗ Joan kích-thích, nước âm-hộ chảy ra ướt hai mép nhầy-trơn. Nàng nhắm mắy lại, hai tay nắm chặt run run.


 Tên cướp banh hai Mu nàng ra cho lưỡi vào trong Lỗ mơn-man …


 Joan nằm im … không chống-cự …


 Hắn chồm lên bụng nàng… Joan nghe hai mu rãn-ra … Nàng kẹp hai đùi lại, tay nắm chặt … nền trời quay-cuồng nhẩy-múa trong đầu … Tên cướp thật là dừ-dội … hắn chơi nàng thật dai-dẳng … rất lâu … Chán-chê … rồi, hắn đứng dậy chạy nhanh vào bụi cây mất dạng .


 Joan ngơ-ngẩn giây-lát …


 Nàng nhỏm dậy, vớ lấy chiếc áo thung và chiếc quần chữ V đã bị rách mặc đại vào, tay che hai vú, chạy nhanh về phòng trọ. Nhẩy vào phòng tắm mở vòi nước kỳ-cọ khăp mình. Sau đó gọi 911.


 Cảnh-sát v ùng Vịnh đã treo giải $10000.00 dollars cho người nào biết chỉ-điểm.



==================== Chương 4: Những Vụ Hiếp Dâm ====================

Chương 4: Những Vụ Hiếp Dâm


 Tin giờ chót: Khoảng tháng 9 năm 1997, cảnh-sát vùng Đông Vịnh đã bắt được một gã đàn-ông cao-lớn mà họ tình-nghi là kẻ đã hãm-hiếp các nừ-sinh và phụ-nữ. Hắn là huấn-luyện-viên Thể-dục của trường Ðại-học Chabot College, kẻ đã có nhiều tiền-án hiếp-dâm.


 Người ta thắc-mắc tại-sao khi mướn hắn, những người có thẩm-quyền lại không check dấu tay và tài-liệu cá-nhân do FBI, việc này bao giờ cũng phải có?


 Akita, nữ-sinh trung-học 13 tuổi ở Tokio, Nhật-Bản


 Trên đất Phù-Tang xứ hoa Anh-Ðào nở đẹp và thơ, Năm 1997, vào thời Tông-Tông Bush cha đã xẩy ra một vụ hiếp-dâm em bé Phù-tang 13 tuổi, do những tên lính Mỹ được gơi sang để giữ an-ninh (ở nước Nhật?) sau vụ chiến-tranh sa-mạc với Ai-Cập Sadam Hussen, nhưng đánh du-kích thì không mà lại “đánh” ngay em bé Akita, nữ-sinh Tokio, Nhật-bản. Mặc dù mới 13, song có lẽ em cũng thuộc lại “Super thập-tam” như các em “gái” Mỹ đã sớm dậy-thì nở-nang, đầy-đặn, phát-triển dọc-ngang nhiều hơn các em cùng tuổi, do-đó sự “chịu-trận” của em rất là “chì!” 




 Chiều nào cũng vậy sau khi tan học, em thường chậm-rãi trên vỉa hè trơ về nhà, đi ngang qua khu trại lính Mỹ đóng và, em thường được các chàng “trấn thủ lưu-đồn” ngày thì “chơi điếm, tối dồn … dục-vọng lên” tặng cho nào là Chocolat, nào là kẹo ngọt, chewing gums … Ăn vào ngọt lịm tê môi, nên chiều nào trên đường về nhà em cũng “một-mình lang thang trên hè phố” và dừng lại chờ kẹo của các chàng lính-thú xa-nhà … độc-thân thích đàn-bà con-gái trẻ. 


 Một chiều kia cũng như thường-lệ, em ghé cổng … sau chờ mấy chàng cho kẹo… và còn ân-cần tư-tế mời em ghé vào … “chơi!” Ăn thêm chocolat và uống coca. Lính xa-nhà thèm-khát đàn-bà con-gái, ba chàng “ngự-lâm pháo-thủ” trong lòng dục-tình cuồng-nhiệt nổi lên như sóng. Cô bé sao mà trắng-trẻo, nõn-nà, hồng-hào thật hấp-dẫn, mặc dù em mới mười-ba, còn … chửa biết gì … Song người xưa có câu “gái thập-tam làm không biết mệt!” 13 tuổi em chả còn “bé-nhỏ” gì, đang tuôi dậy-thì cơ-thể phát-triển, nơ-nang đầy-đặn, hai vú căng lên tròn-trịa như hai trái cam tươi mọng nước, và phía-dưới bộ-phận “của-em” cũng nở to như mu rùa đầy ên ăm-ắm. 




 Những tên lính Mỹ nhìn “Em” trong lòng rạo-rực thèm-muốn được “ăn” ngay “hai miếng thịt béo mọng-dầy” của em thèm rỏ-giãi. 


 Sau khi ăn kẹo và uống coca, tự-nhiên em thấy thân-mình nóng-ran lên, kích-thích lạ-lùng, hai mu mấp-máy …mấp-máy… những giọt tinh-khí nhểu ra ướt nhờn, vú căng lên … thèm-muốn được sờ-mó mơn-man vào chỗ kín, lạ-kỳ chưa bao giờ em bị … rạo-rực như vậy?! 


 Những tên lính Mỹ thấy hai má em đỏ lên hồng-hào, bừng-bừng như lửa cháy, và hành-động lả-lơi cọ-sát người vào … nên biết em đã ngấm thuốc “kích-dâm” trong nước coca, chúng đã bỏ vào, nên em đang phừng-phưng cơn dục-vọng lưa cháy trong lòng. Một tên nắm tay em, vuốt-nhẹ hai vai va tay cho lên ngực em vuốt-ve hai vú tròn-tron đã căng lên đầy-đặn … Em run-run rạo-rực khi bàn tay hắn cho xuống giừa hai đùi … những sợi lông vừa lú-nhú trên vùng đồi mịn loăn-xoăn như vùng tóc-tiên lòe-xòe cánh, hai mu em mọng lên tinh-khí chảy ra ướt nhờn… âm-ấm nhạt-nhòa những ngón tay xoa nhẹ mơn-man … Em ngả người sát vào “anh lính-chiến” … Những ngón tay cong-lên như kéo cò súng mơn trớn hai mu … em rùng-mình tinh-khí trinh-nguyên tràn ra nhầy-nhụa âm-hộ, người em càng nóng ran thêm, hơi thơ rộn-ràng rạo-rực … mê-man … thể-xác bừng-bừng co-rãn … đòi-hỏi cơn dục-tình … 




 Ba tên lính liền “one, two, three”. Thằng thắng-cuộc bế ngay em vào phòng ngủ, đặt xuống giường cởi quần-áo em ra trần-truồng lồ-lộ. Hắn vuốt-ve hai vú, sờ-mó mơn-man âm-hộ, hai mu em, tinh-khí em càng ra nhầy-nhụa ướt nhờn. Hắn lách nhẹ ngón tay vào giữa hai mu em, mơn-man kích-thích, em dang rộng chân ra tột-cùng rạo-rực, nó cúi xuống giữa hai mu bú-mút “phần-mềm” của-em, Akita run lên bần-bật… giật mạnh hai mông … … … tinh-khí ướt nhầy hai mu mọng lên nhầy-nhụa… mở-đường… 


 Thằng Mỹ đẩy hai đùi em dang rộng ra … Ôm ghịt mông em kéo sát vào…


 Em nghe “Mình” rãn-ra … chật-khít!… “Ọc!” Nó chui tọt vào trong… Âm-hộ em rãn-căng ra hai Mu bóp khít lại tột-cùng …. Nó phá-trinh em, chơi em như vũ-bão, lắc-lư chạm-sát tột-cùng … Akita dướn người lên toàn-thân vặn-vẹo sướng … ru … n … Em còn bé, người em nhỏ … hai mu mọng căng rãn ra chặt-khít … sâu-thẳm, tột-cùng, đê-mê … khoái-lạc… chơi-với … Trái banh to phá tan màng lưới mỏng!… Em rên-rỉ văn-vẹo mông … khoái-cảm làn-tràn trong thể-xác … đê-mê … rạo-rực … 
 Thằng thứ hai … rồi thằng thứ ba … 


 Cả ba thằng to-con, sức-mạnh … em ngây-ngất sướng-khoái tột-cùng …


 Tuổi mười-ba, tuổi ô-mai, Thái-hiền thường hát lời ca-ngợi … “tuổi thần-tiên” … Thuốc kích-dâm chúng cho “em” hơi qúa đô, em rạo-rực mãi không ngừng! 


 Ba thằng Ðồng-minh dùng toàn “đại-bác, cà-nông” cỡ lớn, “pháo-kích” tơi-bời mảnh-đất Phù-Tang nhỏ lún-phún cỏ xanh non …


 Em vẫn còn “hăng” vì thuốc, thằng đầu-tiên còn chưa thỏa-mãn, đại-pháo 120 ly đang ngỏng lên sẵn-sàng tác-xạ, nó nhào lại lật cô gái nằm úp xuống, mông chổng ra sau, của em hả ra đỏ chót … Nó ôm lấy mông em, đặt nòng đại-pháo to-kềnh dài thượt vào giữa hai mu nhầy-nhụa phồng-căng… “Ọc!” một cái, đại-pháo lọt sâu trong lỗ, em chùn người đi, nó ghịt chặt hai mông vào “nổ” lia-lịa… Những tiếng ọp-ọp vang lên, em bé xụp hai đùi xuống … run-run bóp mu lại … thằng nọ rùng-mình ôm ghịt lấy mông em … 
 Sau khi trái bom đầu-tiên khai-phái đã nổ-tung hải-đảo nhỏ-bé Hirosima! Những trái bom khác tới-tấp dồn vào … Những cuộc “oanh-tạc” tiếp-theo dữ-dội tột-cùng, xẻ mương, rách đất, và “địch” hoàn-toàn chịu trận!


 Mãi đến chiều tối Nhật bản mới thực-sự chịu đầu hàng, Ðồng-minh rút lui có trật-tự. 


 Trời sinh người-nữ thật lạ-lùng, một cô gái vừa chớm mười-ba, thân-hình nhỏ-bé, “của-em” cũng nhỏ, nhưng khi bị kích-thích rạo-rực thân-mình, dục-vọng ngất-ngây đòi-hỏi làm-tình, thì âm-hộ dù bé-nhỏ, dương-vật lớn cỡ nào cũng lọt vô ngay, nhờ tinh-khí trong âm-hộ ướt nhờn giúp sức đẩy “lọt vào”, và nhất là sự co-dãn cao-su của da-thịt âm-hộ dù bé hai mu bị căng ra, âm-hộ mở lớn đón-nhận dương-vật lớn cỡ nào cũng lọt vô, cơn d ục-vọng đòi-hỏi thể-xác khoái-lạc tuyệt-vời, màng-trinh bị rách, mất-trinh mà chẳng bao giờ nghe “em” nào khi mất-trinh kêu “đau” gì cả! Chỉ thấy những cơn sung-sướng tràn-đầy rạo-rực đê-mê… Ðôi khi “lỗ” em nhỏ-quá thì chỉ day-day thức- đẩy vài lần, em bị kích-thích rạo-rực, tinh-khí ra ướt nhờn âm-hộ hai Mu tét ra giúp dương-vật dù to đến đâu cũng chui tọt vào ngay.
 Ba thằng lính mặc lại quần-áo cho em, Akita mệt mỏi nằm ngủ luôn một giấc.


 Cô gái bị thức-giấc khi một tên lính đang banh hai mu cho lưỡi vào bú-mút hai miếng thịt ướt-nhờn, hắn kéo hai đùi nàng dang ra, thọc sâu vào … tiếp-tục cuộc thám-hiểm “Phú-Sĩ Sơn” tìm thêm những nham-thạch quý … 


 Vụ ba tên lính đồng-minh hiếp-dâm em gái Nhật “thập-tam làm không biết mệt” nhiều-lần, đã bị báo-chí hai nước đăng tải trên trang nh ất.


 Tông-Tông Bush đã tỏ ra “rất lấy làm tiếc” … Kh ông biết “tiếc” vì em còn bé mà sớm bị mất-trinh hay tiếc vì bọn GI … chơi chưa đúng-cỡ, hay tiếc vì … cái gì? 


 Quốc-hội lớn tiếng phản-đối chính-phủ …


 Sau mấy ngày ồn-ào … 


 Cuối cùng sự việc lại êm nhu ru. 


 Sóng biển dù có cao ngất trùng-dương … nhưng rồi cũng lại ào ra biển… và phẳng lại … Phú-Sĩ-Sơn đã nguội lạnh từ bao giờ!
 Câu “Ăn cơm Tầu, lấy vợ Nhật” nay đã được ba-chàng ngự-lâm pháo-thủ đổi lại là: “Ở nhà Mỹ, ăn Chinese restaurant, lột phăng quần con-gái Nhật!” 


 Akita đã được đưa vào hospital điều-trị (?). 


 Những ngày sau đó, Akita cảm-thấy âm-hộ bị rãn-ra, hai mu to-mọng phồng hơn trước nhiều…(Ba thằng to con dùng toàn “đại-bác nòng dài 120 ly quá bự!” thay nhau pháo-kích suốt một ngày, tránh sao “con-đường tình-sử” không bị … mở ra? 


 (VN Thời-báo, Báo, SF. Chronicle và Oahland Tribune đăng tin 23-8-97)



==================== Chương 5: Trở Về Thời Gian Cũ ====================

Chương 5: Trở Về Thời Gian Cũ


 Thời-gian Pháp-thuộc … 1945 … xưa cũ …


 Chuyện xẩy ra trong một gia-đình sống trong lũy tre xanh tại một thôn-làng ViệtNam. 


 Chị Thu


 Năm đó chị Thu mười-bẩy tuổi, tuổi dậy-thì của một cô gái trẻ đẹp trong lòng xuân-tình rạo-rực, chan-chứa đầy-vơi, Thịnh, cậu em trai mười-lăm tuổi, tuổi rạo-rực tình-yêu. 


 Một ngày kia tự-nhiên Mẹ bảo: – “Chú bé này rất lười, từ nay con tắm cho nó nghe!” Và mỗi chiều, chị gọi tôi vào phòng tắm, cởi quần-áo, đứng sát vào tường, chị ngồi trên chiếc ghế thấp múc nước xối lên người tôi, xát xà-bông, nước văng ra ướt hết áo ngực chị, hai vú chị to-tròn lồ-lộ trên lồng ngực nõn-nà …


 Chị cầm lấy “của-tôi” kỳ-cọ … mơn-man … làm cho tôi rạo-rực cứng lên, run-rẩy thèm-muốn được sờ-nắn, vuốt-ve hai vú chị. Tôi cầm lấy cục xà-bông xoa lên hai vai chị, nói: “… Em… tắm… cho chị … nghe?” … Tôi xoa nhè-nhẹ trên bờ vai trắng mịn, tay lần xuống mơn-man… đôi vú tròn to. Chị ngồi im, bàn tay nắm lấy “của-tôi” mà run-run, thờ-thẫn, hai má đỏ hồng rạo-rực… “Trai mười-lăm đêm nằm thèm vú, gái mười-bẩy ướt nhẫy cửa-mình” Ðang tuổi dậy-thì trong lòng chứa-chan tình-dục, lần đầu-tiên bị sờ-mó mơn-man kick-thích hai vú, chị rạo-rực … thờ-thẫn, đê mê, hai má đỏ bừng cơn dục-tình. Chị cầm “của-tôi” mơn-man tắm-rửa, tôi ôm lấy hai vú chị sờ-mó mân-mê … Chị rạo-rực đòi-hỏi làm-tình, tôi kích-thích thẳng-cứng lên thèm-muốn “chị”… Tôi run lên đẩy chị ngã ngửa ra sàn… hai chân chị dang lên, “của-chị” hở ra, những sợi lông đen lún-phún trên Mu, tôi ôm choàng lấy hai vú chị …đè xuống “của-tôi” cứng lên cọ vào hai mu chị mọng-nhờn. 




 Chị Thu run-rẩy, cố khép hai đùi, đẩy tôi ra, nói:


 – … E…m… Ð…ừn…g! … mà! …


 Chị kéo quần lên ngồi nhỏm dây, nói:


 – Ra … ngo…ài … đi… Chị đi … tắm! … 


 Chị Thu đứng dậy, tôi mặc quần áo, ra ngoài. Chị đứng dựa lưng vào vách, xối nước lên người, cho tay vào giữa hai đùi “của-chị” và kẹp hai chân lại… mắt lim-dim rất lâu … Chị thủ-dâm! 


 Ruộng lúa đã trổ đòng-đòng, mạ-non con-gái trổ lông măng, mẹ tôi hái lúa non về làm rượu nếp. 


 Tháng Tám, Mẹ bảo chúng tôi ngồi xuống sân ngắm trăng, và cho hai chi em hai chén rượu nếp ăn. 


 Trong nếp có chất men rượu, làm cho tôi bị nóng trong người, riêng chị Thu chất men-rượu làm hai má đỏ hồng rạo-rực. 


 Chị vào phòng ngủ sớm, tôi cũng theo vào đi ngủ luôn. Kéo chăn lên nằm phía sau, chất rượu nếp làm tôi rạo-rực, vòng tay ôm lấy bụng chị hơi ấm từ da-thịt chị lan ra … 




 Tôi sờ-mó mơn-man hai vú chị căng lên … 


 Nhớ tới lúc chiều khi chị ngã ra sàn … hai đùi dang rộng, của-chị hồng-hào mũm-mĩm lún-phún “những sợi lông mềm-mại của nàng trinh-nữ dậy-thì”… Bây giờ nằm ôm chị, tôi mơn-man hai vú và cho xuống giữa hai đùi chị, lách nhẹ vào … Chị Thu bỗng trở mình nằm ngửa ra, hai chân duỗi dài… nằm im. Tôi đẩy hai đùi chị ra, cho tay vào… mu chị nóng-hổi, đầy-ắp ưỡn-lên… tinh-khí nhầy-nhụa. Tôi xoa nhẹ trên hai vành mu nhờn-mọng … tinh-khí chị càng ra nhầy-nhụa hai mép ướt-nhờn. Chị Thu khép đùi lại quay đi… Sợ chị “biết”, tôi ôm chị nằm im … rồi ngủ quên! Nửa đêm thức giấc, đùi của chị đang gác lên đùi tôi tự bao giờ! Tôi đưa tay “sờ-xoạng” … Ô!… Chị không mặc quần, da-thịt nóng-hổi mịn-màng … Tôi cho tay tìm… “của-chị” hai mu chị ướt-nhờn tinh-khí. Tôi ấn ngón tay cho vào giữa Khe nhầy-nhụa cọ-sát mơn-man kích-thích …Tinh-khí chị chảy ra rất nhiều, tôi ấn ngón tay vào giữa hai mép nhờn… Tôi trườn mình lên bụng chị… “Của-tôi” thăng-cứng đặt vào giữa hai mu him-híp ướt-nhờn tinh-khí … Chị run-lên …Tôi ôm chị, nhấn vào thật sâu, lắc-lư, cọ-sát trong âm-hộ … sung-sướng rạo-rực đê-mê …Chị rên-rỉ:




 – …U… u…i! …


 Tôi hăng hái nhấn vào sâu hơn nữa vừa lắc vừa day … Chị sướng-quá rên lên …Tôi càng nhấn sâu vào… Bỗng chị nghiêng người, đẩy mạnh tôi ra… Ướt nhờn hai mu chị…


 Chị ôm tôi, nói:


 – Ngủ đi …


 Sáng hôm sau, chị nhìn tôi, mắt long-lanh, hai má đỏ rực không nói gì …


 Tối đến, chị v ào giường sớm hơn, tôi nằm ôm hai vú chị sờ-mó mơn-man… Chị Thu nằm im …


 Nghĩ tới hai mu mọng căng nhầy-nhụa của-chị tối qua lòng tôi rạo-rực, thèm-khát thê-xác chị tột-cùng, nhất-định tối nay phải “yêu” chị bằng được mới nghe. Tay mơn-man kích-thích hai mu mềm-mọng, những giòng tinh-khí trong chị ra ướt nhầy-nhụa hai mu nõn-nà ấm-áp. 


 Chị mặc cho tôi tha-hồ mơn-man âu-yếm. Tôi áp-má, áp mũi vào hai mu chị tận-hưởng mùi-vị da-thịt ấm-áp thơm-tho, và ngậm luôn hai mu chị hôn-hít âu-yếm, mơn-man, kích-thích hai vành mu mọng nhầy-nhụa tinh-khí trinh-nữ trong chị trào ra, ngập-ngụa lan-tràn vào mũi, vào miệng tôi “mùi thơm trinh-nữ ngạt-ngào, mùi-thơm tinh-khí con-gái còn-trinh tràn ra nhầy-nhụa, tôi thèm-khát thể-xác chị tột-cùng “ngậm” lấy hai Mu mọng ướt-nhờn thơm mùi tinh-khí trinh-nguyên của-chị mơn-man…mơn-man… Chị Thu sung-sướng ngất-ngây, rạo-rực, đê-mê vặn-vẹo hai mông, tinh-khí trong chị chảy ra tràn-trề, ướt-sượt hai mu. Tôi cứ “hôn” mãi hai vành mu nhầy-mọng của chị, tận-hưởng mùi thơm trinh-nữ đê-mê …môi tôi “chạm” vào cái “hạt” nhậy-cảm nhất giữa hai vành mu mọng làm chị kích-thích, sung-sướng tột-cùng! Vú chị căng lên, chân co-duỗi, hai mu mọng ưỡn-ra nhầy-nhụa tinh-khí trinh-nguyên trong chị trào ra ướt-sượt hai mu…… Chị co-duỗi hai chân, vặn-vẹo người … hai mu mấp-máy đòi-hỏi dục-tình… 
 Tôi bị kích-thích thẳng-cứng đặt ngay giữa hai mép mu mọng ướt-nhầy … thọ sâu vào “chị”, chui lọt vào trong Lỗ… Chị dướn người lên, vặn hai mông … rên-rỉ:


 – U … u …i!…u”


 Tôi ôm chị nhấn sâu vào lắc-lư, cọ-sát tột-cùng …


 Chị rên lên:


 – …Ðừ…ng! …u…i… 


 Tay đẩy mạnh tôi lên, nào ngờ lại làm cho phía dưới của-tôi chui sâu vào trong âm-hộ. 


 Tôi nhất-định “chơi” chị cho kỳ được đêm nay, cho thỏa-mãn cơn đòi hỏi dục-tình, phải “chơi” cho chị thật sướng đêm nay. Tôi hăng lên, ôm chặt hai vai chị… thọc mạnh vào, nhanh … mạnh … thật sâu, thật sát, dồn-dập tận-cùng … chơi chị đã-đời … chơi tơi-bời, cho tột-cùng sướng-khoái! …


 Chị cố đẩy tôi ra, tôi càng thêm kích-thích, nhất-định phải “chơi” chị bằng được mới thôi. 


 Thân-thể chị lõa-lồ, trần-truồng nõn-nà tràn-đầy dục-vọng, âm-hộ chị mở ra, hai mu mọng-căng rạo-rực cho một cuộc làm-tình… Tôi nhấn xuống thật mạnh, thật sâu, chà-sát lắc-lư khắp trong âm-hộ chị. Hai mu chị to-mọng ướt-nhờn ngập-ngụa tinh-khí bóp khít lấy của-tôi … 
 Chị kêu lên:


 – Ðừ…n…g …m…à!… 


 Tôi ôm hai mông chị, nhấn sâu vào trong chị tận-cùng, càng mạnh càng nhanh … lắc-lư, cọ-sát khắp da-thịt bên trong chơi chị đã-đời liên-miên dữ-dội!…


 Bỗng chị kêu lên ú-ớ:


 – …U…i!…u…i!…


 Tay quờ-quạng kéo tôi sát xuống… Chị thở hổn-hển, run-run:


 – … U …i!… Sư…ớ…n…g!…


 Chị khép đùi lại … Con-gái còn-trinh, âm-hộ nhỏ, hai mu chị mọng-căng bóp khít vào của-tôi… Cả hai rùng mình… nhầy-nhụa! 


 Chị đã cố-gắng “phút giây sau-cùng” mà vẫn không thể nào “giữ” được! Chị hoàn-toàn thua-chịu, cơn sung-sướng rạo-rực tột-cùng của thể-xác khi hai mu đón-nhận dương-vật cọ-sát hai mép âm-hộ rạo-rực ngất-ngây cuộc làm-tình lần đầu-tiên con-gái. 


 Tôi đã làm chị mất-trinh!.. Và cứ để im trong đó cơn sướng-khoái lan-tràn thê-xác, hai chị em không muốn rời nhau …
 Trai-gái đang tuổi dậy-thì xuân-tình chan-chứa, khát-khao tình-dục, cơn đòi-hỏi xác-thịt lại trào lên… Khi “yêu” lần thứ hai, chị buông-thả, đón-nhận … sung-sướng tột-cùng. Tôi đã ra sức làm-tình trên cơ-thể dậy-thì của người chị gái đang tuôi dậy-thì chan-chứa dục-tình, “yêu” chị sáu lần suốt đêm, tận-hưởng những sung-sướng rạo-rực tột-cùng trong cơn khoái-lạc của thê-xác trao-nhau lần đầu-tiên trong tuổi-đời hoa-mộng, hai chị-em cho nhau không biết chán … 


 Chị Thu xinh-đẹp, nở-nang hấp-dẫn, hai vú rung-rinh, mu phồng to-mọng ướt nhờn tinh-khí trinh-nguyên … Cuộc làm-tình nào cũng rạo-rực đê-mê chan-chứa xuân-tình…“Yêu” thật nhiều mà vẫn thất còn cứ muốn yêu thêm mãi…


 Nào ngờ một ngày chị phải ra Hànội giúp người chị lớn… Thật buồn khi phải xa nhau! …



==================== Chương 6: Chị Tú, Người Chị Dâu Xinh Đẹp ====================

Chương 6: Chị Tú, Người Chị Dâu Xinh Đẹp


 Sau khi lấy anh Cả, trải qua những cuộc giao-hoan cơ-thể chị nẩy-nở ra, hai vú đẫy-đà căng phồng trên lồng ngực, giữa hai đùi “chị” phồng-to như cái mu rùa, rất gợi tình, đang trong thời-kỳ trăng-mật rạo-rực yêu-đương mà phải xa anh, thiếu vắng đàn-ông làm sao chị chịu được sự thèm-muốn dục-tình?!


 Mặc dù là chị dâu, nhưng trước khi chị lấy anh Cả, chúng tôi đã là “hàng-xóm” liền rào, thường qua-lại cận-kề. Bây giờ về làm vợ anh, chúng tôi càng thân như bóng voi hinh. Mẹ bảo:


 – Con chiều quá, sẽ làm nó hư!


 Chị Tú cười:


 – Anh Cả nói: “Chú bé” này phải săn-sóc cho con khi anh ấy vắng nhà” đó mẹ!


 Mẹ nói: “Có hai chị em an-ủi nhau cũng tốt.”


 Mùa Đông miền Bắc lạnh. Trên giường trải lớp cỏ dầy dưới chiếu, tôi nằm phía sau, những lọn tóc mây lòa-xòa trên má trên cổ chị thơm-dịu ngất-ngây, hoi nóng da-thịt chị am-ap vo-cung, tôi vòng tay ôm sát vào bụng chị, gác chân lên quặp lấy đùi chị Tú, “Của-tôi” cứng lên cà-sát vào lưng, chị kích-thích, hai má ửng-hồng thật đẹp, tôi rạo-rực, thèm-muốn thể-xác chị vô-cùng, khẽ đưa tay lên ôm lấy hai vú chị tròn-to núng-nính, xoa nhe-nhe hai go bong-dao tron-cang, mơn-man hai núm vú tròn-xoe… như to-mọng lên…




 Chi Tu hơi cựa mình song lai nam yen. Tôi thèm-muốn được ngậm hai vú chị mà bú cho thỏa-mãn cơm thèm-khát trong lòng. Rúc đầu vào mái tóc chị, “cứng-lên” cọ-sát vào lưng chị … kích-thích không kìm-hãm được tôi rùng-mình … ướt lưng chị. Chị Tú chẳng hề hay biết cứ ngủ yên!


 Một đêm Trung-Thu, hai chị em ra ngoài đồng canh lúa dưới xem trăng. Chị Tú ngồi dựa lưng vào một gốc cây, thảm cỏ non xanh-mướt mịn-nhung ép sát vào dưới mông mềm-mại. Ánh trăng rằm soi rõ hai má chị hồng-hào vành môi chúm-chím, nụ cười tươi đẹp vô cùng… Tôi nằm gối đầu lên đùi chị, ngửa mặt nhìn trời cao. Dưới làn yếm mỏng, hai vú chị to-bự căng lên kềnh-kềnh như muốn tung ra khỏi lần vải, lòng tôi rộn-rã tình-dục, tình-yêu … Thấy tôi ngơ-ngẩn trước cảnh “trăng-sáng vườn-chè” đ ó… môi chị nở nụ cười xinh, cúi sát xuống, hai mắt mở lớn long-lanh như hai ánh sao đầy quyến-rũ cười, nói:




 – Thấy … rõ … chưa?


 Tôi vung hai tay lên vồ lấy ngực chị.


 Chị Tú đẩy mạnh tôi, vùng chạy nhanh lên đường cái, cười khích-khích. Tôi vụt chạy theo. Chị vừa cười nói:


 – Về nhà … ăn bánh Trung-thu…


 Tôi đuổi theo bắt kịp ôm chị lăn ra trên nền cỏ. Khi về trong sân, thấy cha mẹ đang ngồi trên chiếu, mẹ hỏi:


 – Ngoài ruộng có gì không?


 Chị Tú trả lời:


 -Thưa Mẹ không có gì ạ.


 Mẹ cười bảo chúng tôi ngồi xuống ăn bánh trung-thu ngắm trăng. Lại một mùa Trăng, như hôm nào giừa tôi và chị Thu. Mẹ đưa cho mỗi đứa ăn một ly rượu gạo nếp non đầu mùa ngọt lịm. Khi tôi bước vào phòng, nằm sát bên vòng tay ôm lấy chị, khẽ cù-cù trên da bụng … Bị nhột, chị Tú cười khúc-khích nắm lấy tay tôi … Tôi cứ ôm bụng chị xoa-xoa nghịch-ngợm. Chị cười và gác đùi lên bụng tôi. Tôi với tay ôm ngay lấy hai vú chị tròn-to mọng-mọng căng-căng … Chị Tú nắm lấy tay tôi, nói:




 – Ngủ … đi…


 Nhớ lúc chiều tối ở ngoài đồng, khi tôi nằm trên đùi chị, hai mắt chị long-lanh nhìn tôi, nói “… rõ chưa?” Tôi đã hiểu nhiều về người chị dâu trẻ-tuổi xuân-thì này, xa chồng, đêm-đêm tôi ôm-ấp mà chẳng “làm gì!” nên đã … cố-ý “dụ” mình đây. Trong lòng rạo-rực vô-cùng, tôi cứ ôm hai vú chị … mơn-man … Chị Tú nằm im … như đã ngủ. Tôi càng sờ-mó mơn-man kích-thích hai vú chị nhiều hơn… Của tôi cứng-thẳng cà-sát vào lưng chị…Chị Tú nghe rạo-rực trong lòng, thèm-khát dục-tình tột-độ khi tôi sờ-mó mơn man hai vú kích-thích cơn khát-dục, phía dưới “âm-hộ” chị hai mu dầy-mọng phồng lên mấp-máy, tinh-khí chảy ra ướt nhờn hai Mép khát-khao them-muốn làm-tình …


 Xa chồng lâu ngày, trong lòng chị rạo-rực, thê-xác đòi-hỏi được làm-tình cho thỏa-mãn nhừng cơn dục-vọng khát-khao. Tôi xa chị Thu lâu ngày, lòng đang rạo-rực khát-khao được làm-tình trên cơ-thê người chị-dâu nẩy-nơ tròn-đầy.
 Tôi cứ ôm hai vú chị mơn-man sờ-mó mân-mê, kích-thích, cơn dục trong lòng chị như lửa cháy bung-bừng rao-rục, khat-khao một cuộc lam-tình ân-ái… Lòng tôi xúc-động rát nhieu, tôi ngam hai vú nung-nính cua chi bu-mùt that nhiều cho thoa long khat-vong … Chị Tú rùng-mình nắm chặt tay tôi sát vào hai vú, không cho “nhúc-nhích”, nói:


 – Ngủ … đi! …


 Tôi cũng “lo-sợ” chị la, nên nằm im, cứng lên áp sát vào mông chị … ngủ quên!


 Nửa đêm thức giấc, thấy chân chị Tú đang gác lên bụng.


 Tôi đưa bàn tay lên đùi chị lần-mò …


 Chị Tú đang trần-truồng, người chị nóng ran, kích-thích cởi hết quần áo ra từ bao giờ! Tôi cho tay vào giữa hai đùi chị …những sợi lông lún-phún loăn-xoăn man-mác, lơ-thơ trên hai vành Mu mọng, tinh-khí trong chị ra ướt nhờn âm-hộ, hai mu to-mọng hơn của chị Thu nhầy-nhụa nhờn-trơn …
 Tôi rạo-rực, hơi thở như tắc-nghẹn, môi khô lại… run-rẩy cho ngón tay vào giữa hai Mép ướt nhờn, mở tét ra… Một ngón tay “thọc” vào trong lỗ! Chị Tú chợt duỗi hai chân ra rồi lại nằm yên! Tôi ngưng lại… Một lát hình như chị đã ngủ say … Tôi khe-khẽ đẩy hai đùi chị ra … Ngón tay thọc sâu vào trong lỗ-chị tinh-khí ướt-nhờn… ngó-ngoáy, mơn-man, chà-sát hai mép âm-hộ chồ màng-tring rách mọc da-non, da-thịt sần-sần… tinh-khí chị càng ra nhầy-nhụa nhiều hơn … Người “đàn-bà” đã có chồng, từng-trải “yêu-đương” những cuộc làm-tình tràn-chề thỏa-mãn, khi xa-chồng them-khát dục-tình như lưa-cháy trong lòng rạo-rực tột-cùng, chị “dữ” hơn chị Thu nhiều, chị Thu còn con-gái…


 Chị Tú dang hai chân ra … Tôi lăn người vào giữa hai đùi chị, cúi xuống … thèm-quá, thích qúa … Trời ơi!… Con Bướm của chị to-mọng đẫy-đà.Tôi run rẩy gục đầu xuống giữa hai đùi chị … banh hai mu to-mọng căng-phồng của chị ra, ngậm ngay lấy hai mu mọng nhũn-mềm … hôn-hít cho đã cơn … thèm-khát … Mùi-vị tinh-khí nồng-thơm ngọt-ngào từ trong chị … những giòng tinh-khí như suối-nguồn tích-lũy lâu ngày trào ra ướt-đẫm nhầy-nhụa hai mu … tê-dần đầu lưỡi… mơn-mơn, mơn-man khe-giữa … tinh-khí trong chị càng ra hai mu c ướt nhầy-nhụa mùi tinh-khí thơm nồng vị ngọt đê-mê … rạo-rực … Chị vặn-người…
 Chúa ơi! Trời-Phật ôi!… Tôi không sao chịu được … Hơi thở tôi rộn-rã … tay chân run-rẩy, kích-thích làm-tình rạo-rực toàn-thân…


 Tôi nhỏm người lên … Thẳng-cứng cho vào giữa hai mu chị hả-ra cọ-sát hai mép ướt-nhầy… Chị Tú run-lên “ ú-ớ …” kéo ghịt tôi xuống “Ọc!” của-tôi chui ngập trong Lỗ… Chị Tú ôm ghịt lấy tôi, kéo sát vào hai mu chị mọng phồng-lên, ép khít lại, run-run:


 – …U!… u …i … sư …ơ…ướ..n .… g!… “Yêu” … chị … đi! …


 Mông chị lắc-lư, vặn-vẹo, đùi khép lại, hai mu mọng-to bóp chặt vào cọ-sát rất nhiều … Tôi thẳng-cứng cho vào thật sâu trong âm-hộ chị … đẩy-đưa … cọ-sát khắp da-thịt bên trong kích-thích cơn “ngứa-ngáy” thèm-khát dục-tình của chị, da-thịt trong âm-hộ chị được cọ-sát tận-cùng …khắp nơi…Chị Tú rên lên, lắc-lư run-rẩy…
 Tôi ôm chặt hai vai chị “Gồng” lên thẳng-cứng hết sức thọc mạnh vào ngập-khít bên trong, lắc-lư, chà-sát, day-day cho cọ hết hai mép, hai mu, thịt-da cùng-tận trong “người” chị dâu trẻ-tuổi. Chị sung-sướng tột-cùng, đã lâu thèm-khát làm-tình, rạo-rực toàn-thân, tột-cùng khoái-lạc, chị đã trao tôi thê-xác tràn-đầy làm-tình khoái-lạc trong chị lâu ngày rạo-rực tột-cùng, sướng-khoái vô-biên, tinh-khí tràn ra ngập-ngụa hai mu to mọng ăm-ắp dục-tình.


 Vắng chồng lâu ngày them-khát dục-tình, chị Tú hăng-say đòi-hỏi làm-tình hơn chị Thu rất nhiều.


 Chị ôm ghịt lấy tôi sướng-khoái tưởng phát điên …


 Tôi thọc vào thật sâu trong chị chà-sát tận-cùng hai mu mọng của chị bóp khít vào cọ-sát liên-miên… tưởng như sắp rách-toang da-thịt hai vành mu mọng!… Thể-xác rạo-rực thèm-khát đòi-hỏi làm-tình của chị Tú thật dữ-dội, tôi hứng-khởi tột-cùng.
 Sau khi chơi lần đầu, chị còn chưa thỏa-mãn không cho tôi “rút” ra, cứ đê yên trong đó “ngâm” thêm … Cơn thèm-khát dục-tình và thể-xác tột-cùng của người chị dâu thật là “dễ… sợ!”…


 Ðêm hôm đó chị không mặc quần áo nữa, trần-truồng ôm lấy tôi, cho tôi tha-hồ sờ-mó mơn-man hai mu mọng nhờn tinh-khí ra nhày-nhụa, bị kích-thích tôi lại lật người chị dâu trẻ ra giường “chơi” liên-tiếp, cả hai sung-sướng ngất-ngây, khoái-lạc rạo-rực … đê-mê … như lên tít-tận trời-mây … Mu chị to-mọng hả ra hai miếng thịt tràn-trề, hồng-hào mũm-mĩm… mặc-sức cho tôi thà-hồ hôn-hít, mơn-man, sờ-mó, kích-thích hứng lên lại thọc vào chơi … tới sáng mới chịu ngưng, lúc đó chị Tú ngồi dậy mặc quần-áo, nhìn tôi, hai mắt long-lanh chứa-chan tình-tứ đẹp hơn cả hôm nào dưới gốc đa đã thách-thức: “Thấy rõ …chưa?” Tôi vần còn chưa muốn rời xa, ôm hai vú chị mân-mê… trêu chị: “Thấy… rõ … rồi…” Chị cười, mắt đưa-tình: “Ghét … ghê!” …
 Tối hôm sau chúng tôi vào phòng rất sớm …


 Tôi kéo tuột quần chị ra trần-truồng nõn-nà lồ-lộ


 Những sôi lông lún-phún loăn-xoăn như làn cỏ tóc-tiên gờn-gợn trên hai mu chị căng-dày mọng-nhờn tinh-khí, chị dang chân ra, hai mu phồng lên nhày-nhua, toi run-ray, tim đập mạnh, hơi thở chị rộn-ràng kích-thích… run-len.


 Tôi nằm đè ngay lên …Nhấn sâu vào trong chị … Hai mu chị mọng căng lên. Tôi cọ-sat lung tung trong âm-ho… Chị Tu ưỡn cao, keo manh toi trên bung…


 Cu tôi thẳng-cứng thọc vào ngập-sâu trong âm-hộ cọ-sát hai Mép, hai muchị mọng lên ngậm khít lấy, toàn-thân giao-động, da-thịt tê-dần sung-sướng, rạo-rực đê-mê …


 Chị Tú đờ người ra đón-nhận cơn khoái-lạc làm-tình thê-xác đê-mê sung-sướng tột-cùng … Tôi kích-thích hăng-hái thẳng-cứng lên ra sức thọc sâu ngập sát trong âm-hộ chị mà chơi … Chị Tú run lên, rên-rỉ như đứt hơi … khoái-lạc làn-tràn khắp trong cơ-thê người chị dâu trẻ-đẹp rạo-rực dục-tình … cọ-sát lien-miên hai bên Mép, hai Mu chị căng-mọng phình ra đón-nhận cơn sướng-khoái … tê dần … cơ-thể… rạo-rực… đê-mê… Chị dướn mông lên cho của-tôi chà-sát thật nhiều vào các thớ thịt sần-sùi ngứa-ngáy trong âm-hộ cơn thèm-khát dục-tình, chị lắc-lư mông, kep hai chân lại, hai mu bop chat láy của-toi càng cọ-sát thật sâu trong chị …
 Sướng qúa, chị Tú run lên, rên-rỉ:


 – … u… u…i…E…m…


 Ôm chat toi kéo xuống bụng cho sát vào hơn. Tôi rùng mình!


 Được làm-tình với bộ-phận sinh-dục nở-nang đẫy to-mọng của…người chị dâu đang them-khát dục-tình ưỡn căng lên như hai múi bưởi cọ-sát khít-khao, được tận-hưởng những thèm-khát khoái-lạc tột-cùng cua xac-thit với người chị dâu trẻ-đẹp ăm-ắp cơn đòi-hỏi rạo-rực tràn-đầy… Tôi nhan vao trong chi that manh, that sau, day-động, chà-sát khắp thịt-da …


 Chi Tú run-lên trong sung-sướng tột-cùng …rên-rỉ đứt hơi “… A! … ui! … u …i … sư…ớ…ng!…U …i ……” Tôi ôm lấy vai chị, ôm hai vú to-tròn rung-rinh trên lồng ngực sờ-mó mơn-man kích-thích của-tôi thẳng cứng cứ thọc mạnh vào trong lỗ lắc … day … chị Tú run lên, ren-ri khoai-lac tot-cung tưởng như sấp ngất đi… Tinh-khí chị trào ra nhầy-nhụa hai mu.
 Xa chồng lau ngay, thể-xác tràn-đầy sinh-khí doi hoi làm-tinh, chị rạo-rực toàn-thân. Toi ôm hai vú chi, ngậm lấy hai núm vú mơn-man, nhấn mạnh, nhấn sâu ngập-ngụa trong chị lắc-lư cọ-sát tận-cùng …. Mông chị lắc-lư cọ-sát …Chiec giường gỗ rung lên cọt-kẹt … cọt-kẹt…


 Thèm-khát dục-tình như lửa cháy, tôi hăng lên ôm chặt hai mông chị kéo sát vào chơi chị hết-mình cho thỏa cơn thèm-khát ước-mong. Chị Tú đang tuổi dậy-thì xuân-tình chan-chứa ngập lòng, xa anh Cả lâu ngày rạo-rực khát-khao thèm-muốn được làm-tình … Những tinh-khí chứa-chan đầy-ắp trong lòng tràn ra nhầy-nhụa hai mu chị căng-mọng ưỡng-phồng lên cho hai mu cọ-sát thật-nhiều vào của-tôi cho thoả cơn sướng-khoái. Chị ôm ghịt tôi kéo xuống … thác-loạn đê-mê … Tôi chơi chị rồi … cả hai vẫn còn thấy long rạo-rực thèm-khát, tôi them-khát vô-cùng cơ-thê nẩy-nơ tròn-căng của người chị dâu dâm-tình chan-chứa, lại đè chị ra chơi nữa, chơi hoài …
 Chị Tú sướng-khoái rên-la … run-rẩy … tột-cùng … đòi-hỏi dục-tình rạo-rực như lưa-cháy, hai vú chị to kềnh, mu ưỡn lên tinh-khí tràn-trề ra nhầy-nhụa…”Của-chị” to-đầy ăm-ắp mọng-căng nẩy-nở hơn chị Thu rất nhiều … Chị cho tôi tha-hồ làm-tình sung-sướng … đêm nào cũng “yêu” chị hai, ba lần lien-tục, vừa chơi xong, cứ đê nằm trong âm-hộ kích-thích… lát sau cả hai hứng lên lại chơi tiếp-tục liền…. Bầu “tinh-khí” dậy-thì chứa-chan đầy-ắp trong chị trào ra lan-tràn lênh-láng ướt-sượt hai mu những đêm khoái-lạc.


 Buổi trưa hai chị-em mang cơm-nước ra ngoài đồng cho thợ, dưới ánh nắng ban-mai, má chi hồng-hào, rạng-rỡ, đẹp lạ-lùng, hai vú căng trên ngực, phía dưới của-chị phồng lên đúng câu “Gái phải hơi trai như thài-lài gặp phân tốt” nẩy-nở xanh-um … khêu-gợi dục-tình làm tôi ham-muốn rất nhiều, chị nhin toi, anh mat long-lanh chua-chan tình-dục…
 Chị Tú luôn luôn vào phòng sớm. Khi tôi vào, chi đã nam tren giuong dap kin chăn nhu nguoi dang ngủ. Tôi nam xuong ben canh kéo nhẹ chăn ra, chị không bao giờ… mặc quần, trần-truồng trắng mịn, cúc áo chị mở ra… hai vú tròn-to căng đầy lồng-ngực kích-thích dục-tình không sao chịu được. Người chị dâu trẻ của-tôi thật “dâm-tình”. Tôi thường mơ-ước được bú hai vú to-tròn của chị từ lâu, nên ngậm lấy mơn-man. Chị Tú nằm nghiêng, chân duỗi dài. Tôi cho tay sờ-mó mơn-man hai Mu chị mọng-nhờn tinh-khí ra ướt nhầy-nhụa ngay…


 Khẽ đẩy hai đùi chị ngửa ra … Thẳng-cứng đặt vào khe giữa hai Mép ướt nhờn thọc mạnh vào … Chị dướn lên … Cuộc làm-tình vô-cùng dữ-dội. Vừa “Yêu” chị, tôi vừa ngậm hai vú … Không ngờ những giọt sữa non con-gái chảy ra …Chị run-rẩy, rạo-rực trong lòng khoái-lạc đê-mê hai mu bóp vào…Cả hai rùng-mình … ôm-chặt lấy nhau …
 Trai mới lớn dục-tình chan-chứa, gái xa chồng lâu ngày thèm-khát làm-tình, đêm nào tôi cũng “yêu” chị nhiều lần cho thỏa-mãn cơn thèm-khát thể-xác người chị dâu đẹp nõn-nà… tới sáng mới tạm ngưng.


 Đêm nào hai chị em cũng cho nhau thê-xác tình-dục, nhưng khong hiểu sao, cu sau moi lan yeu chi xong, chi vẫn con quyen-luyến cứ ôm lấy tôi mãi, hình nhu cơn đòi-hỏi dục-tình trong lòng chị chưa thỏa-mãn!


 Mấy năm sau tôi mới biết sự “thầm-kín” trong lòng chị: “đang tuổi dậy-thì chan-chứa xuân-tình, lấy chồng sớm, cơ-thể bị kích-thích qúa nhiều, lại xa chồng lâu ngày, sự đòi-hỏi xác-thịt làm chị rạo-rực trong lòng, tình-dục, tình “chăn-gối” đã làm cho cơ-thể nẩy-nở, tinh-khí tràn-đầy rạo-rực không lối-thoát làm chị đòi-hỏi rất nhiều, dục-tình rất cao. Mặc-dù mỗi khi được “chú-em” âu-yếm, làm tình “bà” chị đang tuôi dậy-thì mới có chồng những cơn thèm-khát dục-tình chan-chứa trong lòng, “Chú” chỉ “gãi-ngứa” “Chị” mà thôi! Càng chơi, da-thịt trong “chị” càng thêm kích-thích khiến chị càng đòi-hỏi những khoái-lạc, những cơn sung-sướng dục-tình cao-độ nhiều hơn.”
 Có nhiều phụ-nữ chơi bao-nhiều mà trong lòng vẫn không sao hết cơn them-khát từ trong óc mà ra! Có câu: “No bụng đói con-mắt!” là như vậy, thể-xác rạo-rực rất nhiều dù hàng ngày chơi mấy lần mà “óc” vẫn thèm … Chị Tú cũng là một loại!


 Ðêm nào tôi cũng chơi chị hai, ba lần … Nhưng hình như chú em “nhỏ” không cọ-sát tận-cùng! chỉ “gãi-ngứa!” càng làm “chị” kích-thích, thèm-khát đòi-hỏi nhiều hơn!



==================== Chương 7 - Chị Tú Bị Tây Hiếp ====================

Chương 7: Chị Tú Bị Tây Hiếp


Chuyện này xẩy ra trong thời Pháp xâm-lăng VN


“Bọn chúng đã “bú” chị và chơi nhiều lần,


Sung-sướng tột-cùng rạo-rực toàn thân … chị rên-la đón-nhận … khoái-cảm tuyệt-vời dâng lên từ âm-hộ …”


Những giọt mồ-hôi chảy dài trên má chị ửng-hồng, cặp mắt chị long-lanh tình-tứ, tôi muốn ôm lấy chị hôn lên hai má đỏ hồng và đôi môi mịn-màng quyến-rũ.


Trời oi-bức!


Chị bước vào phòng tắm, cởi quần-áo ra trần-truồng, múc nước trong chum dội lên người, những gáo nước chảy ào-ào trên hai vú tròn-to rung-rinh trên lồng ngực nõn-nà làm chị tỉnh-táo hơn và da-thịt càng “tơi-mát” nhiều hơn.


Tắm-rửa xong chị thét chiếc yếm che đôi vú, cột dây ra sau. Cái yếm của miền Bắc làm cho đôi-vú phụ-nữ căng nhiều hơn, kềnh-kềnh hai “gò” cao-to sau lần vải mỏng phủ lên, tóc dài óng-ả buông xõa vai. Ðang tuổi dậy-thì, chị bé-nhỏ thơ-ngây như cô gái vẫn còn trinh-trắng, thân-hình nở-nang tròn-trịa, nõn-nà ngon như “mạ-non, nõn-chuối” đang nở tươi-mát giữa mùa xuân…




Chị kéo tôi ra sau vườn, bỗng tiếng mõ vang lên từ cuối làng. Tiếng la lớn:


– …Tây vào! Bà con làng nước ơi … Tây vào! …


Sợ quá, chị run-rẩy vội chạy nhanh vào trong nhà, nhưng sau lại chạy xuống bếp, chui vào giữa đống rơm, bảo tôi kéo rơm-gịa phủ kín lên, và dục tôi chạy lên nhà.


Những năm đó, bọn Tây đã quen “mùi-vị” đàn-bà con-gái Vietnam “nhỏ-bé khít-khao”… Nên chúng luôn lục-xoát tìm-kiếm phụ-nữ VN hãm-hiếp.


Hễ bắt đựợc “gái vn” như bắt được thiên-thần, thay phiên hãm-hiếp cho thỏa-mãn dục-tình. Phụ-nữ Việt-Nam xinh-xinh, “âm-hộ nhỏ-bé khít-khao”, chúng thèm rỏ-giãi!


Phủ kín rơm cho chị xong, tôi chạy lên ngồi ngoài vỉa hè!


Những tiếng giầy đinh lộp-cộp.


Ba thằng mũi lõ to-lớn tiến vào trong sân, một thằng Maroc, hai thằng Pháp mắt xanh, xí-xố, xoa đầu tôi, kéo vào trong buồng lục-soát. Chẳng thấy ai, chúng chia nhau rình ở cửa.




Chị Tú ẩn trong bếp, mãi không thấy tiếng bọn Tây, nghĩ là chúng đã đi xa, nên bới rơm chui ra, nghe ngóng không thấy gì, liền chạy lên nhà.


Tôi sợ cho chị nên nhỏm dậy, thằng Tây ấn ngồi xuống.


Chị Tú đã chạy lên thềm, thằng Tây đứng trong cửa nắm ngay lấy chị kéo mạnh vào, giật phăng cái yếm ra, hai vú chị bung lên như hai trái bưởi to-tròn rung-rinh trên làn da ngực trắng nõn-nà.


Nó vồ lấy hai vú núng-nính mân-mê… Ôm chị lên đặt nằm ngửa ra chiếc xập gỗ giữa nhà. Nó kéo váy chị ra trần-truồng trắng-mịn.


Chị run-rẩy co chân lại.


Nó đẩy mạnh hai đùi chị dang rộng ra, thấm nước miếng vào ngón tay, banh hai Mu chị, thọc ngập vào trong lỗ… ngó-ngoáy, sát-chà … Rồi nó nâng hai đùi chị lên đẩy vào bụng làm cho bộ sinh-dục của-chị phồng lên hai mu to-mọng ưỡn ra, Lỗ nhỏ him-híp bít-bùng thịt-da đỏ chót, hai miếng thịt mọng-nhầy ướt-nhờn hả ra …khêu-gợi …




Tôi ngồi ngay phía dưới chân chị, nhìn rõ “bộ-phận” của-chị bầy-ra… hai mu mọng phồng lên như con sò lớn hả ra hai miếng thịt mọng hồng-hào mũm-mĩm.


Lần đầu được thấy Nó! Tôi mở to hai mắt nhìn chằm-chằm vào “của-chị”. Ồ! đẹp và hấp-dẫn làm sao! Những đêm tối sờ-mó mơn-man của-chị, và chị Thu, chỉ thấy hai mu chị nào cũng căng-mọng ướt-nhờn, nay được nhìn tận mắt hai miếng thịt mũm-mĩm của-chị Tú phồng lên to-mọng khêu-gợi tột-cùng. Của-chị mọngvà to hơn chị Thu nhiều, vì có chồng đã “yêu” nhiều nên nở-nang phồng-mọng hơn chị Thu con-gái còn-trinh chưa phát-triển đẫy-đà. Tôi them qúa, muốn ngậm lấy mà hôn.


Thằng Tây banh hai Mu chị ra, cho lưỡi vào khe giữa hai miếng thịt nhũn-mềm nhầy-nhụa bú-mút và hôn chùn-chụt… những giọt tinh-khí trắng-đục từ trong chị chảy ra ướt nhờn hai Mép …

Tôi mở to mắt nhìn trừng-trừng vào “của-chị”. Lần đầu-tiên, kể từ sau khi chị Thu và chị Tú cho … chơi, giờ mới thực-sự được thấy tận-mắt hình-ảnh tuyệt-vời của “Nó” banh-ra vĩ-đại làm-sao, hai vành mu to-mọng mũm-mĩm hồng-hào phồng lên, hai “Cánh-cửa ân-tình” mở ra đẹp làm sao! Người tôi nóng lên rạo-rực, thèm muốn ngậm lấy “Của-chị” mà hôn! …


Thằng Tây cứ “hôn-hít” hai mu chị…


Những giòng tinh-khí ướt-nhờn trong chị càng nhểu ra nhầy-nhụa hai mu ăm-ắp mọng-căng… Con sò to hả miệng mấp-máy…mấp-máy… Chị Tú nắm hai bàn tay lại, ú-ớ… lắc-lư đầu…


Tôi nghĩ, chắc nó “cắn” vào thịt nên chị đau? Tội-nghiệp!


Tinh-khí trong âm-hộ chị trào ra hai Mép ướt nhẹp!…


Thằng Tây tuột quần xuống, đẩy rộng hai đùi chị Tú ra … “Ọc!” Chị Tú run lên … Nắm chặt hai bàn tay. Qủa dưa leo cỡ bự ngập sâu vào trong lỗ! … Hai Mép chị phồng-mọng rãn-căng tràn-trề ngập-ngụa … Nó mơn-man nắn-bóp hai vú… và thọc mạnh vào sâu … Chị Tú khép hai đùi, Mu mọng ưỡn-phồng lên … Nó nhấn vào trong chị thật mạnh, thật sâu … chơi chị dồn-dập như cái chày đâm sâu vào trong lỗ! …

Chị Tú lăn bên này vặn bên kia … Hai mép căng ra nhày-nhụa, phồng mọng như miệng đứa bé ngậm củ khoai to nhấn vào sâu …“Ọp!.. Ọp!…” Khi nó kéo lên hai mép khít-căng bóp miết vào như miệng đứa bé ngậm cái “bắp-ngô” to!… Nó kéo lưng chị sát lên nhấn của-nó vào ngập lút bên trong …Thân-mình bé-nhỏ của chị rung lên theo từng cú “xút” dữ-dội tột-cùng! Chị Tú run-rẩy kẹp hai đùi, mu căng-ra bóp-khít vào… Ðầu “nó” phình như quả quít thế mà vào lọt-thỏm bên trong, cọ-sát tận-cùng da-thịt âm-hộ, chị Tú run-rẩy, hai mu co-thắt sướng-khoái vô-cùng! Thằng Tây rùng mình… thua trận!…


Nó nhỏm dậy rút ra…


Chị Tú hé mắt nhìn … “Trời!” Chị kêu thầm-nghĩ: “To” hơn cổ-tay, hèn chi cọ-sát … khít quá chừng!”…


Chị khép hai chân …


Thằng Maroc


Nó nhẩy tới, banh hai Mu chị ra … “Của nó” còn to hơn thằng trước, hơn cả cổ tay chị nữa! Thẳng-cứng cho vào giữa hai mu chị … cọ-lên, cà xuống tinh-khí chị ra nhày-nhụa cửa mình … – “Ọc!” Ðầu nó phình to như qủa cam mà chui lọt luôn vào trong Lỗ âm-hộ của chị rất nhỏ, thật ghê! Hai mu chị căng mọng banh-ra hết cỡ! … Nó ôm ghì hai mông, thọc vào sâu ngập dồn-dập, tơi-bời chơi chị như dông như bão, thân-mình chị rung lên hai mông ẹp xuống chiếc phản gỗ như muốn gẫy luôn … Chị Tú vặn-vẹo người, hai bàn tay nắm lại … run-rẩy đê-mê … Hai mu như con sò lớn hả rộng ra, phồng lên to, mọng ngậm khít vào “Nó” tưởng hai mép sắp rách. Nó thọc thật sâu, thật mạnh, thật nhanh vào trong chị day-lắc tột-cùng … Chị Tú giật mạnh người … Nó run lên ghì chặt hai vú chị, nhấn ngập-sâu của-nó sát vào trong… những giọt tinh-khí tràn ra hai Mép âm-hộ…

Thằng thứ ba


đã kéo quần xuống từ lâu, “Của-nó” thẳng-cứng dài và to hơn hai thằng trước… Nó không hấp-tấp như hai thằng kia, mà từ-tốn cầm chiếc áo của chị lau sạch những tinh-khí ướt-nhờn hai Mu, một tay ôm hai vú chị nắn-bóp mơn-man nhè-nhẹ kích-thích … Chị Tú khép đùi lại, nó đẩy rộng ra, cúi xuống hôn vào hai mu hồng-hào to-mọng của-chị, lưỡi cho vào hai Mép tét ra….


Từ phía dưới chân chị … tôi mở lớn hai mắt nhìn sát vào giữa hai đùi chị, Mu ướt-mọng, hai miếng thịt hồng-hào mở ra lỗ him-híp đỏ chót thịt trong sần-sùi.


Thằng Tây qùi xuống giữa hai đùi chị, banh hai mu ra … hôn chùn-chụt lên hai miếng thịt mọng-căng nhờn tinh-khí, lưỡi rà-rà liếm-liếm ngay khe giữa ướt-nhầy … (Sau này, khi đã kinh-nghiệm, tôi mới biết là Nó đã ngậm… “cái-hạt” phía trên hai mu chị bú-mút mơn-man ngay “điểm” bén-nhậy cảm-khoái tuyệt-vời của phụ-nữ).

Chị Tú run lên, toàn-thân rạo-rực sướng-ran khoái-cảm tột-cùng! Có bao giờ được chồng “bú” trên cái “hạt” kia đâu! Sướng rợn khắp người, âm-hộ hả ra, mu săn lại bóp vào… Chị run lên … rên-rỉ … hai vành mu co-giật, suối-nguồn tinh-khí ào-ạt trào ra lênh-láng cửa-mình, ưỡn mông lên cao… rên to


– … U…u … i …u …


Hai tay nắm lại, mông giật mạnh âm-hộ hả ra nhày-nhụa … “Ọp!” hai Mép âm-hộ rãn căng phồng ra hết cỡ! Chị Tú run lên, khối thịt to-kềnh thẳng-cứng như khúc dồi hạng nhất chui sâu vào trong chị … tràn-đầy ngập-ngụa … hai Mu càng lúc càng rãn ra!… Tinh-khí ứa ra hai Mép … Chị run lên, vặn-vẹo mông … bóp sát vào….


Thằng này lại không chơi liên-tiếp, dồn-dập như hai thằng kia. Của-nó kếch-sù chui vào sâu, ngập-đầy trong lỗ day nhè-nhẹ…làm chị tê-tái khắp “Mình”… rồi kéo ra giữa khe, lại thọc ngập vào nhưng lại cứ từ-từ … nhấn sâu vào “con- đường tình-sử” chứa-chan day … day … thọc-vào nhấn xuống sâu hơn… cọ-sát … day-day kích-thích chạm hết vào thành-vách bốn bên trong âm-hộ, rồi lại rút ra… nhấn xuống lắc-lư… cọ-sát nhiều vào hai bên thành-vách sần-sùi và trong Lỗ… kích-thích chị sung-sướng tột-cùng, đê-mê rạo-rực toàn thân, trong cơn khoái-lạc giao-hoan, chị sướng tưởng phát điên … tâm-hồn lơ-lửng lên chín từng mây … rạo-rực … đê-mê… ngây-ngất … mơ-hồ … Bấy giờ Nó mới ôm chặt hai mông chị kéo sát vào … ra sức nhấn xuống thật mạnh, thật nhanh Chơi chị dập-dồn thác-lũ mưa-tuôn … Toàn-thân chị rạo-rực liên-miên… âm-hộ co-thắt lại, hai Mu bóp khít vào, chị cắn răng rên-rỉ:

– …U …i …u …i …


Khoái-lạc điên-cuồng … Sướng quá chừng, mông giật mạnh, âm-hộ bóp vào… Nó rùng mình ghì chặt hai vai chị nhấn sát vào … miệng ngậm hai vú mơn-man …


Chị Tú thở phào, duỗi hai bàn tay…Thằng Tây nhỏm dậy, phát vào mông chị “đét” một cái, cười vang, cả bọn kéo nhau ra cửa.


Hai mông chị còn như dán chặt xuống phản gỗ, bấy giờ chị mới nhỏm dậy, tinh-khí ra ướt nhờn âm-hộ, hai Mu chị mở tét ra hai miếng thịt nõn-nà đỏ hỏn mọng nhờn như ngập mỡ nhầy-trơn … hơi thở rộn-ràng, đôi vú rung-rinh trên lồng ngực, mồ-hôi ra khắp người, hai má như gấc chín, trong lòng chị vẫn còn rạo-rực sau cuộc giao-hoan tột-cùng sướng-khoái.


Chị nhìn tôi, má đỏ bừng-bừng thở hổn-hển như mới chạy đua, nói:


– Sợ … quá… đi! … Đừng … cho ai … biết …nghe? …

Tôi gật đầu nhìn người chị dâu trẻ trần-truồng đang lồm-cồm ngồi dậy…


Chị quơ lấy áo, yếm, bước nhanh vào phòng tắm. Nhìn theo thân-mình chị trần-truồng, lưng thon nhỏ-bé, hai mông trắng-mịn nõn-nà, trong lòng tôi nghĩ tới lúc ba thằng to lớn… đè chị ra, mà thấy thương người chị dâu bé-nhỏ ghê!


Chiều tối, dân-làng đi trốn lục-tục trở về.


Cha Mẹ tôi bước vào nhà, vừa thở Mẹ vừa nói:


– Trốn ở làng bên, nghe nói: “Mấy đứa con gái trong xóm trên bị Tây hãm-hiếp tội ghê!” May xóm nhà không ai bị.


Hai má chị Tú chợt đỏ hồng, mắt long-lanh chớp-chớp liếc nhìn tôi.


Mẹ nhai trầu bỏm-bẻm, nhìn “cô con dâu cưng” nói:


– May con nếu bị chúng bắt, mảnh-khảnh yếu-đuối thế này làm sao mà chịu nổi những thằng to-lớn khỏe-mạnh như trâu kia?!…


Một cơn gió từ đâu thổi tới chui-luồn vào trong váy, luồng gió nhè-nhẹ luồn vào hai đùi, cảm-giác gờn-gợn như mơn-man xung-quanh làn thịt-da âm-hộ… Chị Tú chợt rùng-mình nhìn tôi hai má đỏ hồng như gấc chín, không biết trong lòng chị nghĩ-ngợi gì?!.



==================== Chương 8 - Chị Tú Sau Khi Bị Tây Hiếp ====================

Chương 8: Chị Tú Sau Khi Bị Tây Hiếp


Sau khi bị những thằng Tây to-lớn thay nhau hãm-hiếp dữ-dội làm âm-hộ rãn-căng ra, hai mu phồng-lên chật-khít tưởng như sắp rách, chị Tú cảm-thấy thân-mình rãn-nở đầy-đà hơn trước, hai vú to hơn, âm-hộ lớn ra hai mu cành-cành nhầy-nhụa, thì ra khi bọn chúng dùng lưỡi mơn-man bú-mút ngay cái hạt, cơn sướng từ âm-hộ dâng lên tuyệt-vời, hai mu co-giật mơ ra, đòi-hỏi nó to-kềnh thù-lù cho vào ngay âm hộ nhỏ-bé các chị, các cô rãn căng ra, hai mép bóp vào “Nó” to-xù khít-sịt … cọ-sát tột-cùng sướng-khoái tưởng phát điên … đã làm cho các phụ-nữ bị hãm-hiếp dại-khờ đê-mê khoái-lạc từ âm-hộ dâng lên ngập-ngụa toàn-thân rạo-rực, khao-khát đòi-hỏi dục-tình, càng to càng khít, tận-cùng sung-sướng. Nào riêng gì chị Tú, mà cô Hạnh, chị Tư, chị Liễu cùng xóm bị bọn chúng thay nhau hãm-hiếp thân-hình nẩy-nở, vú to ra, hai mu mọng kềnh-kềnh … đều chờ-đợi bọn chúng trơ lại những lần sau …




Bà nào, cô nào sau khi bị bọn Pháp hiếp rồi, khi nghe chúng trơ-lại, cứ gỉa-vờ lúng-túng chạy lúng-túng, loanh-quanh trong sân trước lại ra sân sau, tới khi thoáng thấy chúng tiến vào mới gỉa-vờ chậm-chân để rồi lại được bọn Tây vồ lấy, lột truồng đè rat hay nhau bú-mút sung-sướng rạo-rực tinh- khí trào ra ướt-nhờn âm-hộ, đờ-đẫn đê-mê mặc chúng tha-hồ thay nhau thọc của-chúng kếch-sù như quả mướp to-kềnh ngập-ngụa trong âm-hộ nhỏ-bé các bà, các cô rãn-căng ra, mu khít lại cọ-sát da-thịt sướng-khoái đê-mê khít-khao rạo-rực tột cùng.


Như đã nói, không riêng gì chị Tú, những “bà” xồn-xồn chưa có chồng, các chị đã có chồng, hay xa chồng như chị Tú, và những cô gái đang tuổi cặp-kê, sau lần đầu bị bọn chúng thay nhau bú-mút hãm-hiếp rồi, ai cũng tưởng họ “sợ” ghê mình … Nhừng cứ mỗi lần thoáng nghe chúng đang trên đường lộ sắp vào làng, là cứ gỉa-vờ chạy loanh-quanh trong bếp, ngoài sân như gà “muốn” đẻ! Cho tới khi lại “chẳng-may” bị bắt và bị bọn Tây thay nhau hãm-hiếp mới thỏa-mãn dục-tình …Bọn chúng chuyên dung cái lưỡi rà “mìn” trên cái-hạt tí-teo làm các bà, các cô … sướng … co-bóp hai mu … giật mông như bị … điện … sướng rên … chúng to như qủa mướp qủa dưa leo vĩ-đại cọ-sát tột-cùng khít-khao rạo-rực, nhất là cái lưỡi bú-mút đê-mê, cho vào ngập-ngụa, chị Tú sướng phát điên. Càng ngày chị càng khao-khat đòi-hỏi, cứ chờ-mong bọn Tây trơ-lại, “không kịp chạy-trốn!” Cho chúng “bắt-được” thay nhau hãm-hiếp thỏa-mãn cơn dục-tình chan-chứa đầy-vơi… Bị hãm-hiếp nhiều lần làm chị Tú càng thèm-khát đòi-hỏi làm-tình …




Chơi chị hang đêm, nhưng không bao giờ thỏa-mãn được người chị dâu trẻ dâm-dục quá chừng! Bao giờ cũng vậy, mới vừa cho tay vào sờ-mó mơn-man của-chị là chị ấn ngay đầu tôi xuống, nói:


-… Hôn… chị … đi…


Tôi cũng hôn, cũng day má vào hai mu mọng ướt nhày của chị mà hôn-hít, mơn-man, chi vặn-vẹo hai mông, ấn sát “của-chị” vào miệng tôi, muốn tôi ngậm lấy hai mu và bú trên “cái-hạt”, yếu-điểm tuyệt-vời cho chị khoái-lạc đê-mê, nhưng tôi nào biết, nên chỉ mơn-man hôn-hít “vòng-ngoài”, càng làm cho cơn rạo-rực ước-ao được bú-mút âm-hộ như lửa rực trong lòng chị… không sao thỏa-mãn cơn đòi-hỏi nhiệt-tình! … Rồi cứng-lên, tôi thọc sâu vào trong “cung-cấm” mà chơi … Tôi khỏe-mạnh hăng-say, nên chị cũng “lơ-lửng” cung-mây, mà tôi đã “thua” rồi, làm sao thỏa-mãn cơn thèm-khát ước-ao chị muốn bú-mút cát hạt trên cửa-mình! Chị càng them đòi-hỏi nhiều hơn và mơ-mộng bọn Tây trở-lại …




Nhưng buồn-thay bọn chúng không trơ lại nữa! Hình như chúng được lênh đi đâu?


Các bà trẻ, các cô gái xa chồng, đang tuôi dậy-thì sau khi bị bọn chúng bú-mút và hãm-hiếp sướng mê tơi, vú cứ ưỡn ra, mu cứ phồng lên nhày-nhụa chờ-đợi dịp “may” sẽ đến, bọn Tây mang cà-nông, đại-bác trơ lại “pháo-kích” tan-hoang những mảnh vườn rậm-rạp, cho tàn cơn lưa-dục chàn-trề, nhưng chẳng thấy tăm-hơi các chàng “pháo-thủ!”


Càng ngày chị Tú càng đòi-hỏi tột-cùng, chị cứ ấn đầu tôi vào sát hai mu … run-run thúc-dục:


– … Hôn … chị … đi …


Tôi vẫn “hôn” vẫn âu-yếm mơn-man của chị, tinh-khí chị ra ướt nhày-nhụa hai mu, thọc vào sâu-ngập mà chơi… Nhưng tôi nào hiểu người chị dâu trong cơn rạo-rực them-khát dục-tình muốn tôi “bú” trên “cái hạt” tròn-xoe giữa hai mu nhày-mọng cho thỏa-mãn cơn đòi-hỏi khát-khao, mà tôi không biết “bú” chỉ hôn-hít mơn-man ở vành ngoài … Càng làm cho chị them rạo-rực đòi-hỏi mà không được “bú” như những thằng kia, mà chán mớ đời!

Thật bất-ngờ, không hiểu sao một ngày chị đã bỏ đi mất dạng!


Sau này anh Cả kể lại tôi nghe, khi anh trơ về, bắt được chị đi theo mấy gã đàn-ông làng xa, bị anh đánh, chị buồn-rầu cho biết, vì bị bọn Tây… nhiều lần, nên bị kích-thích thèm-muốn … mà anh lại xa nhà, chị không chịu được!


Bọn “ác-ôn” đã làm cho rất nhiều phụ-nữ đồng-quê rạo-rực trong lòng…với những “ngón-nghề” của chúng đã làm cho nhiều phụ-nữ thèm-khát trong long rạo-rực … Tội-nghiệp thay!



==================== Chương 9 - Chồng Mary Làm Em Mất Trinh ====================

Chương 9: Chồng Mary Làm Em Mất Trinh


Mười sáu tuổi, tuổi của mộng-mơ và ao-ước, em đã cảm thấy biết yêu, biết nhớ, biết thương và nhiều khi thấy lòng rạo-rực đòi-hỏi làm tình … Mùa Hè, em cùng cha-mẹ tới thăm vợ-chồng người bạn học cũ ở tiểu bang Tennessy.


Ngày xưa Tom và Mary đi học cùng lớp với cha em, họ là những người bạn lâu năm rất thân nhau, hai vợ chồng Tom và Mary gặp lại cha-mẹ em, họ rất vui, bà Mary coi em như con gái, nên tỏ ra chiều-chuộng ân-cần. Em rất vui và coi họ như người thân …


HÔM SAU mọi người rủ nhau đi leo núi, bất ngờ sắp khởi-hành thì chuông điện-thoại reo vang … và Tom được lệnh phải vào trong sở ngay vì có chuyện bất-ngờ …


Còn lại cha-mẹ em và Mary cùng em lên xe đi biển. Bà Mary lái xe, mẹ em ngồi cạnh, em ngồi ghế sau với cha …Trong long em cứ thắc-mắc về chuyện “Tối-qua” giữa ba và Mary” không hiểu tại sao họ lại “làm vậỷ” và sao bây giờ hai người cũng chẳng hề có vẻ tỏ-ra khác-lạ … Coi như không có gì xẩy ra ? Người lớn thật là … kỳ!




Bất ngờ em bị chóng mặt, có lẽ tại không quen ngồi sau khi xe leo dốc đường ngoằn-ngoèo lắc lư … Cũng không xa nhà mấy, nên em tỏ ý muốn được trở về nằm nghỉ cho đỡ mệt, bà Mary liền đồng-ý và quay xe lại cho em vào nhà …


Em vào phòng nằm nghỉ một lát thấy dễ chịu và không còn mệt nữa nên ngồi dậy lấy xấp báo trên bàn cạnh giường đọc chơi …


Thấy cuốn Playboy nằm chình-ình ngay trên giường ngủ, em liền cầm lên mơ ra xem. Hình-ảnh của nhũng cô gái đẹp trần-truồng, than-thể lõa-lồ trưng-bầy rõ-rệt nhừng “bộ-phận” của họ. Những người đàn-ông trần-truồng ôm lấy vú, lấy “chồ-kín” của các cô sờ-mó, mơn-man và “của họ” nằm khít trong Lỗ các cô, thấy mà … ghê! Mặt em đỏ bừng lên, trong lòng rạo-rực, sự kích-thích chợt đến, hai vú em căng lên, hai Mu phồng-mọng nở ra mấp-máy, những giọt tinh-khí nhầy-nhụa hai Mép, cơn đòi-hỏi xác-thịt làm em rạo-rực tột-cùng, em vội cho tay vào trong quần sờ mó mơn-man hai mu nhầy-nhụa những giọt tinh-khí trinh-nguyên lần đầu con-gái đang tuôi dậy-thì tràn-chề chảy ra ướt-nhờn hai Mép, hai Mu, em run lên, rùng-mình kẹp chặt bàn tay vào chỗ đó … rạo-rực kích-thích tận-cùng, tay em đưa lên sò-mó mân-mê hai vú, bàn tay kia mơn-man hai vành căng-mọng tinh-khí ướt nhầy! Hai vú em phồng to đầy ắp, hai mu căng mọng khe giữa nhầy-nhụa, thân-mình rạo-rực run rẩy tột-cùng …Em lột phăng chiếc áo Pull-Over và kéo tuột chiếc shortcut Jean ra khỏi người, thân-mình trần-truồng, em dang rộng hai đùi, cho tay vào sờ-mó mơn-man, kích-thích hai mu … Sướng tột-cùng, em muốn thọc sâu ngón tay vào trong lỗ cho sướng đã thì thôi… nhưng lại sợ rách màng-trinh nên cứ sờ-mó mơn-man ve-vuốt hai Mu… Ngờ đâu ngón tay chạm vào cái “hạt”… Ôi! … sướng đê-mê! Em rùng mình run-rảy khoái-cảm tột-cùng! … Nhắm hai mắt lại mơ-màng tận-hưởng sự khoái-lạc của thể-xác từ âm-hộ dâng lên rạo-ực toàn thân … Gác một chân lên chiếc gối cho của-em mỏ hé ra cọ-sát đầy-đủ vào mấy ngón tay, hai mắt nhắm nghiền trong cơn sướng-khoái, thân-thẻ bềnh-bồng … bềnh-bồng trong hoan-lạc … rồi ngủ quên tự bao giờ…




Em giật mình mơ mắt ra … Tom đang xoa-nắn mơn-man hai vú em, tay kia ôm gọn lấy bộ sinh-dục của-em vuốt-ve mơn-trớn, hai Mu em căng lên tinh-khí ra nhầy-nhụa ướt nhờn!


Em la lên:


– No… o! …


Tom ngậm hai môi em hôn-hít ngập-ngụa. Bàn tay mơn-man hai vú và tay kia mơn-man sờ-mó kích-thích hai mu. Em giãy-dụa, nhưng Tom đè em nằm ngửa ra, đẩy hai đùi em dang rộng … và không biết tự bao-giờ … Em chợt thấy Trời-đất bỗng như quay-cuồng, toàn-thân ngây-ngất tột-cùng… Cái lưỡi mềm-mại của Tom đang cho vào giữa hai Mu nhầy-mọng ướt-nhờn bú-mút mơn-man ngay “cái-hạt” và chà-sát trong lỗ em … “My God!” Chúa ôi! Em bủn-rủn tay chân.


Cơn sướng lần đầu của một cô gái hãy còn-trinh bị “bú” ngay chỗ kín … toàn-thân rạo-rực … không còn chút nghị-lực nào đề-kháng nữa, em đờ người ưõn mu ra. Tom đảy rộng hai đùi em, cho lưõi vào giữa hai mu, mút-mút, rà-rà mơn-man hai miếng thịt dầy-săn căng-mọng ướt-nhờn trinh-khí và day-day trên “cái-hạt” của em … Lỗ em him-híp hé mở ra, tinh-khí trong em lần đầu “con-gái” trinh-nguyên cứ trào ra như lũ-lụt … không sao chịu được cơn sướng-khoái tràn lan âm-hộ, rạo-rực khắp người, em run-rẩy co-thắt hai mu, đùi giật mạnh:




– … U…ui! …


Tom đẩy hai đùi em dang rộng ra … “Ọc!” … hai mu bị rãn-căng chật khít, một vật thẳng-cứng to đầy … chui vào trong Lỗ… Hai vành mu mọng bóp khít vào khối thịt to-kềnh chật-sít… thịt-da trong âm-hộ cọ-sát tột-cùng, em rên lên, hai tay kéo chặt lại, Tom ôm hai vai em nhấn vào thật sát thật sâu, em ú-ớ rên:


– …U …i ! …u…


Tom rùng mình, tinh-khí trào ra … Em run người… nhắm mắt lại …


Em đã bị mất-trinh, sự qúy-báu của em đã bị Tom lấy mất rồi… “khối” thịt to-cứng đầy-đà ngập-ngụa trong em … màng-trinh rách mà em nào biết chi! Toàn-thân rạo-rực sung-sướng tột-cùng khi nó vào cọ-sát khắp nơi! … Rạo-rực … rạo-rực… đê-mê, chơi-vơi chìm-bông như lên mãi tận trời-mây …


Tom qùy xuống banh hai mu em ra ngậm lấy hai miếng thịt đỏ hồng-tươi bú-mút hết nhừng giọt trinh-nguyên ràn-rụa trào ra… đầu lười cho mãi vào trong lỗ em … kích-thích cơn đòi-hỏi thể-xác lại tới liền …

Tom nhào lên, cầm hai đùi em đảy cao lên ép sát lên bụng làm cho hai mu em phồng-mọng căng-ưỡn lên, hả ra đỏ-chót hồng-hào …


Của Tom thảng-cứng thọc ngập-sâu vào trong Lỗ lúc-lắc… chơi em tứ-tung cọ-sát khắp thịt da ngập-ngụa! Em kẹp hai chân lại cho hai mu bóp chặt vào, Tom dùng hết sức mạnh nhấn thật sâu vào trong em … Chơi như giông-bão tơi-bời, tột-cùng khoái-lạc…


Hôm đó sau khi phá-trinh em rồi, Tom càng bị kích-thích khi thấy em còn con-gái nên chơi em liên-tiếp những … 5 lần thật “kinh-khủng!” … đến chiều tối mới chịu “buô ng tha” em!


Thật kỳ, con gái đang tuôi dậy-thì, khát-khao tình-dục, Tom chơi em suốt cả ngày làm cho em kích-thích tột-cùng, hai vú nở to rung-rinh trên lồng ngực, và phía dưới của em, bị Tom to-lớn cho vào hai mu hả ra hai miếng thịt dầy phồng-lên nhờn-mọng ăm-ắp như con sò lớn …hả ra hai Mép ướt nhầy…

Em còn-trinh đang tuôi dậy-thì dục-tình chan-chứa sau khi “được” chơi, dục-tình và xác-thịt kích-động em hăng-hái không khác gì … cọp cái mới xổng chuồng! Cho dù Tom chơi em suốt cả ngày mà em cũng chăng hề-hấn chì! Em tha-hồ mặc cho Tom thỏa-mãn …


Cha-mẹ em Mary, đi chơi xa vần chưa về.


Chiều tối, sau khi ăn supper xong, em ngồi coi TV, Tom xà tới liền, bế em vào buồng ngủ, đặt em nằm ngưa ra mép giường, hai chân em buồng thõng xuống nền nhà, lột quần sì-líp em ra … Âm-hộ em ưỡn lên hai Mu mọng hả ra đỏ chót nhũn-mềm ươn-ướt … Tom qùy giữa hai đùi ngậm Mu em tinh-khí nhầy-nhụa mơn-man bú-mút hai mu và cái “hạt” … Em run-rẩy cắn chặt hai hàm răng cho khỏi la lên, rạo-rực đê-mê tinh-khí tràn ra nhầy-nhụa … hai tay nắm lại … Mu săn mọng … gờn-gợn đê-mê … thớ-thịt âm-hộ mấp-máy co-giật … hai mu ưỡn lên đùi giật mạnh … “Ọc!” Của Tom chui tọt vào trong Lỗ em liền … Ôi!… Sư… ớ…ng … tột-cùng!

Suốt đêm thao-thức, cứ nghĩ đến buổi chiều thật lạ-lùng … Của-em nhỏ thế mà sao Tom … lớn như vậy … mà không “bị” gì cả! “Cái-lưỡi” Tom … em rạo-rực đê-mê … “gấp-rút” đòi-hỏi được cho vào ngay trong đó … sướng-khoái… đê-mê…. Màng-trinh bị rách mà chẳng thấy… sao! …


Không ngủ được, trở mình hoài! Bỗng cửa phòng mở, Tom lách vào. Em giả vờ ngủ nằm quay vào trong… Tom tiến lại bên giường, tay sờ nắn mơn-man hai vú, tay kia cho ngay vào trong Lỗ của-em … tinh-khí ra nhầy-nhụa! Tom kéo em ra sát mép giường, cơi áo ngủ và lột luôn chiếc sì-líp mỏng-manh ra khỏi hai đùi em lại bỏ hai chân em buông thõng xuống nền nhà, hai mông em ưõn lên, bộ sinh-dục phồng-mọng hai mu hả ra, mép căng-cứng mọng-nhầy tinh-khí…


Tom qùi xuống banh hai mu em cho lưỡi vào sâu trong lỗ ngọ-ngoạy, bú-mút hai mu, ngậm “cái-hạt” mơn-man kích-thích! Em bủn-rủn người, cái lưỡi lách vào khe giữa, mu em hả ra, tinh-khí trong âm-hộ trào ra nhầy-nhụa hai mép mọng-căng … Tom bú-mút của em tinh-khí ra như thác lũ … thớ thịt âm-hộ co-thắt, mu co-giật, toàn-thân rạo-rực lũ-lụt tuôn-tràn em rên lên hai mu thắt lại, giật bắn người “ …U…i… Sư … ơ …g! …” Em kéo ghịt Tom lên bụng! “Ọc!” … Của Tom chui lọt vào trong em cọ-sát đãy-đà, nganh-dọc tứ-tung …

Ôi, cơn bão-lửa trào-dâng âm-hộ bóp khít vào hai mu mọng rãn-căng ngậm-khít lấy… Tom… sướng-khoái tột-cùng!…


Tom không rút ra, ôm lấy em… kích-thích … ngọ-nguậy sát-chà … lại làm em kích-thích nứng lên … Chơi em tới gần 6 giờ sáng mới chịu ngưng! Ba lần phá-lưới mới chịu “tha” em! Em chảng “ngán” gì, vãn còn-nguyên đó, từ sau khi bị lần đầu em càng hứng-khỏi thêm vì đã … “chịu” quen rồi!


“Yêu” xong, Tom lại banh hai mu em bú mút nhừng giọt tinh-khí trinh-nguyên thơm-ngọt nồng-nàn và y-như nhừng lần trước, lại mơn-man bú-mút, kích-thích hai mu làm em rạo-rực, kích-thích không thể nào tránh khỏi cho Tom liên-tiếp mấy lần.


Con gái mười-bảy bẻ gãy sừng trâu. Mà “sừng” của Tom cứ “cà” hoài, em không làm sao bẻ được! Nên Nó cứ vào sâu trong em, “húc” lung-tung, em đành thua “chịu!”

Bây giờ nghĩ tới hôm nọ khi Ba em chơi Mary, mới biết, nàng đã bị bú-mút và rên-rỉ sung-sướng cũng như em. Ðàn-bà, con gái hễ bị “bú” rồi, thật chẳng còn cần gì để giữ! ……


Tối nào Tom cũng mò vào phòng em … sung-sướng tột-cùng.


Càng ngày sự kích-thích càng đòi-hỏi xác-thịt nhiều hơn, hai vú em to ra vung-tròn trên lồng ngực, mu em ướt nhày tinh-khí nẩy-nở to như hai miếng bíp-tết mọng-dầy. Khi làm tình Tom bao giờ cũng mơn-man kích-thích, cho sâu ngón tay vào ngó-ngoáy bên trong chà-sát hai mép và ngay chỗ màng-trinh rách mọc da-non làm em ngứa-ngáy khó-chịu kích-thích tột-cùng … lưỡi mơn-man bú mút hai mu và cái “hạt”, chỗ yếu-điểm làm cơn sướng-khoái tràn-trề. Tom càng chơi, em càng đòi hỏi nhiều hơn.


Cuộc Chơi Tập-Thể


Một sáng chủ-nhật, cha-mẹ em và Mary đi thăm vợ-chồng người bạn lâu năm không gặp ỏ mãi một thành-phố cách xa gần 100 cây-số.

Ơ nhà, Tom đã lột trần-truồng em ra, đè ngay trên ghế sofa tại phòng-khách mà chơi.


Bất ngờ xế trưa có hai người bạn Tom tới.


Tom giới-thiệu họ và em, sau đó bọn họ ngồi nói chuyện phiếm và uống rượu vang. Trong đám có một thanh-niên khá đẹp trai, nói chuyện với em nhiều, anh ta mời em uống chút vang. Chất vang nhè-nhẹ cũng không làm em say, nhưng chỉ lạ là sau khi uống vào rồi, tự-nhiên thấy nóng ran người… má em đỏ hồng, hai vú phồng lên, âm-hộ mấp-máy tinh-khí chảy ra ướt nhầy-nhụa, kích-thích lạ-lùng, trong lòng rạo-rực đòi-hỏi làm-tình. Tom đứng dậy cầm tay em kéo vào phòng … ôm hôn em, sờ-mó hai mu nhầy-nhụa của em …


Lòng rạo-rực bồi hồi em muốn Tom bú và chơi em ngay…


Thấy em “phừng-phừng” cơn dục như vậy, Tom hỏi … “Có muốn cho mấy người kia … cùng make-love không?” Cơn dục như lưa bùng thiêu-đốt trong lòng, em ú-ớ gật đầu, ngả người ra.

Tom đặt em nằm ngưa lên giường gọi hai người kia vào … Họ cơi quần-áo em ra… Mỗi người bú một bên vú, tay sờ-mó mơn-man bộ-phận sinh-dục em. Họ banh “em” ra, thay nhau bú-mút mơn-man… em sung-sướng co-giật hai mu … Họ chơi như vũ-bão, hết người này lại tới người kia. Cơn sướng-khoái rạo-rực tột-cùng, em run-rẩy, ưỡn-căng mu cọ-sát thật nhiều, hét lên, hai tay bấu-víu lung-tung như sắp phát điên! …


Ba người thay nhau chơi em cho tới gần tối mới thôi …


Sau khi bị bọn họ chơi rồi, em mới biết là đã bị uống thuốc khích-dâm! Thật là một cuộc chơi tột-cùng dữ-dội, âm-hộ em và hai mu mở tét ra! …


Suốt hai tuần nghỉ-hè, em đã bị Tom chơi không biết bao nhiêu lần, chả còn nhớ nữa! Khi trở lại trường bạn-bè nhìn em trố mắt ra … Thân-hình em nở-nang đẫy-đà, hai vú to cành, mông cong-cong, và giữa đùi em to-mọng phình ra…Mỗi khi bước đi hai mu cọ-sát vào nhau trong lòng rạo-rực rất nhiều…

Hết

