==============================
 TITLE: Sông Quê Mùa Nước Lũ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Trong tim ai cũng có một dòng sông, giai điệu bài hát ngọt ngào đang lôi tôi vào kỷ niệm, cảm giác muôn trải lòng cùng ai đó thôi thúc tôi viét về kỷ niệm này.


Làng tôi nằm trên một triền sông, con sông đổ từ thượng nguồn trở về với bao sức mạnh, cách đầu làng tôi khoảng cây số, đoạn sông thẳng tắp, qua hết làng tôi khoảng 3 cây số như một định mênh dòng sông bị một quả núi chắn ngang.


Nước lũ về dòng sông bị ngẹn lại thế là cái làng tôi bị lụt, cả làng có năm xóm, ông ngoại tôi bảo làng mình đã có lịch sử mấy trăm năm, con đường nhỏ chạy suốt qua làng, chia ngang là những con đường theo tưng xóm, cái xóm cuối cùng tôi ở hình hài như chiếc đuôi cờ, ở cái đuôi cờ nhỏ bé ấy chỉ có nhà tôi và một nhà ở phía sau.


Cha tôi một chàng trai phố thị sau dại học lên đây công tác vì mê giọng hát của mẹ bị níu lại bước chân đi, anh lợi lớn hơn tôi 8 tuổi, ở nhà tôi là bản sao của mẹ rắn chắc khỏe mạnh ngươc lại anh tôi ẻo lả cao gầy y hệt dáng cha. Năm tôi 13 tuổi buổi trưa đi học về thấy trong nhà có khách, trời ạ chú ấy thật phương phi cao lớn, tôi khoanh tay chào, chú đứng dậy lục trong túi sách cho tôi quả bóng bằng cao su tôi sáng mắt cảm ơn, rồi bỏ cả cơm trưa mải mê cùng các bạn.




Thì ra sau này tôi mới biết chú đến xin mẹ tôi được mở đường đi qua để cất nhà, cái mảnh đất phía ngoài ở cuối cái đuôi cờ, căn nhà được cất lên, ngày dọn nhà tôi như bị thôi miên nhìn cô Nga vợ chú Tiến ngày đó tôi chỉ biết gọi là đẹp, cô đẹp và trẻ lắm so với chú sau này tôi mơi biết chú làm bên địa chất quen và cưới cô khi mới mười bảy tuổi.


Bữa cơm tân gia tôi thật vui vì được đi ăn cùng mẹ và được chơi cùng cô bé tên Duyên con chú mới lên chín tuổi. Buổi tối tôi đang học bài thấy cô sang nói với me tôi gì đó, lại thấy mẹ cười cười lát sau mẹ gọi tôi ra bảo tối nay con sang nhà cô Nga ngủ vì bé Duyên sợ ma không dám ngủ một mình, thấy tôi phụng phịu mẹ bão đã qua nhà ăn cỗ rồi sao không quen được, thôi đi đi cho cô chú ngủ sớm.


Nhà mới cô chú có một gường trong buồng, còn tôi ngủ cùng bé Duyên ở gường nhà ngoài, nằm lúc lâu nghe loáng thoáng tiếng cười và âm thanh là lạ mệt mỏi tôi thiếp đi, nửa đêm tỉnh giấc vì thở nằng nặng, trời ạ nguyên một cái giò vắt ngang mũi, thì ra bé Duyên nằm ngủ quay ngang trở đầu gác chân qua tôi, sáng ra nghe tôi kể cả nhà ôm bụng cười.




Ba ngày său chú Tiến về lại cơ quan, tôi định không qua vì bé Duyên đã ngủ với mẹ chẳng hiểu cô Nga nói gì, mẹ tôi lại vẫn bảo tôi phải qua ngủ vì cô không dám ngủ tại lạ nhà, cuối xóm nhà chưa có hàng rào chú Tiến đi làm nhiêm vụ, cái sự ngủ mướn oái oăm không biết có ai giống tôi không nhưng lại là đinh mệnh đeo đẳng theo tôi đến tận bây giơ.


Chú Tiến đi rồi, tôi trở thành người ngủ mướn, mọi chuyện dần quen đi cứ tối đến học bài xong tôi lại qua nhà cô Nga, hôm nào tôi quên hoặc sang trễ bé Duyên lại chạy qua kêu hình như sự có mặt của tôi hàng đêm mới làm giấc ngủ của cô Nga và bé Duyên được yên giấc.


Khoảng ba tuần sau chú Tiến trở về cùng một toán công nhân và một xe ôtô vật liệu hàng rào được làm xong, mảnh đất được quy hoạch lại khu vườn đươc trồng cây, những ngày này nhà đông người tôi không qua nhưng tự nhiên tôi có cảm giác nhơ nhớ. Chú Tiến lại đi bữa cơm chia tay nhà tôi sang đông đủ mẹ tôi nói vui chú phải trả lương ngủ mướn cho tôi nữa, không hiểu sao chú Tiến thân mật vỗ vai tôi bảo:




– Tính này, có tính công chú không?


Tôi cười bẽn lẽn chơt chú nói: – Chú giao hết cho cháu khi chú không có nhà nhé.


Cả nhà cười vang mấy chú công nhân còn ghẹo cháu trông nhà đi mai mốt biết đâu làm rể nữa. Tôi xấu hổ chạy đi Duyên chạy theo khóc, nó bảo:


– Anh bỏ đi thật à?


Nắm tay nó tôi cười và nói: – Mấy chú trêu xấu hổ quá.


Nhà tôi không có trâu nhưng bác Khánh chị mẹ tôi lại có, bác trai bị bệnh buổi trưa đi học về bác sang bảo chiều nay đi chăn trâu giúp bác, Duyên nhảy lên cười rồi đòi theo, tôi cùng Duyên nghênh ngang dẫn trâu ra bãi chăn thả. Bãi ở cuối làng cái giang sơn riêng của lũ trẻ mục đồng nằm cạnh bờ sông, mấy đứa chúng tôi tha hồ quậy phá.


Một buổi chiều tôi và Duyên ra tới bãi, đàn trâu thì đông đủ song đám chúng nó đi đâu hết chỉ có cô gái tên Lụa khoảng 13 tuổi đang ngồi hóng mát, nó bảo tụi nó đi trộm cam ở vườn cây các cụ hết rồi. Trời nóng đàn trâu tìm bóng mát và đầm mình xuống bãi bùn, chẳng biết làm gì tôi gào lên tắm đi tụi bay ơi.
Cả ba hưởng ứng, ngặt nỗi trẻ con mỗi đứa chỉ có một cái quần thế là ‘’chuống cời’’ tôi leo lên cây sung cổ thụ, cái cây mọc sát vách đá chìa tán và thân ra bờ sông chọn cành cao nhất, xa nhất leo lên nhẩy ‘’ầm’’ tôi mất hút dưới làn nước trong xanh, tôi trồi lên bám được cành sung lòa xòa ngay mặt nước hét vang trời :


– Mát quá ,mát quá.


Cái hét của trẻ con kéo theo sự kích động làm Duyên cũng cởi áo, tôi lặn xuống trồi lên nắm chặt cành sung đùa giỡn với dòng nước khi tôi trồi lên thì, không thể tin vào mắt mình ngay trên đầu tôi Duyên cởi trần truồng lông lộng lóng ngóng bước đi trên thân cây sung, hơn tám tuổi nhưng thân hình thật đầy đặn cặp đùi ôm khít nổi gò lên cái mu, cái tam giác phồng lên ôm khít một cái khe bí ẩn, cô bé sợ té lóng ngóng, tôi gào lên:
– Cứ bước đi có ngã xuống nước cũng không sao mà.


Cô bé bươc từ từ tôi ngó lên động viên thì ít chiêm ngưỡng cái khe thì nhiều, mỗi bươc đi cái khe mở ra khép lại. Người tôi nóng ran như có kiến bò nhột nhạt nơi bụng dưới, ra tới ngã ba thân cây Duyên ngồi xuống trời ơi cái khe xòe ra mở rộng. Tôi thấy một mằu hồng nhạt phía trong cái khe tôi nuốt nước miếng khan:


– Nhảy đi, nhảy đi.


Ầm mất hút dưới làn nước, trồi lên vớ được tay tôi bé níu chặt, làn nước đẩy mạnh bé ôm chặt lấy tôi, con cu tôi tự nhiên cưng ngắc bé vẫn vô tư ôm, trèo trên lưng, tôi dìm mình đỡ tay dưới hai đùi bé, bàn tay ôm trọn cái mu bướm bóp chặt, Duyên gào thét vang trời:


– Mát quá, mát quá.


Tôi lặng đi vì bất ngờ vì cảm giác kì lạ bướm Duyên ép chăt vào đùi tôi, Lụa thấy vậy gào lên :
– Tao cũng tắm.


Tôi hùa theo : – Tăm đi, tắm đi.


Nó cởi áo làn da không trắng lắm vì nhà nó vất vả phơi nắng cả ngày nhưng lạ thay ngưc nó phồng lên nhu nhú như hai trái cam nhỏ đầu vú hồng hồng, tôi sặc ngụm nước nuốt cái nghèn nghẹn nơi cổ họng khi nó cởi nốt cái quần dài, trời ơi mu lồn nó nổi vồng lên nhu nhú phía trên mu một vạt lông lấm tấm như mạ non phơn phớt vài sợi đang ngả mằu.


Nó bẽn lẽn khép đùi bươc ra thân cây sung cái khe mở ra khép lại, tôi không dám nhìn thêm vì con cu tôi cứng cực độ lặn xuống trồi lên khi Lụa ra tới ngạc ba nó ngồi xuống cách tôi khoảng một mét khe lồn nở rộng chớp mắt trong tôi ấn tượng đầu đời cái lồn, là cái mà bất kỳ thằng đàn ông nào cũng them khát.


Bất giác tôi sờ tay xuống con cu một cảm giác là lạ sương suớng chạy dọc hai đùi dòng nước chao đi khi Lụa lao xuống mở mắt nhìn xuống làn nước trong xanh dáng Lụa thật đẹp nó trồi lên tôi với tay ngang, bàn tay đụng phải hai bầu vú, có lẽ nó vô tư nên không để ý, nhưng với tôi thật kỳ diệu thât lạ lẫm cái cảm giác đến giờ tôi vẫn chưa quên được.
Ba đứa tranh nhau bám vào canh sung vì chỉ có cành đó là thâp nhất, vì vậy 3 thân người cứ quấn vào nhau, tôi bị Lụa đè lên, bé Duyên chìm xuống sợ nó uống nước tôi lật ngửa người tay trái ôm chặt nó khi đạp mạnh dòng nước, bụng tôi ngửa lên vô tình con cu lọt vào hai đùi của Lụa, dòng nước đẩy mạnh cảm giác như có ai nâng mông tôi lên ép chặt vào lồn Lụa,


Như nhận thấy điều gì nó đỏ mặt, nhưng kỳ lạ thay bàn tay nó vẫn bám sau lưng tôi xiết chặt con cu tôi đẩy lên. Nhịp nhịp theo dòng nước tôi bảo Duyên bám vào cành sung đi.


Nó la lên sung sướng khi tự bơi được, tôi vòng tay ôm chặt lấy lưng của Lụa, người tôi xiết chặt cả tôi và nó rùng mình, đờ đẫn ôm lấy nhau cảm giác lạ lẫm mời gọi, mặt tôi cà ngay đầu vú khi nó chồm lên tụt xuống, thả mình chìm xuống,
Tôi đưa bàn tay lần lần xuống mông mặt Lụa đỏ lên nó thở nặng nhọc khi tay tôi vuốt ve xuống khe lồn, bàn tay nham nhám cọ trên đám lông măng cái khe nở ra khi ngón tay tôi ép vào nó rùng mình ép hai đùi lại,


Sau này tôi mới hiểu tôi đã là ngươi đàn ông đầu tiên làm cho Lụa ra khí mấy lần vì cái kỷ niệm tắm sông này. Cái sung sướng đến tự nhiên và sự vô tư trẻ con lần đầu đươc khám phá cảm giác tình dục ở tuổi mười ba của con gái dậy thì, cùng thằng con trai còn lơ mơ như tôi thật vô tình đươc biêt, và mãi sau này Lụa và tôi còn bao kỷ niệm….


…………………….


Tháng năm qua đi, kỷ niệm còn lại ………… Năm ấy làng tôi không có lụt, khu vườn nhà cô Nga cây cối thật xanh tốt, cái giếng được đào ở góc sân, bụi chuối đã lên xanh sắp trổ buồng, vạt mùng tinh cuối vườn trổ hoa đỏ rực, buổi trưa tôi và Duyên không ngủ len lỏi hái hoa, ngửa cổ hút những giot mật đọng trong đáy cuỗng, bất chợt con cún vàng chạy đến nhảy chồm lên người, thì ra nó theo chúng tôi len lỏi gữa hai hàng cây rậm rap.
Bổng nó sủa vang khi nó nhìn thấy con chó lạ đang đi phía ngoài hàng rào, chóc chóc … Nó chạy đuổi theo con chó kia, rồi vòng lại hít hít ngửi nơi cái đuôi, Duyên chạy lại kéo :


– Anh ơi nó cắn chó nhà mình kìa.


Nhưng không phải nó hit mãi, bỗng nó chồm lên lưng con chó kia, một vũ điệu thật khẩn trương nhịp nhịp, liên tục cả tôi và Duyên đờ đẫn đứng nhìn, ẳng ẳng……con chó cái thét lên nhịp điệu càng mạnh mẽ, mặt Duyên đỏ bừng, bất giác nó nắm tay tôi im lặng tôi ngực đánh trống thình thich.


Bàn tay tự nhiên nắm tay nó xiết chặt, rồi người tôi rùng mình từ từ kéo Duyên lại gần, hai chân đứng không vững, Duyên khụy xuống cả, người tôi và nó tự động áp vào nhau, bụi cây che khuất trưa hè vắng lặng, bàn tay tôi giữ chặt ngang hông từ từ bóp bóp xuống bờ mông, cô bé bẽn lẽn thẹn thùng, chúng tôi rời nhau ra cả hai hiêu rằng hai con chó đã làm gì.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Buổi chiều tin sét đánh ập đến chú Tiến bị tai nạn cái máy đứt dây, cây thép rơi trúng đầu, cô Nga chết đi sống lại, nhìn Duyên nước mắt lưng tròng tư nhiên tôi nghĩ đến câu nói hôm chú Tiến ra đi


‘’Chú giao hết cho cháu’’


Hè năm sau nỗi đau dần nguôi ngoai cô Nga dần vui trở lại, buổi trưa hôm đó đài liên tục báo bão đang đến gần, mây đen kéo ngược về phía bắc, rồi nước mưa đổ suốt hai ngày, bão giật cả đêm cây xoan đổ ập vào mái ngói, nước trút vào nhà.


Nhìn cô Nga lúng túng xoay xở, tôi đội áo mưa bắc thang chặt cây xoan đổ, gió giật ngả ngiêng, dặm lại phần ngói rơi tôi vào nhà ướt như chuột lột, mặt xám xoẹt rung lật bật, căn nhà ướt loang lổ, cô đổ thau nước nóng bắt tôi lau người, lúng túng tôi lột đồ dưới ánh đèn dầu phập phù, cô ép tôi ngồi xuống lấy khăn lau nhanh làn nước nóng làm tôi ấm lại.




Kéo tôi đứng dậy, cô bỗng ngập ngừng, thì ra cô đã nhìn thấy phần dưới của tôi lờ mờ môt mảng lông lún phún, bàn tay cô lướt qua nó, là lạ nôn nao từ từ đứng dậy. Bất chợt cô bảo nhẹ :


– Tình lớn mau quá.


Tôi lâng lâng lúng túng xoay ngang dọc theo cô, cô đẩy tôi qua, chạy vội vào lấy bộ quần áo bảo tôi mặc. Nhìn cái gường nơi tôi ngủ mưa ướt lênh láng chăn mùng, cô vội đẩy tôi vào gường của cô cùng với Duyên trùm chăn lại. Quay ra ngoài dọn dẹp lát sau cô vào tiếng cô nhẹ bông:


– Bớt lạnh chưa?


Tôi ngồi dậy trong người ngây ngây khó chịu vì lần đầu nằm ở gường này, cái gối sực mùi tóc cô Nga, âm ấm cái chăn nửa bên kia Duyên trùm một nửa, tôi định ra ngoài cô chợt bảo gường ướt hết rồi mà, lưỡng lự một hồi tôi định chạy về, cô bảo :


– Sét đánh to thế Tình muốn chết à!




Rồi cô lấy thêm cái chăn và đẩy tôi vào gường, tiếng cô thoảng nhẹ :


– Tình năm ngoài nhé, cô nằm giữa.


Kéo mảnh chăn đắp hờ xoay mặt vào trong kéo chăn kín đáo cho Duyên đã ngủ say, xong cô trở ngang, tiếng cô thoảng nhẹ :


– Còn lạnh không?


Tôi không nói đưa bàn tay ra cho cô nắm cô bảo :


– Tay lạnh như giá đồng.


Rồi cô xích lại kéo tôi vào, ôm chặt bàn tay tôi đặt hờ trên bụng cô, hơi thở cô nhè nhẹ như vô thức tay tôi xoa xoa trên làn da bụng ngưc tôi như có trông trận, cô hỏi hết lạnh chưa tôi không nói từ từ lòn đầu gối vào gữa hai đùi cô xiết nhẹ.


Bàn tay như có ma lực hay bản năng mách bảo nhè nhẹ xoa trên làn da bụng ấm áp của cô, con cu hồi nãy teo biến đi đâu giờ cương cứng quay ngang cọ cọ vào sườn cô, như vô thức bàn tay cô nắm nhẹ lấy tay tôi như giữ lạ, tay tôi như bị lực hút nó trườn dần lên phía trên, cô cố gắng trì hoãn không cho nó tiến lên nữa, nhưng hình như cô bất lực.




Gió giật từng cơn hưng hực phía ngoài ầm……. ầm………… Tiếng sét nổ lớn, bị giât mình vô tình đã đưa bàn tay tôi lên đỉnh bầu vú cô, cảm nhận được hơi nóng từ ngực cô, làn gai ốc sởn lên, cái bầu vú trắng mờ trong đêm, hơn một năm nay không một lần được ai đụng chạm, no tròn cưng ngắc cô gồng lên thở nhẹ :


– Tình ơi!


Rồi thân thể cô mềm nhũn, trong khi tay tôi đang bóp nhè nhẹ phía trênngực, đùi cô xiết chặt, bàn tay cô lần dọc theo hông tô,i xoay nhẹ hông tay cô dừng lại khi con cu tôi hẩy tới, cái tưng tức nơi đầu cu được giải tỏa khi tay cô bóp nhẹ lấy nó, mải miết hai đâu vú tôi chồm lên đẩy ngược áo cô lên.


Tôi dụi mặt vào một bên bầu vú gần nhất, bàn tay phải miết trên làn da bụng từng làn hơi nóng từ bụng cô cuộn lên, khi bàn tay len len đi qua lưng quần tôi miết tới, như nghe rõ từng mạch máu đập trên làn da bụng, người tôi cương cưng giật lên khi hai đùi cô xiết chặt, bàn tay tôi đã đụng phải đám lông trên mu lồn cô, và sờ thấy nước ướt sũng nhơn nhớt đang chảy ra không ngừng, thì cùng lúc buồi tôi giât mạnh và đẩy ra những giọt khí đầu đời, tôi ngất đi bay bổng vì sung sướng và vòng tay qua mông cô xiết chặt…………..
Chìm trong thống khoái bay bổng không biết bao lâu khi tiếng sấm lại gầm lên oàng oàng………. Cánh cửa ngoài nhà đập mạnh. Tiếng cây bên vườn nhà tôi bị bão giật đổ, tôi tỉnh giấc bàn tay vẫn ghì chặt bên hông cô Nga, tiếng Duyên ngủ mê ú ớ tôi lờ mờ nhận ra, cô và tôi vẫn ôm chặt lấy nhau, nhưng tiếng nghèn nghẹn từ ngưc cô làm tôi tỉnh hẳn.


Trời ơi hình như cô đang khóc, bật dậy đặt tay lên má cô một dòng nước mắt, tôi lặng đi. Trời ơi! Tôi làm cô buồn rồi, đã bao năm nay cô cháu vẫn vui vẻ, thế mà tôi đã làm cô phải khóc, ngôì dậy tôi lí nhí trong miệng :


– Cháu . . cháu xin lỗi cô.


Cô tỉnh hẳn đặt tay lên vai kéo tôi nằm xuống, tôi không hiểu cô đang nghĩ gì, lát sau cô ngồi dậy đi ra nhà ngoài, nằm yên một lát rồi tôi cũng đi ra theo, cô đang ngồi trên sofa nửa nằm chân duỗi thẳng vẻ bần thần suy tư, tôi ngồi xuống bên cô, tôi mở miệng lăp bắp :
– Cô cô .. cháu


Chưa kịp nói gì thêm cô đã đặt tay lên đùi tôi, kéo nhẹ tôi đổ ngả theo thân người vào lòng cô, cô ôm tôi như ôm đứa trẻ, cô nói :


– Giá mà chú không chết đi thì cô đâu khổ thế này!


Cô lại nấc lên ngẹn ngào, tôi buông lời nói :


– Còn cháu mà, cháu thương cô lắm.


Chăng hiểu sao tôi lại nói như vậy, cô hỏi : – Thât không Tình?


Tôi dụi đầu vào ngưc cô gật nhẹ, nhìn sâu vào mắt tôi cô bảo :


– Truyện này là của người lớn hay cô hay đọc trên Truyện VKL .com con có hiểu không? Ai mà biết được chuyện này thì cô chỉ có cái chết mới thoát được!


Tôi nói : – Con giữ được mà con cũng lớn rồi cô ạ.


Cô bật cười nhẹ hỏi : – Lớn thật không?


Tôi đặt tay lên ngực cô bóp nhẹ, nghiêng đầu vào tai cô nói :


– Như vậy lớn chưa cô?


Cô bảo :- Bóp nhẹ thôi đau đấy.


Lật áo cô lên tôi hôn, mút nhẹ vào đầu vú, căp vú no tròn trắng hồng dưới ánh chớp lóe lên, tiếng cô thở nặng nhọc, bụng cô ưỡn lên hai đùi cô dang rộng, tôi nằm đè lên người cô. Con cu tôi cứng lên từ lúc nào, từ từ tôi đưa tay mở hàng cúc trên áo, cả khuôn ngực cô lộ ra, tôi kéo mạnh cái quần đang mặc, con cu tôi bật ra, nó chĩa ngang mặt,
Cô từ từ cầm lấy nó bóp cứng, giật mạnh nhưng không thể kéo rời ra được. Tôi không biết phải làm gì, nhưng bản năng mách bảo phải nằm lên cô mới được, tôi cúi xuống kéo nhẹ cái quần cô đang mặc, hông cô nhích lên cho tôi đễ dàng.


Trời ơi cả một vùng thiên nhiên trắng ngần lộ ra, đám lông đen đậm nổi trên cái gò mu lồn đầy đặn. Úp vội bàn tay lên vì sợ nó bay mất, rồi tôi vuốt ve luồn lách ngón tay vào khe lồn ướt đẫm nhơn nhớt một mảng chảy thành dòng xuống khe đít cô.


Người tôi hực lên nóng bỏng, cô cũng chẳng kém, đẫn đờ mềm nhũn trong vòng tay tôi, nằm đè lên cô tôi đẩy mạnh ngượi, cô ngả ra đón nhận cái nặng trên mình, hấp tấp vồ vập dụi vào, tôi đẩy con cu khi hai đùi cô chưa dạng ra cô rên lên :


– Tình ơi . …Tình ơi,… hự hự..


Đầu con cu tôi đâm vào cái khe lồn nước nhơn nhớt, cái khe mở ra khi cô Nga thả một chân xuống đất, hai mu của tôi và cô cà chặt ép lên, lùi xuống tôi hẩy mông đâm chỉa con cu, bỗng có bàn tay cô nắm đầu cu dụi nhẹ, di lên kéo xuống giữa hai khe lồn làm háng tôi tê dại.
Cơn bức xúc nó được giải thoát khi tôi chờm tới, phọt một cái êm ái, sự trơn ướt làm người tôi đổ ập xuống ngực cô, cô Nga rên và nấc lên khi cu tôi chui tọt vào hết chiều dài.


– Hư hự…. uuuuu.


Cái âm thanh phát ra không ngưng bị ấy kìm trong cổ họng kéo dài trong đêm mưa bão. Thiên nhiên và cuộc đời như xích lại gân nhau, tôi bay bổng rung lên từng đợt kéo dài, cô ôm ghì lấy tôi không thở nổi :


– Tình ơi, ối Tình ơi.


Tôi lịm đi sung sướng khi đầu cu giật lên một hồi, háng tôi ướt nhoẹt nước từ lồn cô chảy ra, cô ôm tôi giật lên từng cơn, tôi nhắm mắt và chợt hiểu mưa gió cuộc đời của tôi và cô đã đang đến.


Thoáng qua trong cơn mê tôi thấy cô kéo vội tấm chăn qua lưng tôi rồi nhè nhẹ vuốt ve âu yếm như dành cho một đứa trẻ, bất chợt tôi nghĩ chắc không bao giờ tôi và cô rời nhau ra được nữa.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Mỗi dân tộc có một nền văn hóa khác nhau, nhưng tất cả đều có điểm tương đồng đó là không ai quay lưng lại với quê hương cả, thì ra quê hương không phải là những gì to tát, nó khiến ta nặng lòng nhớ nhung về bến nước cây đa, sân đình và mái nhà tranh nơi ta sinh ra.


Nơi ấy có thể mẹ cha ta vẫn đang sống, và những kỷ niệm tuổi thơ giành nhau từng củ khoai nướng đến trẹo cả tay, nhưng buổi tan trường mùa đông buốt giá với đôi chân trần không có dép, vơi tôi đang là kỷ niệm muốn trải lòng cùng ai đó về một làng lụt năm ấy……..


Sáng ra làm tôi tỉnh giấc khi tiếng mẹ ồn ào trước cửa nhà cô Nga, thì ra mẹ qua để hỏi han đêm qua gió bão thế nào, cô Nga rầu rĩ chỉ vào mái nhà và loang lổ nước mưa và trên chăn màn, cô bảo đêm qua nếu không có tôi thì mái ngói bị xô đổ hết, mẹ tôi chép miệng:




– Cơ khổ, không có người đàn ông khổ thế đấy, đêm qua may có thằng Lợi về hè chứ không tôi cũng không biết xoay sở làm sao, nhưng ngữ như thằng Lợi sinh viên cò lả chẳng trông gì đâu, thằng Tình thì khỏe mạnh nhanh nhẹn bao nhiêu lại phải ở bên này phu giúp cô, thôi kêu nó dậy don dẹp hết cây cối đổ.


Tôi ló đầu ra khỏi tấm chăn vươn vai đi ra sân, kỳ lạ thay con cu không ngóc đầu như mọi bữa sáng, thì ra…. tôi lờ mờ nhớ lại mọi chuyện xẩy ra đêm qua, điều mà chưa bao giờ tôi dám nghĩ tới, mẹ tôi đã về nhà.


Vệ sinh cá nhân xong tôi ngồi nơi bậu cửa nhìn xuống vườn thấp thoáng bóng cô Nga, tấm lưng phẳng lịm vòng eo thắt nhỏ, hông nở, thấp hơn loáng thoáng ân hiện hai bắp đùi trắng hồng đang lúi cúi cắt rau.


Trời ơi, đêm qua tôi mơ hay thực cô đẹp thế kia cơ mà, tôi mơ màng nhớ lại nhìn xuống đáy quần một vệt ươn ướt tanh tanh, lặng lẽ ngắm nhìn hồi lâu khi cô mang bó rau lên, nuớc chảy thành dòng làm ngực cô loang lổ hiện ra dưới lớp áo, nhìn khuôn ngực ấy người tôi lại nóng bừng, tôi lí nhí gọi:




– Cô.. cô..


Cô nhìn tôi trìu mến nhẹ bảo :- Tình dậy rồi à, có mệt không?


Tôi lắc đầu nhìn cô im lặng, cô tránh tia nhìn của tôi nhẹ bảo :


– Mẹ kêu về đấy.


Chào cô rồi tôi về nhà, mẹ dọn cơm tôi ăn hết hai bát cơm nóng với cá kho, mẹ bảo :


– Cá vượt ao lên vườn mẹ bắt được đó.


Tôi cùng anh Lợi dọn hết mấy chục buồng chuối đổ, chạy qua sắp lại những viên ngói vỡ nhà cô Nga. Duyên từ ngoài bến sông chạy về la ầm ỹ


– Nước lụt nước lut……anh Tình ơi ra sông đi cả xóm đang vớt củi lụt kìa.


Tôi chạy ra sông coi, con sông nước dâng cao ào ạt, lòng sông tỏa rộng nhanh khắp bờ bãi, hàng chục chiếc thuyền đang thi nhau vớt củi trôi theo mé sông, tôi và Duyên vỗ tay reo hò khi thấy có cả những căn nhà, chó và gà vịt trôi theo dòng nước, cái hồn nhiên vô tư trẻ con đâu biết đại họa đang đến gần.




Mẹ tôi chạy ra kêu về cắt rau chạy lụt, cắt hết nhà tôi sang nhà cô Nga, tất cả đều mệt nhoài, lúa gạo được đóng bao cho lên cao, đàn lợn được tháo ra khỏi chuồng lùa lên gò đất quây lại, đến chiều nuớc dâng nhanh tiếng bò kêu lạc bầy inh ỏi, thì ra xóm ngoài bãi nước đã ngập rồi, mẹ tôi rầu rĩ:


– Đói to, đói to . . Lúa đang làm đòng thế này ngập ba, bốn ngày còn gì nữa.


Cái âm thanh chạy nước lụt cứ hòa quyện đan xen lan tỏa từ nhà này tới nhà kia, chỉ nghe tiếng lơn, tiếng bò kêu là đủ biết nhà ấy nước đã tràn vào, tôi chạy như con thoi gữa nhà tôi và nhà cô Nga, cô bảo:


– Không có Tình chắc cô không biết xoay sở thế nào vì làng cô ở trước đây có bao giờ lụt đâu.


Mẹ bảo tôi hạ hai chiếc thuyền nan trên xà nhà xuống ngâm nước trước cho khỏi dò rỉ, lúc này mới thấy mẹ tôi nhanh nhẹn kỳ lạ, tôi hỏi :
– Mẹ ơi sao không kêu bố về phụ giúp mẹ?


Như chọc đúng tổ ong, tiếng mẹ rền vang :


– Bố mày bao giờ những ngày này lại có nhà! Cũng khổ bố mày còn phải lo cho dân trước.


Thấy mẹ dịu lòng tôi dắt tay Duyên đi xem nước lên, rồi chạy về phụ cô Nga chẻ củi nấu cơm sơm, nắm thành nhiều nắm phòng mưa to gió lớn không nấu nướng được, môi người ai nấy đều ướt át thấm mệt.


Cô Nga mang nồi nước đun sôi to ra đổ vào thau ngoài sân giếng, tôi pha nước ấm mặc xà lỏn tắm rửa thật hồn nhiên, cô mang phần nước còn lại vào nhà tắm, cái nhà tắm được quây lại bằng gạch, cánh cửa là miếng áo mưa máng vào thanh tre gác qua khi có người vào tắm.


Tôi miên man tận hưởng làn nước ấm thì cơn gió từ ngoài sông thoang thoảng thổi về lúc khoan lúc nhăt, phật phật trên tằu lá chuối, tôi xoay ngang tìm kiếm bánh xà phòng tắm.
Trời ơi….. cả một góc áo mưa lớn cửa nhà tắm bị giật đẩy lên hạ xuống theo cơn gió, dáng cô Nga lồng lộng rỏ ràng đang đứng dội từng gáo nước lên người, một mằu trắng hồng xuôi theo bờ mông nảy nở, cô hết dưng lên rồi ngôì xuống xoay lưng lại phía tôi, tôi nuốt khan nước miếng mặt đỏ bừng ghé mắt nhìn qua quan sát kỹ.


Làn nước chảy thành dòng trên lưng cô, bất chợt cô xoay người lại cả một tòa thiên nhiên trắng toát như thạch cao, một bức tượng thần vệ nữ đang xoay ngang xoay dọc, khuôn ngực mà mãi sau này tôi mới hiểu thế nào là câu gái một con.


Tôi quay cuồng mặt mày xay xẩm, thì ra cái mà tối hôm qua tôi đã bóp đã sờ nắn thì nay hiển hiện ra gữa ban ngày, nó lai đẹp như thế, gò mu đầy đặn với đám lông đang bị dòng nước vuốt chảy xuôi, cô như không biết tôi đang nhìn.
Không thể đứng lâu hơn tôi dội nhanh thau nước ép chặt tay vào háng chạy vào buồng thay quần áo, con cu tôi đã thẳng căng, và tôi ao ước giá mà lúc này chỉ có cô và tôi như đêm hôm qua thì sung sướng biết chừng nào, lâng lâng cảm giác tình dục đầu đời. Tôi về nhà khi mẹ gọi, tiếng mẹ não nề :


– Cơ khổ, cơ khổ!


Thì ra bác Khánh trai đưa trâu đi chạy lụt rồi bị ngâm nước lạnh, cơn đau bao tử tái phát phải theo thuyền trở về. Ba con trâu bỏ lại ngoài đồi, mẹ nhìn tôi như muôn hỏi ai ra trông đêm nay, anh Lợi cười cười nói :


– Thôi Tình đi nhé.


Tôi phụng phịu thầm tiếc giá không có bầy trâu thì đêm nay tôi lại được …….. anh Lợi sắp xếp đồ, mẹ tôi sang nhà cô Nga mươn mấy nắm cơm, tôi lấy thêm bộ quần áo rồi bó vội mấy bó rơm, cầm theo cây đèn pin bơi thuyền cùng anh Lợi qua cánh đồng xa hơn ba cây số.
Bãi chạy trâu lụt là mấy quả đồi giáp gianh với làng bên, tôi và anh Lợi hỏi mãi trên mấy quả đồi vẫn không có, vì bầy trâu đông nghịt mới biết bác khánh đưa trâu lên quả đồi cuối cùng.


Quả đồi ấy nằm cách xa mấy quả đồi kia bằng một trảng nước rộng khoảng năm trăm mét, nên không ai muốn đưa trâu qua, chắc bác Khánh nghĩ ở đây nhiều cỏ. Tôi và anh Lợi lên tới đồi thật bất ngờ Lụa chạy xuống đón, thì ra bầy trâu nhà nó cũng ở đây. Anh Lợi cười cười nói :


– Có bạn rồi nhé.


Lụa như muốn mếu khi hỏi nhà nó có gửi cơm và quần áo cho nó không, thì ra mấy bộ đồ mang theo lúc đánh trâu băng đồng đã bị ướt hết rồi. Tôi dỗ dành nó ăn cơm cùng tôi, nó bẽn lẽn cảm ơn.


Nửa đồi bên kia có vạt rau nhà ai đó trồng và có căn chòi nhỏ nằm ở rìa bãi, tôi tìm thấy cái giếng có gằu múc nước, đưa bộ đồ khô của tôi cho nó thay, loáng cái nó đã tắm xong quay lại thùng thình trong bộ đồ tôi cho mượn, máng quần áo ướt lên hàng rào phơi cho khô.
Tôi và nó tìm chỗ ngủ, bầy trâu được đưa vào căn nhà hoang, rồi tấm ni lông được trải ra, nó bẽn lẽn ngồi vào một góc, tôi phì phạch đập bầy muỗi hoang đói mồi. Mải nói chuyện trẻ con mãi bất chợt tiếng sấm rền vang ở phía xa, bầu trời vạch ngang ánh chớp sáng. Mây đen kéo tới báo hiệu cơn mưa dài,


Lụa như muốn mếu lo sợ, tôi cũng chẳng hơn gì nhưng không hiểu sao tôi tính nhanh cách giải quyết, Lụa thu dọn đồ còn tôi buộc lại bầy trâu vào mấy cây cột của căn nhà đêm qua bão làm tốc mái loang lổ chắc chắn đàn trâu phải ướt.


Kéo tay Lụa vơ nhanh quần áo hai đứa lúp xúp chạy theo ánh đèn pin về căn lều, thật may căn lều khá chắc chắn. Vừa lúc cơn mưa ào ào kéo đến, bấm đèn tôi don dẹp cái xạp ngủ bề ngang chỉ hơn một mét, trải tấm áo mưa rồi nhẹ nhàng đỡ tay Lụa bảo nó ngồi xuống, cả tôi và nó đều ngượng ngùng, lúng túng không biết bắt đầu thế nào về chỗ ngủ.
Mặt nó đỏ bừng cái tuổi mười sáu thật mượt mà mái tóc và đôi mắt to long lanh, nhìn nó làm tôi chợt nhớ gần ba năm trước, tôi và nó đã có kỷ niệm đẹp cái cảm giác nôn nao lần đầu tiên vô tình được đặt tay lên mu lồn nó. Cơn mưa đã reo đều hạt theo gió quất vào mái lều rào rào, đèn pin có dấu hiệu yếu điện tôi phải tắt đèn, ngồi trong bóng tối hình như hai đứa tự nhiên hơn tôi hỏi :


– Lụa có nhớ kỷ niệm tắm sông không?


Nó bảo :- Chỉ có Tình quên thôi chứ Lụa sao quên được.


Bóng tối làm tôi nhớ lại cảm giác đêm qua được cô Nga vuốt ve khiến người tôi bừng bừng, như bản năng mách bảo tiếng tôi nhẹ đi :


– Lụa… Lụa …..


Ngắt quãng Lụa hỏi lại :- Gì hả Tình?


Tôi không lên tiếng, vuơn nhẹ tay ra trong bóng đên, bàn tay tôi chạm cánh tay Lụa, nó giật mình nhưng không gạt tay tôi xuống, bàn tay tôi nhè nhẹ vuốt theo cánh tay của Lụa từng lớp gai ốc nó nổi lên, tôi trườn lại gần vào Lụa, bàn tay vẫn trườn theo cánh tay của Lụa đang để trên đùi. bụng tôi áp vào mông của Lụa, tiếng nó thở dần nặng nhọc khi bàn tay tôi chạm phải lớp vải trên đùi nó.
Tôi không biết chúng tôi đúng hay sai, nhưng tôi không ngừng lại được, bàn tay tôi cứ từ từ trườn lên nơi mà mấy năm trước tôi đã được đặt tay vào đó, chẳng có lời tỏ tình, không lời hứa hẹn yêu đương, chỉ biết khi bàn tay tôi được úp trọn lên cái mu lồn mọng nước, thì hai đùi của Lụa cứ từ từ dạng ra theo bàn tay tôi vuốt ve phía bên ngoài quần.


Lụa thở gấp bàn tay nó đỡ nhẹ như ngăn lại, ào ào khi cơn gió giật lên nơi cánh cửa, thì tay trái tôi đã đặt lên bàu vú no tròn trên người nó, Lụa mềm ra ngồi không vững tôi đưa tay đỡ nhẹ, nó ngả người theo rồi giật lên gồng cứng khi bàn tay tôi vuốt lên đỉnh mu lồn. Tay trái đỡ sau gáy vuốt nhè nhẹ bầu vú, lần hồi hàng cúc được bàn tay tôi mở ra, người nó bùng lên nóng bỏng rên lên:


– A.. á…á….Vang lên theo từng đợt. 
Bụng Lụa phẳng lỳ gồng lên khi bàn tay tôi vuốt qua đám lông mềm mại, chỉ một thoáng tôi đã kéo được quần ra khỏi hai chân Lụa, ngón tay tôi di lên dụi xuống cái khe lồn chật hẹp, nó ôm cứng lấy tôi, giật ngang quay dọc vô tình môi tôi và nó chạm nhau tôi gắn nhẹ, không ngờ nó kéo đầu tôi ép xuống lập bập, nó hôn tôi như mưa phủ làm con cu tôi cứng như muốn vỡ ra.


Trong lúc cái sáng tối khi ánh chớp lóe lên tôi đã nhìn thấy cái mu lồn nó thât tuyệt đẹp, cái xạp rung lên cành cạch khi tôi trườn lên mình nó. Trườn lên hạ xuống theo bản năng cảm giác thống khoái thôi thúc, vòng tay của Lụa ôm cứng lấy lưng tôi, háng rộng mở ra rồi khép lại theo nhịp gồng của nó.


Tôi trườn xuống bàn tay vươn lên bóp nhẹ hai bầu vú nó thở hắt ra, ngay đơ thân người khi mặt tôi cọ mạnh lên mu lồn, thoáng một mùi khai khai mằn mặn, ướt như nước cháo đổ trên khe lồn, mặc kệ, không còn biết gì nữa tôi đặt đôi môi lên cái khe nước ấy:
– Á.. a..a á …….


Tiếng của Lụa hét lên hai đùi rắn chắc của nó kẹp cứng đầu tôi lại. Làm tôi không thở được trong cái đám nước lồn nhầy nhụa của Lụa, tôi trườn lên gắn chặt đôi môi hai đứa lại vào với nhau. Bài học với cô Nga đêm qua mách bảo tôi rằng cái khe ấy có cái lỗ để đút cu vào, tôi ép con cu xuống hự hự ự ….ư ự, háng của Lụa mở ra mỗi khi tôi dập xuống, nó mềm nhũn bất động.


Bất ngờ Lụa thét lên khi con cu tôi ngâp sâu vào trong lồn, tôi ngất ngư dập liên tục một lúc rồi rùng mình xuất khí, lặng đi thật lâu và bừng tỉnh khi Lụa đã ngồi dựa lưng vào thành lều thút thít khọc


Mơ màng qua đi tôi bưng tỉnh, khi bàn tay tôi chạm phải đám nước nhơn nhớt trộn lẫn mắu hồng hồng từ lồn của Lụa chảy ra, và cảm xúc dâng trào ở cái tuồi mười sáu, tôi đã trở thành là người đàn ông, trong khi ở làng quê đám bạn tôi đôi khi vẫn cởi truồng vô tư tắm sông mỗi khi chiều xuông….
– Lụa ơi ……….


Tôi tỉnh hẳn khi tiếng khóc của Lụa cứ nghèn nghẹn ở góc lều, ở tuổi mười sáu tôi có hiểu biết gì đâu, đã có ai dậy chúng tôi thế nào là tình dục, chỉ biết đêm đêm con cu cứ cứng lên cảm giác vô cùng khó chịu với hình ảnh đàn bà con gái, cái lồn cứ chập chờn mà ước ao thèm khát, cái may mắn được cô Nga cho và giờ đây vô tình có thêm Lụa mà không hề có tính toán, nó cứ hiện ra như một phép lạ, trời xui đất khiến hay sao! Tôi tỉnh hẳn ngồi sát vào Lụa, tôi đặt tay lên bờ vai nó rồi hỏi nhỏ:


– Lụa.. Lụa ……có… có sao …sao, đau nhiều không?



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Nó thở ra nhẹ nhõm khi được quan tâm:


– Anh ….làm em chảy máu, đau chỗ đó …


Chết rồi lỡ mai bố nó biết thì …..nhà nó đông anh chi em nhưng bố nó đố ai dám đụng vào con ông ấy. Tôi sợ quá tim đánh lô tô. Ngồi sát vào nó tôi vuốt ve bờ vai an ủi, làm như hối hận và quan tâm tới Lụa, nó từ từ dịu lại cơn đau:


– Đau chết đi được!


Tôi mạnh dạn vòng tay ôm lấy Lụa, kéo tấm chăn tôi choàng nhẹ lên cả hai đứa vòng tay âm ấm từ từ vuốt ve bầu vú nó, cái đầu vú cứ cưng cúng dần lên nguời nó ấm sực, nó hết khóc đưa bàn tay ra nắm chặt tay tôi. Tôi lại tiếp tục bóp nhè nhẹ cái bầu vú trinh nguyên cưng như trái bưởi, nó nổi gai mỗi khi bàn tay tôi lần lần vuốt lên xoa xuống. Tôi hỏi :


– Lụa hết đau chưa, đau chỗ nào?


– Chỗ đó….


Tôi ngơ ngác kéo bàn tay lên xuống theo vòng bụng của Lụa …




– Phải chỗ này không?


Nó lắc đầu, bàn tay dần vuốt xuông mu lồn đám lông tơ nham nhám cái khe ướt đẫm, rùng mình nó nói:


– Đau!


Thì ra đau quá, bụng Lụa thót lại: – Đauu… em.


Cái tiếng em dịu êm, thì ra lần đầu tiên trong đời có người xưng em với tôi, trong lòng trào lên niềm xung xướng, cái may mắn hôm qua được cô Nga ban tặng, hôm nay lại có thêm em Lụa, thật tình cờ nó đã giúp tôi hiểu thế nào là tình dục, cái căng thẳng ao ước từng đêm mỗi khi con cu cứng lên mơ màng nghĩ về thân thể đàn bà con gái, ép mình xuống guờng với bao bức rức thèm muốn, hôm nay được giải tỏa. Tôi lâng lâng vòng tay ôm chặt lấy Lụa, trong đầu suy nghĩ mình làm nó đau giờ phải làm gì nữa đây. Tôi hỏi:


– Lụa hết đau chưa?


Lụa không lên tiếng, chỉ đưa tay lên giữ chặt tay tôi trên bầu vú của nó, bàn tay tôi tham lam bóp nhẹ nó rùng mình, tôi vuốt tay xuống bụng rồi nhẹ lướt trên khe lồn đẫm nước, cái nhơn nhớt cùng mềm mại khích thích tôi, cảm giác ướt át nơi bàn tay khiến con cu tôi lại bùng lên, vòng tay ôm nó thật chặt.




Thân thể Lụa mềm dần nó ngồi không vững, đặt nhẹ nó xuống cái xạp, tôi với lấy cây đèn pin, với cái ánh sáng nhạt nhòa, vàng vọt từ cây đèn yếu điện không đủ chiếu được hết cái vẻ đẹp thần tiên trên thân hình của Lụa, hai bầu vú như hai quả bưởi non cứng ngắc phồng lên, đang dạt dào dưới cái nắn bóp của hai bàn tay tôi, cái bụng phẳng lỳ hằn sâu với lỗ rốn nho nhỏ, nổi vồng lên cái mu lồn lông đậm nhạt vài sợi lăn xoắn phủ cả hai múi lồn, đặt đôi môi lên đó tôi hôn nhè nhẹ, tiếng của Lụa nhạt đi âm thanh cứ như rên:


– A á …a a.


Một vệt nước ươn uớt tứa ra nơi khe lồn, từ từ chảy theo cọng lông trôi dần xuống khe đít, luớt nhẹ đôi môi lè lưỡi liếm giọt nước lồn loang trên khóe mép cái mùi vị thật khó tả, cái dư vị của khí lồn và khí của tôi đã thà vào hồi nãy trộn lẫn vào nhau có mùi thoang thoảng.




Kéo cây đèn pin chiếu xuống khe đít, luồng ánh sáng hồng lên nơi hai múi lồn mọng nước e ấp khát khao giữa háng Lụa đang mời gọi, những giọt nước cứ ứa ra theo cái vuốt ve của bàn tay tôi trên bẹn của Lụa.


Đặt nhẹ hai ngón tay lên mép lồn Lụa, tôi từ từ vạch rộng, một màu hồng hồng dần mở ra. Trời ơi! Tôi muốn thốt lên cái báu vật quý giá này sẽ mãi mãi in sâu trong ký ức, cái lồn mà tôi vẫn thường mơ ước hàng đêm hiện ra, cái khe nhỏ hẹp ướt đẫm pha trộn những giọt máu hồng hồng, cái lỗ nho nhỏ bằng đầu đũa chúm chím khe thịt mềm mời gọi, đỉnh phía trên là cái mẩu thịt nho nhỏ mà quê tôi gọi là ghe lồn hiện ra.


Nó ngậm chặt kín đi khi cái khe lồn khép lại như hai múi bưởi, tôi nuốt ực nước bọt ứa ra trong miệng rồi đặt đôi môi lên cái khe ấy liếm nhè nhẹ, từng mảng nước trong lồn của Lụa trào ra tôi nuốt hết, tôi ngậm nhấm mút, day dụi đôi môi trên khe lồn của Lụa, nằm bất động lúc lâu rồi nó ép chặt hai đùi, bụng gồng lên như muốn trút nước trong lồn ra thật nhiều để cho tôi nuốt , ướt đẫm từng mảng chảy xuống thành vũng trên tấm ni lông, tôi ngẩng lên chợt hỏi:
– Lụa hết đAu chưa?


Mắt vẫn nhắm tít Lụa lắc đầu, hai chân gồng cứng nhịp nhịp theo đôi môi và lưỡi tôi vét lên quẹt xuống, không kìm nén được Lụa nắm lấy tóc tôi, theo bản năng ấn đầu tôi chặt hơn xuống khe lồn, rồi hai tay buông ra luống cuống đập xuống xạp phành phạch như tìm điểm tựa để giải tỏa bớt, co thắt cơ bụng gồng cứng, Lụa gào lên tiếng gọi gấp gáp:


– Tình… Tình….. anh Tình ơi thôi thôi đi……


Con cu tôi nãy giờ bị ép chặt, nay bung ra khi tôi ngồi dậy, Lụa luồn tay nắm lấy bóp bóp, lần lần nó nắm chặt cả hai hòn dái tôi dựt dựt kéo lên như ra dấu hiệu, tôi dẩy hai đùi của Lụa ra, cái khe mở rộng ươn ướt, nhíp nhíp ứa ra từng giọt nước nhầy nhụa, khát khao mơ màng, tôi như thằng say rượu cầm lấy đầu con cu dụi dụi tới, cái khe lồn mở ra khép lại theo nhịp con cu tôi dụi vào, kia rồi cái lỗ nho nhỏ có cái màng trăng trắng còn vương vệt máu, cái chúm chím mở ra.
Tôi đẩy mạnh vào nó dãn ra dần…


Á.. a.. a, tiếng Lụa kêu vì đau tôi rụt cu lại, đẩy tới quẹt lui khi đám nước từ trong lồn đã thấm đẫm cái đầu khấc đỏ hồng của tôi, cảm giác bị ngậm chặt hít chặt từ đầu cu rồi hết chiều dài của thân cu, tê buốt run rẩy cơn sung sướng lan xuống hai đùi, chạy lên đỉnh đầu làm cả người tôi gồng cứng khi nhịp nhịp con cu tôi bành bạch liên tục lao vào lồn của Lụa. Nó giãy giụa, gồng ưỡn lên, rồi ôm, rồi ép sát, co chặt hai chân đeo cả thân mình lên hai đùi tôi, mình tôi ướt đẫm tận hưởng cái cảm giác tê buốt nơi đầu con cu, cái bóp thắt chặt từ trong lồn của Lụa, làm tôi rùng mình biết bao cợn


Từ ngực tới bụng Lụa vẫn nổi gai theo sau khi những ve vuốt của bàn tay tôi lướt tới. Không thể kiềm hãm kéo dài hơn tôi giật lên, đẩy sâu đầu buồi ép xuống cả thân người gồng cứng, hai tay ghì chặt lấy Lụa, như hàng vạn cơn sóng nóng lạnh tạo lên, những giọt khí nóng bỏng phóng ra bắn sâu vào tận cùng trong lỗ lồn nóng hổi của Lụa, cả hai dính chặt vào nhau, hai đùi của Lụa đang xiết lấy mông tôi như không cho rời.
Đổ ập xuống, nằm đè lên người Lụa, cơ thể dãn ra, tôi mệt mỏi thiếp đi mê man.


Tôi tỉnh dậy khi tiếng chim kêu véo von nơi đầu hồi, thì ra suốt đêm qua tôi vẫn nằm trên mình của Lụa, mồm Lụa há ra, hơi thở nặng nhọc chắc là vì chịu tấm thân trên năm lăm cân của tôi đè nặng, trở mình tôi kéo tấm chăn đắp lại cho Lụa, con cu nhức buốt, tôi đứng dậy đi ra cửa lều, xa xa phía chân trời ánh bình minh đã lóe dạng.


Kiếm chỗ khuất trút cái bầu tâm sự xong tôi vục gáo nước trong cái lu nơi cửa lều rửa mặt, nước mát làm tôi tỉnh hẳn, nhìn vào cái lều tối om tôi chợt nghĩ đây là tình dục hay tình yêu, là cái gì mà tôi không thể định nghiã được.


Nhưng nó làm tôi tự hào vì thằng con trai mới mười sắu như tôi, đã được biết đến hai cái lồn liền trong hai đêm mưa bão của cái làng lụt thân yêu này, tôi sẽ mãi mãi ghi nhớ in sâu trong lòng kỷ niệm đẹp này, nhìn xuống cánh đồng nước mênh mông, xa xa thấp thoáng có con thuyền đang rẽ nước khua nhịp chèo vươn tới. Chết rồi! Có người đang chèo thuyền tới quả đồi này của tôi, vội chạy vào tôi đập tay vào mông của Lụa đánh thức, ngơ ngác Lụa mở mắt hỏi:
– Gì thế anh?


– Bố em hay ai đó đang lên đồi!


Quáng quàng, Lụa vơ vội quần áo mặc vào rồi chùm chăn kín mít, trong khi đó tôi lấy cái võng mang theo ra giăng ngang cửa lều rồi leo nằm lên quấn chặt, chỉ một lúc sau đã nghe tiếng chân bước nhẹ đến gần, người đó ngó nghiêng nhìn vào cái lều trong ánh bình minh ló dạng,.


Lụa, Lụa…..Lụa ơi….


Tiếng gọi cất lên rồi cánh cửa được mở ra, có đầu ló vào ngó nghiêng hết nhìn cái võng đang im lìm rồi lại nhìn qua phía xạp, người nằm trên với mảng chăn quận tròn, hai thân thể nằm cách biệt, cha của Lụa đâu hiểu răng, hai tấm thân ấy đêm qua đã quấn lấy nhau, địt nhau quên cả đất trời mặc cho gió bão phía ngoài.


Chúng tôi vực dậy làm như ngơ ngác, đón nhận bát cơm từ tay cha của Lụa, nhai nuốt trong khi ánh mắt nhìn nhau tủm tỉm cười. Nắng đã lên, trao thuyền cho tôi và Lụa ông hối chèo về nghỉ, để đàn trâu ở lại ông trông hết, trên đường chèo về, thấy mênh mông là nước con thuyền lướt trên cánh đông.
Nhìn dáng của Lụa chao nghiêng in xuống mặt nước với thân hình nảy nở, tôi ước ao đến bao giờ lại có lụt để Lụa và tôi được bên nhau lần nữa cùng hưởng những phút giây tuyệt vời…


Là những đứa trẻ sinh ra và lớn lên từ làng rồi học hành ở đô thị, tỏa đi khắp bốn phương vì bao mưu sinh khó nhọc. Rồi nếu thành danh, hôm nay nhìn về quê hương cùng với bao kỷ niệm cũ có thấy sao xuyến thổn thức? Có ai không? Có ai cùng mơ màng như tôi? (Nếu cho tôi một điều ước, tôi sẽ mua lại hết quá khứ để khỏi phải nhớ nhung khi ở xa nhà)……………………………


Con thuyền chở tôi và Lụa mải miết bơi trên cánh đồng mênh mông nước, nhìn mặt Lụa thật vui nó cười nói râm ran, trong lòng cũng vui theo tôi ngồi nhìn nó rồi chợt hỏi hay mình đã yêu Lụa, tôi chưa biết tình yêu là gì, nhưng tôi và Lụa vui lắm, nó vớt tay khỏa nước nhìn tôi rồi hỏi:
– Anh Tình có yêu… không?


Tôi không nói gì, Lụa lại bảo:- Anh tồ thật.


Dọc theo hàng cây luồn qua các xóm tôi cùng nó nói về cái làng lụt nó bảo:


– Nước lụt cũng đẹp Tình nhỉ?


Tôi cũng chỉ cười cười không nói gì, về đến nhà tôi ngủ một giấc kéo dài đến trưa mẹ gọi tôi dậy, ra cửa nhìn năm gian nhà trên nước đã mấp mé bậc thềm, ba gian nhà ngang còn khoảng hơn mét nữa mới ngập mẹ tôi và anh Lợi đang thu dọn đồ, phía dưới cái sân rộng nước đã ngập hơn một mét Duyên đang bơi tắm ở đó, nó lội thật hồn nhiên. Nhìn thấy tôi nó kêu lên:


– Tắm đi anh Tình ơi.


Tôi nhìn nó rồi dụi mắt nhìn lại, thì ra nó mặc bộ đồ bằng vải katê đã cũ, mấy ngày mưa lụt không có nắng, đồ nào chả mặc được, nhưng Duyên đang mặc bộ đồ màu sáng đã cũ thật mỏng, gặp nước ướt bám lấy cơ thể cứ trong suốt lồ lộ tấm thân con gái mười ba đang tuổi dậy thì, nguời nó thật trắng thật phổng phao phơi bầy tất cạ
Cởi áo tôi nhẩy xuống sân lặn một vòng rồi bơi cùng nó, con gái con trai vùng lụt đứa nào bơi cũng giỏi, nó choàng tới bám sát vào lưng tôi, tôi bơi ra xa dần lại gần cây mít xem có quả nào chín, lấy tay vỗ tìm từng quả bụp bụp, chín rồi nó ngóc cổ lên chờ đơi.


Tôi bẻ, ầm quả mít rơi xuống rồi nổi lềnh bềnh, nó bơi theo quả mít chui vào gầm giàn mướp, vướng dây làm nó uống mấy ụm nuớc, tôi bơi tới đỡ nó vòng tay kẹp ngang ngực lại một khuôn ngực mới nhu nhú, dìu lại gần cành mít nó ấp úng:


– Cái..cái.. quần!


Thì ra cái quần đã cũ dây thung lỏng mải bơi tụt mất lúc nào không biết, tôi cười ngặt ngẹo, bơi ra tìm được quả mít và cái quần vướng vào tầu lá chuối, mang lai đưa, nó lúng túng mãi không mặc được vì một tay còn phải bám vào cành mít, tôi tới giúp cầm cái quần bảo nó co chân lên để tôi xỏ vào, cong chân lên hết cỡ, hai tay nó đu cả người nổi lên mặt nước hai chân dạng ra chìa về phía tôi.
Mắt tôi hoa lên khi cái khe lồn con gái mười ba dạng ra trước mặt, hình ảnh lồn của Lụa ba năm trước lại hiện về trong đầu tôi, nhưng cái khe này thật trắng hồng thật phổng phao, mum múp vời vợi như đĩa xôi đang há ra, cái khe đỏ chót như da quả mận.


Duyên lúng túng, tôi cũng ngượng ngùng cái quần mãi không xỏ được, vệt lông măng đang ngả vàng lấm tấm sợi đen, tôi lại nuốt nước bọt khan con cu rùng rùng chuyển động ngóc dậy không sao dừng lại được, rồi sự lúng túng trôi qua, khi cái quần đã mặc lại được ôm hết vào thân người, tôi tìm lấy sợi dây chuối túm lưng quần nó cột lại, dồn ép bàn tay tôi vuốt ngang mu lồn, rùng mình nó hạ chân khép hai đùi lai. Tiếng mẹ tôi la như cháy nhà:


– Chúng mày lại tắm nửa à, quần áo đâu mà mặc, nhanh lên thay đồ phơi kịp nắng không tao đánh bây giờ.
Chúng tôi nhìn nhau cười rồi bơi vào, tôi tự hỏi ‘’ồ sao mình toàn gặp cái lồn mười ba không nhỉ, chắc ba năm nữa Duyên cũng giống Lụa thôi mà’’. Cái khám phá ngây ngô vô tình khiến tôi vừa sờ sợ vừa ngượng ngùng như ai bắt được quả tang, cái tình dục thơ ngây của trẻ con làng lụt mãi mãi là ký ức in sâu đến tận bây giờ


– Chúng mày đâu hết rồi?


Tiếng mẹ tôi cất lên cắt làm ngưng mất dòng suy nghĩ trong đầu,tôi cùng Duyên quáng quàng thay đồ, nó lúng túng có vẻ ngượng ngùng e thẹn của cô gái đang lớn trước mặt tôi. Tôi phải dục, nó mới chịu tụt nhanh áo quần, với lấy cái khăn tôi đưa cho Duyên lau người đi, nó quay lại đưa tay đón lấy cái khăn.


Ối trời ơi, cái thân thể thật trắng hồng với cái mu lồn lấp lánh vài giọt nước trước, mặt làm tôi nhớ đến lồn Lụa đêm qua, và của Duyên hôm nay cứ hiển hiện trong đầu, mẹ tôi lại thét lên:
– Ăn nhanh còn đem cơm cho cô Nga nữa.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Thì ra trẻ con mau quên thật, lo nhìn nhắm thân thể Duyên mà tôi quên mất cô Nga còn ở bên nhà. Xúm sít ngồi vào ăn, rồi nhìn anh Lợi hai giò cao lêu nghêu cũng đang ngồi ăn, tôi tự hỏi sao hai anh em tôi không giống nhau, anh thì cao mà ốm yếu vậy chẳng bù cho tôi bắp tay đã nổi gò múi thịt.


Mẹ bới cơm xong, tôi bơi thuyền mang cơm sang cho cô, khoảng vườn gần trăm mét giữa hai nhà chuối đổ ngổn ngang, tôi lách cho thuyền vào nhà, nước ngập trong nền nhà đến thắt lưng, cái gường nhà ngoài nổi lềnh bềnh không thấy cô đâu chỉ nge tiếng nước dội trong buồng, ló đầu vào tôi muốn đứng tim nhìn cô đang dội từng gáo nước trên mình, cô đứng trên gIượng


Cái gường đêm qua được kê gác lên hai cây tre cao hơn mặt nước, dáng cô nghiêng nghiêng lung linh trong ánh nắng chiếu xuống mặt nước trắng tối nhạt nhòa của không gian căn buồng vắng lặng, cô chưa nhìn thấy tôi, khi những giọt nước cuối cùng được thấm đi dưới cái khăn thì cô ngoảnh lại, đôi măt đỏ hoe hình như cô đang khóc, tôi vội lội vào bước lên bên cạnh, đúng cô đã khóc thật,




Cô ôm lấy tôi khóc như mưa phủ, thì ra suốt đêm qua cô không ngủ được, cô đơn hiu quạnh trong căn buồng nơi cuối xóm nươc lụt mênh mông, trong khi Duyên ngủ bên nhà tôi, nửa đêm có con rắn bò lên làm cô đã sợ hãi xém ngất đi, cô đã ngồi bó gối ước ao có người đàn ông bên cạnh để nương tựa.


Tôi ôm cô vuốt ve bờ vai an ủi, cô bớt run nhưng vòng tay ôm tôi thật chặt, lúng túng tôi phải đặt nồi cơm xuống, giở nhẹ cái khăn, thân thể trắng phơi ra trước mặt, tôi ôm hôn cô như mưa phủ, cô đáp lại và xiết chặt rồi nấc lên:


– Tình …..Tình ơi, cô khổ quá, cô sợ lắm chắc cô về nhà mẹ thôi.


Tôi bảo:- Cháu về rồi mà, Tình về rồi mà, cô đừng sợ.


Môi cô và tôi gắn chặt, người cô rung lên đôi môi tôi kéo dần xuống hai bầu vú no tròn cô nấc lên, Thấy một vệt sẹo mờ mờ nơi bụng dưới, thì ra mãi sau này tôi mới biết đó là nơi Duyên ra đời bằng mổ.




Úp mặt lên cái mu lồn no tròn nổi vồng, đám lông lồn nham nhám tôi khụy xuống, cô dạng rộng chân, cái khe lồn mở ra hấp dẫn, lưỡi tôi vừa lách vào làm cô rên nấc lên, hai đùi khép mở bụng cô gồng cứng hứng chiu đựng cái lưỡi của tôi đang nhảy múa quét lên cọ xuống trên khe lồn,


Thì ra tôi biết được khi khe lồn được liếm làm người đàn bà sướng lắm, đẩy hai đùi cô rộng ra ngước cổ lên ngậm chặt vào cái ghe lồn tôi day, tôi mút cô rên lên:


– A.. a.. á.. á.


Đẩy đầu tôi ngả ra, cô ngồi lên đưa cái lồn thật to há ra ngay trước mặt cho tôi đớp lấy day dụi vuốt ve, cô quài tay kéo quần tôi xuống, con cu của thàng con trai 16 bung ra dài thuợt đầu khấc đỏ hồng, cô vuốt cô cầm lắc qua rồi bẻ lại, đè cái lồn cô úp hẳn lên mặt tôi,


Lúc này tôi thấy rõ từng mảng nước nhoét ra chảy cả trên mặt làm tôi không thở được, vài giọt chui vào lỗ mũi khiến tôi sặc nước, cái cảm giác sặc nước lồn lần đầu tiên khiến tôi muốn ngẹn thở. Bỗng có tiếng ông đội trưởng bơi thuyền qua:




– Nga.. Nga cô Nga ơi nhà có sao không?


Tôi và cô hết hồn sợ ông đội trưởng lội vào thì nguy, cô vẫn bình tính không dời tôi ra chỉ nói vọng ra:


– Không ………không sao tất cả đều ổn


Rồi nấc lên tắt lịm hai đùi cô xiết chặt cứng đờ mắt nhắm nghiền bất động, đỡ ngả người cô nằm xuống, banh rộng hai chân ra rồi cầm đút con cu dài to của tôi từ từ len vào cái lỗ lồn đỏ au chật hẹp, thì cả cô và tôi hình như quên hết tất cả, không ai còn biết gì là lụt lội nữa,


Cô lật tôi xuống ngồi lên cầm con cu tôi cho chui vào lồn rồi ngồi xuống, tôi hẩy lên đánh dập lia lịa như vũ bão cái đầu cu vào khe lồn chặt hẹp, cùng lúc cô nhún nhẩy xoay đôi mông no tròn vặn vẹo phụ họa với tôi, cô rên nấc lên trong cái ánh sáng chập chờn loang loáng hàng ngàn ánh lung linh nhẩy múa khi mặt trời chiếu qua những viên ngói vỡ để rồi lại lung linh phản chiếu ra từ mặt nước của căn buồng.
Không thể chịu nổi cái co thắt bóp chặt, cái xiết đến rã rời nơi đầu buồi, ôm chặt lấy hông cô Nga tì mạnh cằm vào vai cô, tôi dập mạnh tới tấp lên để cho từng tia tinh trùng phụt ào ào vào lồn cô như tháo máng……… tôi thả lỏng đổ gục xuống thì thào trong nhịp thở dồn:


– Nga ……..cô Nga, Tình sướng lắm….


Cô cũng lịm đi người mềm nhũn, hai tay buông thõng ngực và cằm cô tì mạnh xuống bờ vai tôi, hình như suốt đêm qua cô đã không ngủ cộng với sung sướng và mệt mỏi sau cú làm tình rã rời, đến thắt da thắt thịt, cái sướng đến tột cùng xuơng tủy đã làm cô ngất lịm đi.


Tôi lặng im tay xoa vuốt nhẹ lưng cô, bàn tay trượt dần xuống bờ mông mát lạnh cơ thể vừa tắm xong cộng với không gian, hơi lạnh trong căn buồng khiến làn da cô càng mát dịu đến não nùng,
Dư âm những cơn rùng mình co thắt nơi âm đạo kéo dài khiến con cu tôi lại giật lên đẩy ra những giọt khí cuối cùng, con cu từ từ teo lại trượt ra khỏi cái lỗ lồn trơn ướt để cho những giọt khí trong lồn cô chầm chậm chảy ra theo từng nhịp co thắt, tôi nằm yên lắng nghe cảm giác dòng chảy đang từ trôi xuống đám lông trên mu buồi, rồi man mát xuống nơi khe đít mình, ngắm nhìn tấm lưng phẳng lịt của cô, tôi tự hỏi sao trên đời lại có người đàn bà đẹp như vậy, sao chú Tiến lai bỏ cô ở cái lang lụt này ra đi, rồi hôm nay số phận lại đẩy đưa để cô và tôi lại gặp nhau trong cảnh trớ trêu này. Cô mơ màng mở mắt ngượng ngùng nhìn tôi cô hỏi:


– Cô ngủ bao lâu rồi?


Tôi không đáp chỉ hỏi lại:- Cô mệt không?


Cô mỉm cười thỏ thẻ:- Sướng lắm Tình ơi, nhưng cô sợ lắm…
– Cháu đã về rồi mà!


Cô lắc đầu.


– Cô sợ cô có chửa, bấy lâu nay nhiều người muốn gá nghiã làm cha cái Duyên nhưng cô không muốn, sợ cái Duyên sẽ khổ giờ lại gặp cảnh này.


Lúc này tôi vẫn chua hiểu rõ những gì cô mới nói, nhìn ra cái xà nhà thấy có cái quang sắt treo tấm tôn, phía trên có ba hòn gạch kê cái ấm đất đen xỉn, tòn ten trông như tổ ong bò vẽ, tò mò tôi hỏi:


– Cô đun nước uống à?


Cô bảo nấu nước rễ cau với lá rau răm, mãi sau này tôi biết, do cô sợ có thai, cái thứ thuốc dân gian trừ thai in mãi trong tôi đến tận bây giờ.


Ầm ầm cơn lũ, dòng nước đập mạnh vào bờ sông của làng bên kia, kéo từng mảng bờ bãi cuốn theo dòng nước, dòng sông bên lở bên bồi, bao nhiêu đất làng bên kia lại đạp qua lắng lại để rồi cái bãi ven sông làng tôi mỗi năm mỗi dài ra mãi, ì oạp tiếng sóng lở đất lan ra, mặt nước căn buồng sao động, cô nghiêng người nằm xuống cạnh tô,i hai đùi trắng toát đầy đặn, cái mu lồn phồng lên đám lông ươn ướt nhòe nhoẹt bãi tinh trùng kẹo lại như nhựa chuối, lặng yên tôi vuốt tay lên bầu vú cô thật cứng, thật đầy đặn hình như cơn hứng của cô còn chưa dứt, cô quay ngang ôm tôi thật chặt rồi thốt lên van nài:
– Tình ơi…. yêu cô nữa đi, chỉ một lần này nữa thôi và mãi mãi rời xa mối tình ngang trái này nhé.


Tôi ngơ ngác lặng đi, cảm giác thật bồi hồi nhưng tôi không hiểu nổi mãi mãi rời xa cô vừa nói là thế nào, chỉ biết con cu tôi đang được cô vuốt ve nó lại cương cứng phồng lên mạnh mẽ, khi môi cô đang ngậm chặt láy nó, để cho cái lưỡi cô đang soắn suýt vòng qua đảo lại quanh cái đầu khất làm giật hẩy lên, nhấn sâu cái đầu buồi vào cổ họng cô, cơn xướng như hàng ngàn con kiến bò chạy từ sống lưng lan sang hai đùi thằng con trai mới dậy thì không còn tự chủ được bật lên những tiếng a..a..a……. rồi chỉ biết chụp vội vào giữa hai đùi cô úp nhanh cái mặt vào lồn ngậm chặt cái ghe lòn mà mút, nuốt ừng ực từng mảng nước nhoe nhoét từ lồn cô đang đổ ra như thác, giật lên từng cơn, cô kẹp cái đầu tôi dến nghẹn thở, cả cái mông to trắng phau đè xuống, cô mài rồi trượt cái lồn đỏ rực lên mặt tôi, mặc cho tôi nghẹn thở, cái kẹp cứng cuối cùng đã đẩy tôi và cô cùng cơn thống khoái giật lên tiếng rên bất tân. Khi giọt tinh cuối cùng phóng ra trôi vào cổ họng cô, cả tôi và cô bất động cứng đờ lăn ra cái gường loang lổ nước.
Tỉnh dậy tôi không thấy cô đâu, chỉ nghe tiếng bì bõm bên gian nhà ngoài thì ra cô đã chở mấy cái lồng gà qua nhà tôi đang bơi thuyền về, mắt cô đỏ hoe thì ra cô mới khóc cô bảo cô sợ lụt, sợ cô đơn sơ mất đi cái cảm giác tình dục vừa chớm nở nhưng đầy lo âu sợ sệt, tôi không biết nói gì cái tuổi của tôi sao hiểu nổi những điều to tát đó, chỉ biết con cu tôi giờ không còn tưng tức cương cứng, đã teo nhỏ lòng thòng trong cái quần đùi đầy nước cùng cô bì bõm mang đồ chất lên con thuyền chạy lụt sang nhà tôi. mẹ tôi vồn vã:


– Cô cứ mang hết qua đây tối nay thằng Tình qua đó ngủ, khổ thân đêm qua tôi không nghĩ ra để cô ngủ một mình!


( Chiều nay đi làm về thấy bà xã tôi ngân ngấn nước mắt, theo năn nỉ mãi nàng mới hỏi rằng:


– Cái anh viết trong máy có phải là sự thật không?
Chết tôi, nàng đã mở máy và đã đọc, tôi đã cố gắng thuyết phục nàng rằng ngày đó tôi có ý gì đâu tất cả do hoàn cảnh đẩy đưa tới, nàng có vẻ thông cảm, vì nàng cũng là người hiểu biết và hiện đại, nàng giao kèo, viết tới đâu phải để nàng kiểm duyệt trước.


Thật sự lúc đầu chỉ định kể về chuyện tắm sông thủa nhỏ, giờ thì bao kỷ niệm lại theo về, như đã lỡ leo lên lưng ngựa, lại khó lòng ngừng cương, hiện đã sống sắp đến cái tuổi lá rụng về cội, mọi góc khuất của cuộc đời luôn ám ảnh. Sau mấy ngày suy nghĩ bà xã ra lệnh chỉ cho phép thêm thắt ba phần trăm cho có văn chương, còn phải nói ra hết sự thật. Bà xã nhận định:


– Bao năm qua thấy anh u buồn em đã đi làm từ thiện, cầu may hầu giúp anh thanh thản, nay dù thế nào thì cũng chỉ có mình em ở bên anh.
Chỉ có hành hương về quá khứ mới tìm lại được những gì đã mất, vậy xin các bạn hiểu rằng ngày đó, và nơi đó có một câu truyện như thế, có thể cuối câu truyện các bạn mới biết bà xã của tôi là ai …)


Cơn lũ qua đi nó lấy đi của làng tôi tất cả, ruộng lúa xanh tốt giờ chỉ còn những đám bông trổ cờ, bao nhiêu gà vịt trôi theo dòng nước nhưng thiên nhiên thật kỳ diệu nó để lại lớp phù sa thật mầu mỡ dày đến cả gang tay. Gió heo may về khi những bụi tre trút lá, mẹ tôi lại cùng cả xóm miệt mài cày xới từng vạt bắp, đậu, rau màu bén đất phù xa lớn nhanh vùn vụt. Chiều nào tôi cũng theo mẹ ra cánh đồng rau gánh nước từ con sông lên tưới vạt rau sen cài và vạt bắp, một buổi chiều tôi quẩy đôi thùng về đến góc sân thấy mẹ tôi đang ngồi cùng cha và anh Lợi. Thì ra mẹ đang bàn việc lấy vợ cho anh Lợi, anh chưa muốn nhưng mẹ bảo đã đi làm xa rồi, mẹ muốn có con dâu đỡ đần việc nhà và đã cùng cô Nga đi coi mắt, người ở làng trên cháu họ xa của cô Nga, khi mẹ nói đẹp lắm thì anh Lợi mới xiêu lòng, tôi bước vào reo lên:
– Vậy là nhà mình sắp có chị dâu rồi anh Lợi nhỉ?



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Còn về Lụa hàng ngày vẫn cứ có ý đi chậm lại để đợi mỗi khi gặp tôi trên đường đi học về, Lụa chỉ trao cho tôi ánh mắt trìu mến, vì trên đường về không chỉ có riêng hai người, tôi không có cơ hội riêng rẽ với Lụa như đêm nước lũ hôm nào. Buổi tối tôi sang nhà cô Nga, cô nhìn tôi vẫn giữ yên lặng từ cái buổi trưa hôm ấy, tôi không dám đến gần cô, vì thấy cô trầm ngâm quay mặt đi khi tôi sang học cùng với Duyên. Lúc tôi rũ cái chăn trùm kín định ngủ thì cô tới sát gường hỏi:


– Có muỗi sao không lấy đèn soi đánh đi?


Tôi ngập ngừng trả lời:


– Chắc không có đâu cô.


Đi vào buồng một lát rồi trở ra, cô bước lên gường với cây đèn dầu soi, cầm nghiêng ngọn đèn con muỗi chui vào vo ve chết cháy, hé mắt lén nhìn cô, tôi rùng mình khi nghĩ tơi cái cảm giác thèm muốn của thằng con trai khi sắp bước sang tuổi mười bảy, dáng cô lồng lộng với cái áo khoét cổ rộng đưa khuôn ngực đầy đặn lấp ló ẩn hiện, cái quần vải ống rộng lộ ra cái bắp đùi trắng phau, giữa háng nổi vồng cái mu đầy đặn, trong quần tôi con cu mấy tháng nay đói khát, đã nhiều đêm mơ được ngủ cùng cô, giờ lại làm buồi tự nhiên phun khí ướt đầm bùng lên không sao kìm được, cô đang thả chân xuông đất định bước ra khỏi giường, tiếng tôi lạc giọng nhạt đi khẽ gọi:




– Cô… cô….


Quay lại cô vặn nhỏ ngọn đèn đăt tay rồi lên tấm chăn hỏi:


– Gì vậy cháu?


Tôi không nói chỉ dùng tay kéo qua tấm chăn nắm nhẹ tay cô im lăng, cô bảo.


– Cô mới đi đặt vòng, bác sỹ nói phải kiêng cữ cả tháng cho vòng ổn định.


Thật tình lúc đó tôi có biệt đặt vòng là gì đâu, nhưng tôi chỉ nắm tay cô thật chặt kéo dần tay cô lên ngực mình, cô nhẹ vuốt lên mặt gặp những giọt nước mắt tôi đã nhòe nhoẹt làm ướt đi bàn tay cô, xúc động, giọng run lên cô hỏi:


– Sao Tình lại khóc?


Như được khơi dòng tôi chồm dây ôm lấy cô bảo:


– Vì cháu nhớ cô, yêu cô không ngủ được.


Đặt cây đèn xuống đất, cô nằm xuống bên tôi kéo vội tấm chăn đắp lên người cả hai, tôi đói khát ôm lấy cô hôn như mua phủ khắp mặt, người cô từ từ nóng rực, hơi thở hổn hển cô nói :




– Cô cũng vậy, có ngủ được đâu bao đêm đi ra đi vào nhìn Tình nằm ngủ, cô lo sợ không thể đè nén được sẽ gây hậu quả.


Không còn biết gì nữa tôi giật mạnh cái quần cô ra, úp nhanh cái mặt xuống lồn cô liếm, mút, nuốt, nhai như đứa trẻ khát sữa ngậm được đầu vú mẹ. Phải, tôi cũng như đang thật khát sữa mút chụt chụt, cái âm thanh ấy cứ vọng lên giữa hai đùi cô gồng cứng, hai bàn chân cứ liên tục duỗi ra co lại, đám nước nhơn nhớt nhoe nhét bị kiềm hãm lâu ngày, giờ được dịp tháo chảy ra, hai đùi cô cứng đờ ép chặt đọng lại nơi đáy cái tam giác bị lưỡi tôi cọ lên quét xuống, tôi miên man nhai nuốt cho thỏa cái nhớ mong chờ đợi, giờ được no nê tận hưởng, nhưng lạ thay ở chỗ cô không dạng chân ra hưởng ứng, cái lồn ao ước nơi mà đàn ông ai cũng thèm muốn cứ kẹp như muốn đóng lại, tôi vuốt bàn tay lên bầu vú cô, nó đã cứng và nổi gai, cô rên lên khe khẽ:




– Ư… ự…ự….. Tình ơi…. Tình.


Rồi quài tay vuốt lẹ cái quần ra khỏi chân tôi trườn lên mình cô, con cu đói khát đã thẳng băng, cứng đờ trượt qua hai đùi, lướt trên đám lông rậm rạp đầu cu thụt thò theo từng nhịp tôi mài tôi đẩy trên cái bụng phẳng lỳ của cô, cô gồng lên chịu đựng đấu tranh giữa tình yêu thể xác và hậu quả, cái gianh giới thật mong manh, chỉ một cái dạng chân con cu trượt xuông thì trời kia có xập cũng không ai đủ sức mạnh rút nó ra được, cô nấc lên:


– Tình ơi cô chết mất…..


Nước mắt cô trào ra chảy thành vệt trên gò má, tôi trườn lên hôn nhè nhẹ, cô gắn chặt đôi môi tôi lai, lưỡi cô và tôi xoắn xuýt quấn chặt lấy nhau, có lẽ cô đã nghĩ, không bao giờ cô và tôi được ôm nhau như thế này nữa, rã rời mê mải tôi bất chấp tất cả, trườn thấp xuống con cu lọt vào giữa khe lồn ướt nhoẹt thấm đẫm đầy nước từ lồn cô trào ra, dập hông xuông đầu cu mài vào cái khe lồn chật hẹp, cô khép chặt hai chân gông cứng mông ngăn chặn, làm nó băng qua lọt xuống khe đít, hông cô hẩy lên cảm giác thật khẩn truơng tê dại hết hai đùi, bỗng cô nắm nhẹ hai tay lên hông tôi như ra dấu bảo tôi nhích người lên, kéo cái đầu cu ra khỏi khe lồn mà nó chưa kịp xâm nhập, nó bật dậy chĩa ngay trước mặt cô, dùng cả hai bàn tay cô nắm chặt vuốt ve xoắn xuýt, cái đầu khấc ló ra, hạ người thấp xuống dùng đôi môi cô ngậm chặt, trời ơi…… tôi giật nẩy người đẩy mạnh, cái cảm giác khát khao cái sung sướng đi vào cổ họng cô, bàn tay tôi quài ra phía sau úp mạnh lên cái mu lồn đẫm nước giờ đang dạng ra mời gọi…….
Cái sung sướng đã đến, tận cùng của sự chịu đựng đã nổ bùng từng cơn như loạt đạn pháo, đang chuyển động phụt mạnh bắn vào cổ họng theo từng nhịp của bàn tay cô nắm vào thả ra trên thân buồi, thơ hắt ra tôi từ từ đổ gục, cô vuốt ve lưng tôi vỗ về như đứa trẻ, cô nói cũng thỏa mãn sự nhớ nhung, cái ao ước được cùng tôi làm tình đến bất tận, nhưng còn Duyên nó đã lớn, còn hàng xóm và tuơng lai của tôi nữa, biết đâu tôi với Duyên thành vợ thành chồng, tiếng cô nhỏ nhẹ khúc triết nước mắt cô trào ra cô hỏi:


– Con có đồng ý với cô như vậy không?


Không nói gì, tôi chỉ ôm cô thật chặt trong vòng tay, như không muốn rời cô ra nhè nhẹ gật đầu chấp thuận, nằm im bên tôi lát sau cô ngồi dậy tôi chiêm ngưỡng cái lồn cô lần cuối vuốt ve cái báu vật để cho nụ hôn và cái lưỡi quyét sâu tận hưởng cái dư vị khát khao đang chảy ra từ cái khe bí ẩn.
Đêm đầy mộng mị sáng hôm sau tôi dạy sớm lấy cái bao tải của mẹ nhồi cát, rơm, trấu treo lên cành cây bưởi đấm đá uỳnh uỵch, mẹ tôi thức dậy hỏi sao con không ngủ như mọi bữa, mẹ đâu biết rằng tôi đang trút cái giận, cái hờn cái sinh lực mạnh mẽ của tuổi mười bảy, để cho cơ thể đổ mồ hôi một ngày hai lần tuôn ra như tắm. Kỳ lạ thay thời gian trôi qua mang theo cái buồn tan đi, tôi ngày càng trổ mã phát chuyển chiều cao lý tưởng mà mẹ cha ban cho, tôi ngày càng cân đối nước da bánh mật với đám lông măng trên khóe mép đã rõ nét thành vệt, anh Lợi bảo mày đừng cạo nó thành râu đen mất. Mỗi chiều tôi ra bờ sông gánh mấy chục đôi nước tưới rau mẹ bảo:


– Đám rau này để dành làm đám cưới cho anh Lợi.


Đàn lợn mẹ tôi chăn quá đông, cám bã không đủ mẹ phải xay lúa, bán gạo, mẹ đang trông mong có con dâu nhanh để đỡ đần.
……………………..


Reng reng ……cái alo vang lên, con gái gọi về:


– Pa pa nhà có truyện gì? Pa mẹ đổi nhà hay sao mà mẹ rút một tài khoản lớn vậy?


Tôi nói:


– Có việc gì đâu!


Chết rồi hay vợ tôi có âm mưu gì? lo lắng tôi về nhà bà xã cười tươi như hoa, nàng nấu món tôi thích, bữa ăn xong nàng pha tôi cốc rượu nhẹ, tôi uống lâng lâng cảm giác lòng trống trải. Nàng dìu tôi lại gường, nhìn sâu vào mắt tôi nàng hỏi:


– Anh có biết em lo lắng thế nào không? Mấy ngày nay anh không tiếp thêm tý gì cả, anh kể nhanh lên em sốt ruột lắm.


Thật sự tôi đang rất lo lắng, tiếng nhạc trong căn phòng du dương nhè nhẹ nàng mặc bộ đồ thật mát dịu, nhắm mắt cảm giác như đang ở nơi xa xăm, nàng hỏi:


– Ngày xưa mẹ có biết gì về chuyện của anh không?


Tôi trả lời:


– Biết thì mẹ giết anh chết rồi, mẹ rất tin và thương anh, đến chết vẫn luôn gọi tên anh.
Nàng lại hỏi:


– Vậy anh có biết còn ai luôn hỏi anh và gọi tên anh nữa không?…. Im lặng? Anh lại im lặng, anh có biết không cái im lặng chết người của anh đã làm bao trái tim tan nát, nó làm em kiêu hãnh tự hào, nhưng biết đâu ở nơi xa nào đó vẫn đang có người gọi tên anh.


Rồi nàng tiếp:


– Chỉ có hành hương về cội nguồn, về quá khứ về những năm tháng nhớ nhung mới làm lòng em thanh thản.


Nàng nói và nước mắt trào ra, tôi đưa cánh tay đỡ nhẹ lấy vai nàng, như được vỗ về từ từ nàng chìm vào giấc ngủ…. Căn phòng ánh đèn dìu dịu, không xóa đi được cái hình dáng của dòng sông, từng khuôn mặt thân thương đang trôi qua trong đầu và cái bãi ngô đêm ấy cứ hiện ra hiển hiện…..


Khi những cơn gió đông về, đám ngô làng tôi tầng tầng lớp lớp xanh ngát trải khắp cánh đồng vụ ngô, trời cho khi vụ lúa trời lấy mất, cái làng lụt đầy sức sống vẫn tồn tại ngàn năm, mẹ tôi háo hức đón chờ ngày cưới vợ cho anh Lợi, Duyên và tôi vui lắm nó bảo:
– Anh Lợi và chị Tuyết lấy nhau hôm đám cưới em cũng đi đón dâu, nhưng anh phải chở em như hai vợ chồng dấy nhé.


Tôi im lặng Duyên hỏi:


– Anh buồn à em đùa đấy.


Rồi ngày đám cưới diễn ra thật vui, thật náo nhiệt. Cơ quan anh Lợi về thật đông cái sân rộng thế mà bàn ghế kê chật cứng, các anh các chị thật khéo tay, phông màn dán từng đôi chim lồng vào nhau thật đẹp, có cái máy phát điện làm khu vực nhà tôi như đoàn hát về diễn, buổi tối khi anh Lợi và chú phụ rể từ nhà gái trở về say khướt đổ vật ra cái gường cưới, ba gian nhà ngang nơi tôi thường ngủ mấy chiếc chiếu được trải ra. trong cái lâng lâng men rượu các anh các chị đem bài ra đánh, cười nói như mở hội, tôi cùng Duyên bưng nước phục vụ rồi ngồi coi vui cười thỏa thích, cô Nga cùng mấy người phụ nữ nữa đến giúp mẹ nấu nướng, cái đài cassette phát ra những điệu nhạc chữ tình du dương.
Khoảng chín giờ tối khi những ván bài đang náo nhiệt, nhiều cái mặt đầy lọ nồi thì có hai chị kêu lên:


– Tao thèm ngô quá hồi chiều thấy ruông ngô đã chín giờ có nồi bắp ngô thì ……


Tôi cười bảo chị:


– Tưởng gì nhà em cả đống.


Trong cái se lạnh, sương xuống mờ mờ tôi cầm cây đèn pin và cái bao tải nhỏ dẫn đường, hai chị bước theo:


– Có xa không Tình?


– Gần thôi mà. Tôi trả lời.


Ra hết bậc cổng xa khuất khỏi ánh đèn điện trong sân nhà đã mờ đi bỗng “ối…” một chị ngã vật xuống, tôi chiếu đèn pin lại coi, thì ra cái guốc cao gót của chị ấy vướng vào rể cây xoan sứt quai, chiêc guốc lòng thòng tuột khỏi chân, tiếng cười ngặt ngẹo, chị Lam phải quay về không theo chúng tôi nữa, tôi cùng chị Hồng đi tiếp ra bãi, con đường quen thuộc nhắm mắt tôi cũng nhớ, tôi bước băng băng chị Hồng thở hổn hển bước như chạy theo tôi trong cái ánh sáng nhạt nhòa giữa ánh trăng và ánh đèn pin lấp loáng. Cái ruộng đây rồi, vạt ngô đã chín nằm ở tuốt phía trong, cái ruông nằm xâu giữa hai thửa ruông bên bờ cao đến hơn môt mét phủ dầy lớp cỏ. Tôi và chị Hồng lọt thỏm trong cái mênh mông sâu lắng của cánh đồng, lá ngô man mác cứa nhẹ vào đôi má, khuất gió không khí trong bải ngô ấm, sực thoang thoảng hơi rượu tỏa ra từ người chị Hồng, mặt chị ánh lên đôi mắt long lanh như có lửa, chị cầm đèn pin soi cho tôi bẻ ngô, lựa những bắp ngô đã già tôi bẻ thật nhanh chẳng mấy chốc bao ngô đã nặng, hơi thở chị thật gần âm ấm sát vào mang tai của tôi, khi tôi đang cúi xuống tẽ lớp vỏ bắp để xem. Bỗng chị hỏi nhẹ:
– Tình học lớp mấy rồi? Có bạn gái chưa?


– Em còn hai năm học nữa, ban học thì nhiều lắm, năm nay em mười bảy. Tôi trả lời.


Tiếng chị lạc đi:


– Chị ước ao được quay trở lại đep nhất cái tuổi học sinh.


Trong cái sáng tối mênh mang ánh trăng trải khắp cánh đồng, chị bước nhẹ theo tôi chập chờn ẩn hiện. “Uỵch” bỗng cả người chi đổ ập vào lưng tôi, thì ra những vạt dây chìa vôi bò lan trên bãi níu lấy cẳng chân, cây đèn chao đi rơi xuống đất. Tôi đưa tay ra phía sau đỡ, chị dạt qua một bên kéo tôi ngã theo cả hai chúi lăn xuống cái rãnh ngô cùng cười ngặt ngẹo, nhưng tếng cười không làm cho tôi quên được cái cảm giác là lạ, âm ấm châp chờn sát bên, làm ngây ngất như say với hơi rươu ấm sực cay nồng ngay má tôi. Đã đánh thức con cu đói khát nhìn thèm suốt thời gian qua từ từ ngóc dậy, mặt tôi và chị sát lại thật gần trong sự mơ màng khát khao tôi đưa đôi môi tới, ánh sáng từ cây đèn pin rơi trên rãnh ngô tỏa rõ khuôn mặt chị, đôi mắt khép hờ im lặng đón nhân nụ hôn của thằng con trai làng lụt. Tôi say mê hôn khắp khuôn mặt, chị đẫn đờ mê đắm đón nhận, dở mình ngồi dậy, tôi dìu chị ra bờ đất dựa lưng kéo ập chị vào lòng, con cu tôi cương cứng lồng lên cà mạnh trên mu lồn chị, người chị đờ ra nềm nhũn trong vòng tay tôi, đẩy mạnh áo chị lên cà mạnh đôi môi lên hai bầu vú. Không thể chịu đựng lâu hơn nữa chị luồn tay vào trong quần bóp mạnh lấy đầu buồi của tôi, cả quần của tôi và chị được tụt nhanh xuông trong chớp mắt, tôi lao con cu to dài cứng đờ vào giữa cái lồn chi đang há ra chờ đợi…. “Á.. á”……. Khi cái mu buồi tì mạnh lên mu lồn của chị, thì người chi nhũn ra chịu đựng những cú dập thành thạo phình phịch của thằng con trai mười bảy, như đang trút cái đói khát giận hờn nhớ nhung bấy lâu nay xuống mu lồn chi………
Những cú dập liên tục, con cu tôi như vỡ ra, vòng tay ghì chặt hông chị, chị Hồng mềm nhũn không còn sức đứng vững, lật chị xoay lại tôi đẩy mông chị vào bờ đất, ngả người chị ra cái lồn trắng phau của chi dưới ánh sáng lờ mờ, lơ phơ vài cọng lông vẫn đang há ra chờ đợi, con cu tôi lại lao vào chị luống cuống ôm cứng lấy tôi, vòng tay níu chặt lấy vai và cổ tôi miệng há ra rên không thành tiếng, “phạch phạch” vang lên cái âm thanh ấy cứ hòa cùng tiếng gió lướt qua bãi ngô xào xạc, đè xiết làm nát nhằu đám cỏ cộng với mùi dây chìa vôi bị đè dập, lớp phấn trên thân cây vương đầy tóc chị cảnh tượng thật khẩn trương, tôi không còn nhìn ra ai đang ở trước mặt, tất cả nhòa đi để cho cơn sướng kéo căng hai đùi, tì mạnh cái mu buồi đã rậm rì lông lá đẩy sâu vào hơn nữa trong lồn chị, đám tinh trùng được bơm ồ ạt vào tận cùng người chị, giật lên từng hồi, chị vươn cao cổ há miệng cắn mạnh vào bờ vai tôi, trong lúc mu lồn cú hẩy lên ép chặt để cả hai đổ gục rã rời…



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Chìm đắm trong sung sướng, im lặng hưởng thụ dư âm thật lâu ngước mắt nhìn tôi chị hỏi:


– Tình ơi, em có tin trên đời này có tình yêu sét đánh không?


Lại im lặng… Ở tuổi tôi thời đó đã có sách vở nào dạy tôi điều ấy đâu! Mệt mỏi buông tay nhích ra, con cu dần trượt ra khỏi cái lỗ lồn, chị ngồi dậy tôi nhặt cây đèn pin soi, chị đứng lên xoay người đưa lưng về phía tôi, bờ mông trắng phau dính đầy lá cỏ, vệt khí lồn pha lẫn máu hồng đang chảy từng dòng, từng giọt xuống hai đùi, chị bật khóc, sụt sịt nước mắt chị ứa ra. Tôi bối rối hỏi:


– Em làm chị đau lắm hả?


Chị nói:


– Đau, đau lắm cái của em to quá nhưng……. thôi về đi không mọi người chờ đợi.


Bao bắp ngô được mang ra đến bờ ruộng, chị bước nhanh sánh ngang vai tôi rồi dừng lại tiếng chị nhè nhẹ bầy tỏ:




– Chị yêu em.


Tôi thả bao bắp vòng tay ghì chặt bờ mông im lặng gật đầu. Về tới nhà, xúm xít mọi người cùng tách vỏ, ánh đèn soi rõ cùi trỏ cánh tay tôi còn vương lá cỏ, cô Nga liếc qua nhìn như dò hỏi nghi ngờ, rồi ánh mắt tối lại khi nhìn thấy chi Hồng đi vào nhà tắm, trên đầu tôi và chị Hồng đầy phấn ngô. Nồi nước ngô luộc ngọt như đường mọi người tranh nhau uống, tiếng chị Lam đang trêu ghẹo chị Hồng gì đó rồi cả hai cùng cười rinh rích ở đầu hồi. Sáng hôm sau đoàn xe đạp rước dâu dài dằng dặc, Duyên ôm ngang lưng tôi, cặp má nó đỏ hồng lâu lâu xe sóc ổ gà khuôn ngực nhu nhú cưng cứng của nó đập vào lưng tôi nhè nhe. Đám cưới tan chiếc xe ca công đoàn đưa đoàn người đi hết, mẹ tôi mang hai bao tải bắp ngô lên xe làm quà, tôi cùng Duyên khiêng bàn sang trả nhà cô Nga, khi Duyên chay đi tôi phụ cô mang bao gạo vào nhà, quay lưng cô nhìn theo, quay đầu lại trong ánh mắt cô như có lệ, phải chạy nhanh, tôi vội bước ra khỏi nhà.




Căn nhà bình yên trở lai sau tiệc cưới, anh Lợi được nghỉ một tuần, chiều thứ bảy sau đó tôi đạp xe từ trường trở về đến cổng nhìn vào góc sân, ai đó đang sàng gạo có vòng eo thắt nhỏ, đôi mông nảy nở hằn sâu căng cứng làm nổi bật cái quần con lằn lên sau cái quần ka ki trắng mỏng, vòng xoay cái xàng gạo quay tít, mẹ tôi à lên:


– Nó về kia rồi.


Hóa ra là chị Hồng, mẹ tôi nói:


– Tắm rửa rồi ăn cơm con, chị Hồng quên đôi hoa tai bỏ trong nhà tắm may mà không mất.


Chị nhìn tôi cười cười không nói gì, lát sau vợ chồng anh Lợi về bữa ăn gia đình thật đầm ấm, hai chi mang mâm bát ra sân rửa, mẹ tôi ngồi uống nước, lên tiếng hỏi:


– Chị hồng thế nào?


Anh lợi ái ngại trả lời:


– Số chị ấy khổ lắm mẹ ạ, quê chị ấy ở mạn ngược, học cấp ba chỉ còn một năm thì hết, xong không hiểu sao bỏ học năm hai mốt tuổi, làm đám hỏi xong chỉ còn hai tháng thì cưới, anh chồng bị lũ cuốn trôi cả làng đồn chị ấy tướng sát phu. Buồn chán, có ông chú thương cháu xin về làm nhân viên phòng thí nghiệm cơ quan, ai cũng ngại, chị hai tám tuổi rồi mẹ ạ, nhiều hôm thấy chị khóc tội lắm, chị bảo chị không lấy ai nũa.




Mẹ tôi nói:


– Nó là đứa con gái đẹp, nhưng gò má hơi cao, mình xà trường túc, thắt đáy lưng ong, mắn đẻ lắm mà đôi mắt nó đep thế, đúng là đám đàn ông không có mắt.


Rồi me lại bảo:


– Thôi mẹ đi ngủ sớm, sáng mai phải thức 4 giờ còn mang gạo đi chợ.


Anh Lợi đề nghị:


– Hay mẹ để vợ con đi cho.


Mẹ nói:


– Gạo giao cho mối, chưa ai quen nó chưa đi được, lát nũa thắng Tình qua cô Nga ngủ, để cô Hồng ngủ giường mày, ai lai bắt cô ngủ giường bố mày chăn màn lâu chưa giặt.


Hơn chín giờ làng xóm đã bình yên, ánh đèn dầu nhà ai leo lét xa xa, những hạt mưa xuân giăng nhẹ hơi lạnh ngây ngây, tôi mang cuốn sách bước theo lối mòn gần tới nhà cô Nga, bước chân như chậm lai, đã mấy tháng nay tôi chưa qua đấy ngủ. Tại sao chị Hồng chiều nhìn tôi cười cười, nhớ lại cái đêm bẻ bắp người cứ lâng lâng bước chân như níu lại, quay trở lại đến sân, cửa nhà trên đã khép lại, tiếng ngâm thơ trong phòng tôi thật bồi hồi, trong lòng ước ao được nhìn thấy chị trong cái lặng yên của làng quê, bước chân đưa đẩy, cọc… cọc, âm thanh vọng lên, tiêng chân chị nhè nhẹ tiến lại cửa…… Ngọn đèn dầu vặn nhỏ, ánh sáng hắt ra chị đang chải tóc, cái áo đông xuân ôm sát vòng eo chị mặc, cái đầm vải hoa trắng lấm tấm cánh hoa li ti gần đến gối lộ ra bắp chân trắng ngần, tôi bước vào chị hỏi:
… Đọc truyện sex tại Truyen VKL .com


– Gì thế em?


– Em quên cuốn sách.


Tôi ngắn nhìn chị như thôi miên một thoáng rồi hỏi:- Chị quên hoa tai thật à?


Chị cười ngập ngừng:- Ừ mà à không tại ……


Cái gương nhỏ cầm trên tay dáng chị thật đẹp mảnh mai lả lướt. không thể chờ lâu hơn tôi vòng tay ôm chị.


– Chết …có ai xuống đây thì sao?


– Nhà em không ai vào phòng ai ban đêm cả, bất quá có ai gọi thì em vào mấy cái bồ lúa kia là xong chứ gì. Tôi trả lời cho chị yên tâm.


– Có để quên gì đâu, nhớ em chị về thăm không được à?


Tôi nghe trong lòng như mở hội, quay lại khép cửa cài chốt, lao đến bên chị vòng tay ôm chặt, quay lại thật nhanh, chị thả cái gương xuống bàn, rôi kéo cổ tôi xuống hai đôi môi gắn chặt với nhau khuỵu xuống, cả hai đứng lên hấp tâp vồ vập xiết chặt lấy nhau. Con cu tôi cà xiết mạnh lên mu lồn chị, đưa tay giật nhanh tấm riđô cả tôi và chị ngã lăn ra giường, ánh sáng từ ngọn đèn chiếu qua cái giường mầu hồng hồng mờ mờ, nhìn như giường cưới, cái áo của tôi và của chị trong chớp mắt biến đi, để lộ ra cặp vú trắng hồng, đầu vú quầng lên, cái núm như đáy quả mướp trổng ngang mặt như mời gọi. Đớp nhanh lấy tôi mút như đứa trẻ, chị chống hai tay ra phía sau cho ngực ưỡn ra mời gọi. Tiếng rên cùng tiếng côn trùng hòa quyện trong đêm, người mềm nhũn ngã ra dần, mắt chị nhắm hờ toàn thân bất động……. Tôi nút, tôi liếm từ trên cái cổ thành nụ hôn kéo dần xuống cặp vú trắng phau no tròn, lưỡi lướt qua để lại từng vệt ươn uớt đọng lại, dưới cái rốn sâu khít chặt, rồi cái mu lồn dần lộ ra với vài sợi lông lấp ló… ướt đẫm dưới đáy quần lót vải mên trơn hồng hồng ôm chặt cái mu lồn đang giật lên khi hai chan chi dang ra mời gọi …….
Mùi nước hoa thoang thoảng từ thân thề chị, hương thơm con gái động tình như mùi trái cây chín thật quyến rũ, cần cổ dài trắng ba ngấn cứ ưỡn ra chịu đựng cái lưỡi ươn ướt mềm mềm cua tôi quyét lên rồi cọ xuống. Chị rên lên, tiếng rên hòa cùng tiếng ngâm thơ ngân nga trên đài như bản tình ca bất tận, tôi với tay lên đầu gường lấy cây đèn pin bật sáng, không gian căn phòng được ngăn cách bởi tấm ri đô bừng sáng lên soi rõ tấm thân chị Hồng chỉ còn lại cái quần lót trên người thật nuột nà và khêu gợi. Người tôi hực lên làm đầu cu cà mạnh xuống chiếu, tôi bò tới vuốt tay lên cái mu lồn, cái mu gồ lên sau cái quần lót mịn màng đã ướt sũng, lớp vải xoa không thấm hết để cho giọt nước từ lồn chị ứa ra loang dần, hai hông quần từ từ trôi nhẹ theo tay tôi kéo, cái đáy quần lật ra ướt nhẹp như cái lá bánh tẻ vừa vớt ra trong nồi luộc, đám lông mờ mịn như đuôi con én hiện ra vài sợi lông dài lấp ló, cái khe trắng hồng hai mép thịt lấm tấm hàng lông, mọc dài mãi mờ dần xuống khe đít …..
Đây rồi cái lồn, Đúng như đã hiện ra dưới ánh trăng ở bãi ngô hôm nào đang rỉ nước đang mời gọi. Tôi nâng niu đờ đẫn như thằng say rượu, thèm khát ngắm nhìn như con mèo vờn mãi cái chiến lợi phẩm con là chuột trước khi nhai nuốt . Chị Hồng như vô thức tự dạng chân ra, cái khe mở ra nước từ trong lồn chị ứa ra thành vệt, chị đã không còn biết gì nữa, mắt nhắm nghiền chân rộng mở chờ đợi, dùng tay vạch nhẹ hai mép thịt cho cái lưỡi tôi quét vào, chị rít lên âm thanh hòa quyện với tiếng đài đã chuyển qua chương trình hát bội. Chụp vôi tay lên bịt miệng chị, bàn tay vuốt qua chị há miệng ngậm chặt đầu ngón tay tôi mút như đứa trẻ, cái lưỡi tôi như con rắn bò trườn lên xuống giữa khe lồn, oằn oại vặn mình chị lật nghiêng mông làm cho nước trôi qua khe đít nhiễu xuống ướt đầm cái chiếu. Cơn mưa xuân rào rào vang lên phía ngoài cửa sổ, giọt mưa lộp độp trên tàu lá chuối, hạt nước mưa ngoài trơi và giọt nước đùng đục trong khe lồn chị như cùng hợp tấu cùng nhau cứ rơi, cứ ra, để cho thằng con trai mười bảy con cu cứng dựng lên và dài ra, gật gật như thanh long đao trong tay ông thần sét chuẩn bị giao chiến.
Cái lồn trắng hồng, hai mép giãn ra rồi co bóp xiết chặt, toàn thân mềm mại, ứa sủi bọt ra dẫn đường cho cái đầu cu đã nở lớn hết cỡ đỏ hồng lao vào, hai đùi tôi và chị quấn chặt lấy nhau như sợi giây thừng bện lại, hết trở đầu, vặn ngang và quay dọc khắp cái gường để mặc cho chiếc chiếu xô dạt không còn ngay ngắn. Mặt chị dãn ra hơi thở tắc ngẹn lại cùng lúc đầu cu của tôi phun khí, đến lần thứ ba thì chị không nói được gì nữa, chỉ thấy tay chi cào lên vai tôi quờ quạng như người sắp chết đuối, dạng chân gồng cái mu lồn lên đón nhận những cú giật… Mặc cho cái đầu buồi giã mạnh ép sâu vào lồn chị, trong thoáng mơ màng tôi chợt tự hỏi phía bên kia, trong cái buồng cách hai chục mét, anh Lợi chắc cũng đang giã cái đầu buồi cứng như của tôi vào lồn chị Tuyết, để cho những mầm sống như cây mùa xuân đang vặn mình nứt ra lộc mới.
“Cộc cộc”


– Chị Hồng, chị Hồng ơi. Tiếng anh lợi.


Chết rồi trời đã sáng, Chị Hồng quáng quàng vơ vội cái đầm khoác nhanh cái áo, đập nhẹ vào mông tôi dánh thức, mệt mỏi tôi quay ngang nhìn chị vén cái riđô ra mở cửa. Anh Lợi lên tiếng:


– Chị và thằng Tình ở nhà, hai vợ chồng em đi đám giỗ bên nhà vợ, lát nữa thằng Tình về hai chị em ăn cơm sáng vợ em đã nấu rồi.


Chị hỏi lại:


– Bao giờ em lêm cơ quan?


Anh Lợi trả lời:


– Em đang làm đề tài, hay sáng mai hai chị em đi sớm.


– Chị lo lắm nhỡ không kịp ai mở cửa phòng thí nghiệm.


Anh Lợi lại bảo


– Kịp mà, phong thí nghiệm chỉ có em làm đề tài thôi lo gì.


Anh Lợi đi, chị khép cửa quay vào, con cu tôi mót đái cứng ngắc tưng tức, chi quơ tay ngang tìm cái quần lót cọ phải, cười cười chị bảo 


– Tình khỏe thật, ai mà lấy được em thì…..
Tôi vui vui kéo vai chị xuống ôm chị thật chặt, bàn tay bóp vào bầu vú hỏi..


– Thì sao?


Chị cười:


– Thì sung sướng. Cả hai lăn ra giường, chị tiếp:


– Ước gì em là chồng chị.


– Thì là chồng rồi đó không phải sao?


– Làm chồng…. và làm cha nữa, chị có thai mất, hôm nay đang giữa kỳ kinh, sáng qua chị đi xe khách về nhà đến nửa đường nhắm mắt toàn nhớ đến em, làm ướt hết đáy quần xấu hổ chết đi được, chị liều về thăm em, may mà nghĩ ra cái bông tai làm cớ.


– Thế là chị được ở bên em đêm nay nữa. Tôi bảo.


– Ừ chị ở với chồng chị đêm nay chồng cho cái gì đây?


– Cho cho… Tình con nhé!


– Nhớ đấy không có được là chết với Hồng….


Tiếng chị cười khúc khíc đủ nghe, bàn tay tôi vuốt nhe trên bụng chị cái đầm tốc lên cái mu lồn mờ mờ ướt đẫm đám tinh khí lan xuống hai đùi, chị ra hé cửa vẫy tôi nhìn khắp sân vắng lặng, tôi chạy vội ra mở cửa chuồng thả đàn gà chạy vọt ra, con gà trống tơ ngứa nghề chạy đuổi theo con gà mái, nhảy lên phủ cái đầu tiên ngập ngừng chưa thành thạo. Ngoảnh đầu quay lại chị Tuyết đang mang cái chảo ra sàn nước, cái quần ngắn đến bắp đùi, để lộ hai bắp chân trắng ngần mũm mĩm, bàn chân nhỏ gót trắng hồng bước trên sàn nước. Nhìn thấy tôi chị hỏi:
– Gà nhà mình có con nào đẻ chưa em?


– Hai con sắp đẻ rồi chị ạ. Tôi trả lời.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Chạy vào nhà tắm tôi cởi bộ đồ, quần áo mặc hôm qua nhàu nát, cái quần còn vương mùi dầu thơm và mùi khí lồn thoang thoảng, vuốt tay trên buồi,làm nó lại giật lên nhè nhẹ. Gầu nước mát xối lên làm tôi tỉnh lại, hương thơm hoa xuân thoáng bay báo hiệu mùa xuân sắp tới, thay đồ xong ngắm nhìn lần nữa tấm thân cân đối của chàng trai mười bảy, khuôn mặt sáng ngời vồng ngực đã nổi lên, tôi tự mãn cười thầm, à thì mình cũng đẹp trai đấy nhỉ.


Vợ chồng anh Lợi đi khỏi, khóa cổng xong tôi vào bàn học, mấy bài cô ra trong lớp học sinh giỏi tôi làm ra hết, chả hiểu có phải tình yêu mà chị Hồng đang gieo vào lòng tôi, bù đắp lại những khát khao thất vọng bấy lâu nay, đã làm tôi sáng lòng như vậy. Khu vườn thật yên tĩnh, chị Hồng giặt đồ xong đi vào, cả đêm qua giấc ngủ của tôi không đủ, tôi mơ màng gục trên bàn học thiếp đi, chợt tỉnh khi có bàn tay vịn nhẹ vào người, làn da mát dịu, vòng tay chị ôm tôi, ngoảnh lại nhìn thì ra chị đã khép cửa, mơn man bàn tay chị vuốt lên bờ vai, áp má vào lưng tôi, chị nhè nhẹ hôn lên gáy tôi.




Duyên chạy qua gọi:


– Anh Tình ơi, cho em mượn cái bơm xe.


– Bơm để ở bờ thềm ấy. Ló cổ qua cửa sổ tôi bảo.


Dáng Duyên đang trổ mã, tóc mượt mà dài chấm ngang lưng, tuổi mười ba đang hé nở báo hiệu nụ hoa xinh đẹp, bất giác tôi nghĩ tới cô Nga hồi này thế nào nhỉ. Cái vẻ đẹp của cô cộng cái cao lớn của chú Tiến, hình như đang tụ vào bồi đắp cho đôi mắt cho làn môi đẹp và dáng như thiên thần của đứa con gái duy nhất. Chị Hồng đên bên tôi:


– Ai đấy Tình?


– Hàng xóm chị ạ. À con bé hôm đám cưới chị đã gặp chị bảo nó đẹp đấy. Nhưng không bằng chị đâu.


– Nịnh chị hả!


Chị đấm vào vai, tôi vùng chạy, chị rượt đuổi cả hai lăn ra giường mát lạnh, hương thơm tỏa ra từ tóc chị, tôi chồm ngang ôm chị thật chặt, con cu đã cương cứng, quay ngang chị vuốt quần tôi xuống rồi cầm nhẹ lấy nó chị ngắm nhìn:




– Tình ơi, buồi em đẹp thật.


– Em cho chị đấy.


Chị ngây người nhìn, vuốt nhẹ cái bóng lưỡng hồng hào ló ra, tôi hỏi chị:


– Của người yêu chị thế nào ?


– Sao em biết? Chị hỏi lại.


– Anh Lợi kể nhiều về chị ….


Chị lặng đi một lúc, ngực nấc lên giọt nước mắt từ từ lăn trên má…… Nắm bàn tay chị tôi ngồi dậy:


– Chị… chị cho em xin lỗi …


– Không có gì đâu chuyện của chị xa rồi, chỉ có điều khuôn mặt em có quá nhiều nét giống anh ấy, ngày xưa anh ấy chỉ mới được nắm tay và hôn môi chị một lần duy nhất, chị buồn mấy năm, giờ chị không muôn lấy ai nữa! Số chị dính vào ai là người ấy khổ, chị được yêu em một lần là đủ rồi, dù sau này có đi đâu lấy ai cũng phải quên chị đi cho gia đình hạnh phúc nhé!


Tôi nghe chị mà nước mắt muôn trào ra, chi hôn và ôm tôi thật chặt, bàn tay vẫn vuốt ve nơi đầu buồi, gắn chặt nụ hôn lên môi chị, cả hai nóng rực, lồn chị ươn ướt kẹp chặt lấy đùi tôi. quay đầu xuống tôi liếm lên bờ mông trắng ngần no tròn, lỗ đít chị nhíp nhíp đón nhận giọt nước lồn của chị đang lăn qua, chồm lên tôi đẩy con cu to lớn vào lồn dập mạnh, đẩy sâu tì mạnh đầu buồi vào đáy lồn chị phun ra những giọt khí đầu tiên trong ngày mới tụ về nơi hai hòn dái.




Buổi chiều, nàng đi làm tóc về tôi hỏi


– Em hồi này chăm sóc nhan sắc kỹ lưỡng nhỉ?


– Già rồi, làm mới chút cho trẻ lại, biết đâu tìm lại được chút kỷ niệm xưa!


Im lặng, tôi im lặng, nàng làm cơm với vẻ mặt không được vui. Tôi hỏi:


– Em có truyện gì thế?


Nàng bảo chỉ bực mình chút gặng mãi nàng kể.


– Chiều nay cãi nhau với con mẹ hàng xóm, nó nói cần gì tình yêu! Cần gì hoàn cảnh tình yêu! Chỉ có tiền là có tất cả. Cuộc tranh luận đến hồi quyết liệt lan đến truyện dân tộc nào, nơi nào có tình yêu đẹp nhất;


– Nơi nào thế? Tôi hỏi.


– Làng mình, xóm mình. Nàng trả lời.


– A, a em ghẹo anh hả?


– Không, em không ghẹo đâu thật đấy.


Cả hai trầm ngâm im lặng, con gái về phá tan cái nặng nề ấy, sách cái laptop mở ra nó bảo pa pa dùng cho tiện, tôi nhìn chẳng cảm giác gì, nàng bảo:
– Đừng để cha nhìn thấy cái đó, ông ấy đang sống bằng những gì xưa cũ, đó là niềm an ủi lớn nhất của cha.


Tôi bỏ lên lầu bước lang thang vào cái phòng máy, nơi đặt cái máy tính vợ chồng tôi thường mail, chat về nhà. Tôi đi sang phòng ngủ của nàng tập giấy in lấp ló nơi đầu giường, lạnh toát sống lưng thì ra những gì tôi viết ra đều được nàng copy và in ra tất cả. Ở cái đoạn tắm sông và đoạn say đắm bên chị Hồng, nàng lấy bút dạ quang đánh dấu lên, và vài cái khoanh mực đỏ, thì ra …..tôi lờ mờ đoán ra được. Xuống nhà tôi im lặng ăn, trong khi con gái líu lo vui vẻ hỏi mẹ:


– Mẹ mới về sao lần này trù tính kỹ vậy. Im lặng nàng không tra lời….


Bữa cơm ăn xong tôi trở về phòng mình, lúc sau nàng lên ôm tôi im lặng, tôi hỏi:


– Em rút tài khoản làm gì mà nhiều thế?
– Có chút việc riêng, tài khoản đó em tiết kiệm từ chi phí lâu nay. Anh, anh có bao giờ hiểu thấu đáo mấy từ lá rụng về cội, tại sao bấy lâu nay em cứ đi làm từ thiện ở nơi nào, trong khi đó có một nơi là trách nhiệm và nghiã vụ mà anh không giới thiệu em đến, em nói đúng không ? ? ?


Im lặng tôi toát hết mồ hôi. thì ra nàng đã tính đã trù bị…. Tiếng tôi nhạt đi:


– Vậy em có tha thứ cho anh không?


Cầm tay tôi nàng nói:


– Lúc đầu em đã sốc rất nặng, nhưng về sau em đã hiểu em là người đến sau, và em hiểu hoàn cảnh ngày đó, vả lại ai lại đi ghen với …….


Nàng về phòng mình nằm một lúc lâu tôi đến bên cái máy …..


Buổi trưa mẹ đi chơ về, bữa cơm có ba người thật vui vẻ, cơm xong tôi đi qua tìm Duyên giúp nó giải bài toán trở về tôi bước vào cửa phía bên hông, chị Hồng đang ngồi phía sau mẹ tôi nhổ tóc bạc, tiếng chị nhỏ nhẹ đang kể về cuộc đời chị, mẹ tôi chấm nước mắt bảo:
– Vậy là ông nhà mất đã mười mấy năm rồi!


– Xin cho con làm con nuôi mẹ để lấy chỗ đi lại.


Mẹ tôi vui lắm, chị Hồng khóc mãi, tôi lặng im không nói lên lời. Đêm xuống khi chị Tuyết khép cửa nhà trên, tôi từ đống rơm chạy vội vào nhà, chị Hồng đón tôi với bao cảm xúc, giật nhanh cái áo tôi và chị say sưa ôm chặt lấy nhau, chị hôn tôi như sắp đến ngày tận thế, kéo tôi đến bên giường cả hai cuộn tròn lấy nhau, chị hôn tôi thật mãnh liệt, khi những giọt nước lồn ứa ra loang lổ, chị xoay người đưa cái háng kẹp chặt lấy cổ tôi, cái mu lồn cứ cà mạnh chà xiết, để mặc cho đám lông lồn dụi dụi ngay cửa miệng cong mình, nhỏm cổ đường lưỡi tôi quét ngang cả thân mình chị dúm lại, cái mông giật mạnh chị xiết tới, giòng nước nhỏ từ lồn chị kẹo kẹo sền sệt kéo ngang khóe miệng, tôi ngoạm lấy, tôi nuốt thật say sưa cái xiết cuối cùng làm chị đờ ra mềm nhũn. Quay nghiêng tôi xoay mông ôm chị từ phía sau, con cu cứng đờ len vào giữa đám nước, cả cái đầu buồi tê dại len lỏi tìm vào cái khe lồn, ưỡn sâu về phía sau, tay chị vòng qua kéo mông tôi áp sát lại, bàn tay kéo mạnh, làm cái âm thanh phành phặch cứ dội lên, hòa cùng hàng trăm tiếng côn trùng nơi góc vườn vắng cuối xóm trở thành bản hòa ca bất tận. trào lên, phụt ra, hai bàn tay tôi bóp mạnh lên cặp vú, hẳn sâu như vụn ra khi cả hai gồng lên, nhũn ra buông thả nằm ngửa ra giường …….
Cái đêm bất tận ấy chị và tôi chỉ có ít phút ngả lưng, để đến hôm sau trên bờ vai tôi đầy những dấu răng chị còn in kỷ niệm. Ba giờ sáng, tôi mở cửa đi ra đống rơm, chị lọang choạng đến bên cửa sổ phòng anh Lợi gọi, khi chị chuẩn bị ra xe, tôi từ đống rơm chở vào đến bên chị, lặng lẻ khẽ nói:


– Chúc chị lên đường bình an và vui vẻ.


Anh Lợi từ phía sau cười:- Thằng này sắp thành người lớn…


Anh đi cuối tuần trở về thông báo, tuần sau và sau nữa không về, phải đi về trại thí nghiệm. Đàn lợn được bán đi được tám trăm đồng, cha tôi lên tiếng:


– Bằng cả năm lương của tôi đấy nhỉ.


– Thế ông không tính công sức ba người chăm sóc hay sao? Chỉ có ông là sướng thôi, lúc nào cũng quần là áo đẹp, thôi kiếp này tôi để ông đi lo việc nuớc kiếp sau ông phải ở nhà.
Cha tôi chỉ cười… Anh Lợi ra đi chị Tuyết buồn hẳn, nhìn chị trầm tư đôi mắt hằn sâu những đêm không ngủ. Nhớ lại hôm đi rước dâu, khi mọi người bận rộn trong nhà, tôi cùng Duyên ra bờ giếng thả gầu múc nước rửa mặt, cái giếng thật nông lòa xòa vài bụi dương sỹ, làn nuớc thật trong, thấm ra từ lớp gành non, tôi tự hỏi phải chăng vì nguồn nước ở đây, những người phụ nữ uống và tắm, làm đàn bà trắng hồng và đẹp đến nao lòng như vậy.


Tháng giêng cả khu vườn ào lên sức sống cây đào, cây mận trước sân trổ hoa khoe sắc, xa xa rừng tre chạy xuốt triền sông dày đặc, như một cái áo làm nền cho những cây gạo vươn cao trổ hoa đỏ rực trộng như bức tranh sống động trên phố huyện, những cánh hoa vươn cao lên trời như những ngọn đèn, để cho hàng ngàn chim sáo từ cánh rừng xanh bay về tranh ăn trên những ngọn cây và hót vang cả ngày.
Đêm đêm khi ngả lưng ra gường hình bóng cô Nga, chị Hồng và Lụa cứ hiện ra khiến tôi trăn trở. Không có anh Lợi ở nhà, chị Tuyết buồn lắm, công việc khiến chị chẳng được ngơi tay, tôi đi học buổi sáng, còn buổi chiều về phụ chị, mẹ tôi và chị thay phiên nhau mang gạo ra chợ cho mối, lớp học sinh giỏi khiến tôi có đôi hôm phải học cả ngày.


Hết xuân trời ấm lại, một buổi trưa tôi sang cô Nga, chỉ có Duyên ở nhà một mình, ghẹo đùa một lát tôi trở về, mẹ tôi và chị Tuyết đang gọt khoai sọ, cái rổ khoai để giữa hai người khiến tôi chú ý, quét ngang tia mắt, tôi như hoa lên khi nhìn về phía cái quần đang chị mặc, quần ngắn ống rộng, với thế ngồi chạng chân, từ cái khoảng cách xa vẫn lấp ló cái đáy quần con vải tím hoa cà, hai múi thịt nổi bật lồi ra như mời gọi. Chị đang cúi đầu, lúc ngước lên mắt đã đỏ hoe, tiếng mẹ tôi:
– Thôi để hôm nào mẹ đến bà lang cắt cho nó vài chén thuốc, me đâu biết nó lại như vậy, từ năm nó mười ba tuổi mẹ có được nhìn thấy của nó đâu. Thế nó nói gì với con không?


– Dạ không, anh ấy cũng chán lắm, của anh ấy cứ như cái rau luộc………


Lời chị nói nhỏ tôi không nghe rõ, chỉ thấy tiếng mẹ tôi:


– Cha bố nó không bù cho thằng Tình, mới mười mấy tuổi đầu cứ dựng đứng như cây cột buồm ấy, hay là…… ngữ thằng ấy chắc sau này gái chết mê chết mệt.


Chị Tuyết cười cười.- Chả biết con bắt đền mẹ….


– Ừ thì…..


Chạy nhanh vào giường tôi nằm ra nhắm mắt, mẹ đi vào buồng, tôi miên man nghĩ suy, à thế ra cái ý nghĩ hôm xưa, về những phút giây bên chị Hồng, tưởng tượng ra anh Lợi đêm ấy cũng đang vùng lên địt mạnh vào lồn chị Tuyết chỉ là ảo tưởng ……..
Buổi chiều hôm nào không đi học tôi phụ chị cắt rau, nấu cám và xay lúa, công việc bận rộn cả ngày, mẹ tôi cũng buồn chỉ biết an ủi chị. Cái lớp học sinh giỏi đến ngày chuẩn bị cho kỳ thi, thầy giáo ra nhiều bài,nên tôi phải tranh thủ học, kỳ lạ thay các bài kiểm tra tôi vẫn đứng đầu. Cái cối say lúa càng ngày càng mòn vẹt, gạo say ra sống quá, còn lẫn nhiều thóc, mẹ tôi cứ than thở sao lâu nay không thấy phó cối qua làng, rồi một buổi sáng tôi đang học bài.


– Cối đi, ai cối đi.


Mẹ tôi chạy vôi ra cửa gào lên:


– Cối côi…


Anh thợ khoảng gần 40 tuổi, chẳng biết ăn gì mà bắp tay nổi chuột lớn, cái cối nhà tôi được đóng xong mẹ nói:


– Trên đời cái gì mới cũng thích, chỉ trừ cối mơi và tương mới.


Ban đêm nhìn ông thợ năm ngửa trên nền gạch phòng tôi, hơi rượu thoang thoảng vô tư ngủ tư nhiên tôi thấy bực mình. Mẹ kêu cô Nga làm lấy một cái, và cô đồng ý. Cái cối đan xong, phần nhồi đất phải mang sang sân nhà cô Nga, tôi để ý đôi mắt ông thợ nhìn cô như muốn nuốt chửng, chẳng biết vì sao cứ thấy tôi sang cô Nga nói truyện với hắn như sáo, đôi mắt liếc ngang thật tình tứ…
Tôi buồn vẩn vơ, buổi tối anh cối làm hết cút rượu cay nồng, khuôn mặt đỏ rực đang huyên thuyên nói truyện, rồi kéo nước cho cô Nga tắm, mặt tôi tím lại, về vác cái chăn sang nhà cô Ngủ, nửa đêm khi tôi úp mặt vào trong, trở mình anh cối ngồi dậy, giả vờ ngủ mê tôi ôm anh cối thật chặt… Đêm qua đi, trưa hôm sau khi anh cối ra về, cô Nga liếc xéo tôi hỏi nhỏ:


– Đêm qua ngủ ngon không? Hôm trước đi bẻ bắp té ngã làm sao mà tay đầy cỏ thế?


Im lặng tôi ra về… Buổi sáng mẹ tôi đi chợ mãi quá trưa mới về, mẹ mang về mấy thang thuốc bắc. Trưa hôm sau chiếc xe ca đưa tôi và hai thầy cô cùng ba bạn trở lên thành phố, cả hai môn dự thi tôi đều làm bài mỹ mãn, thầy cứ khen.


– Phen này em làm thầy nở mày nở mặt, bao nhiêu năm qua thẩy mới thấy có em làm thầy đáng nể.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Trở về anh Lợi đón tôi thật nồng nhiệt anh nói:


– Thế là cả anh và em đều thành công rồi.


Tôi cười nhưng trong lòng cứ vấn vương, sao cái thành công của anh không trọn vẹn nhỉ, nhìn chị Tuyết tất bật sắc ấm thuốc bắc đôi má đỏ hồng, đi ra đi vào giục anh uống thuốc chợt nghĩ “sao mình không chia cho anh ấy được nhỉ” và cái câu “con bắt đền mẹ” chị Tuyết nói hôm trước, mẹ tôi phải đền thế nào cho đúng đượ …


Đàn lợn nái xuất bầy đông lắm, mẹ cứ than van.


– Hai mẹ con mình vất vả cho đám đàn ông nhà này!


Chị Tuyết cười:


– Chả sao mẹ ạ, dù sao cũng có em Tình còn phụ nữa.


Mấy ngày sau anh Lợi trở lai cơ quan, căn nhà bình yên trở lại với nề nếp cũ, tôi như con thoi phụ mẹ và chị Tuyết. Cái cối xay mới thật nặng tôi kéo băng băng, mẹ và chị giã gạo theo không kịp, mẹ tôi thường đi ngủ sớm để sáng mai hơn 4 giờ sáng mang gạo đi chợ.




Học đến chín giờ tôi bước ra sân, trăng tháng ba chuyển mùa sáng vằng vặc chiếu xuống cái sân, khoảng vườn như một bức tranh thủy măc. Vươn vai tôi đi đến cái bao tải tập tạ đấm đá liên hồi uỵch uỵch… cái bao vung lên hạ xuống hình như cái sinh lực trời cho chưa chịu tan biến đi, vươn vai kéo cái xà đơn 1.. 2 …….25..27


– Hai tám. Tiếng của chị Tuyết đếm.


Thì ra chị từ nhà tắm đi ra chị cười nói:


– Chị chưa thấy ai khỏe như em đó Tình ạ.


Tôi buông tay đứng gần chị, cái áo đông xuân Trung Quốc cộc tay, cánh tay chị trắng mịn lấp ló mờ mờ lớp lông tơ dọc cổ tay, phớt nhẹ cái quần ngắn lộ hai bắp đùi sáng rực dưới ánh trăng, hương thơm lá bưởi, bù kết thoang thoảng bay trong không khí tháo ra từ người chị. Chị bảo:


– Ngày xưa còn đi học chị cũng kéo xà đơn, em cho chị kéo thử nhé.




Chị nhảy lên cái xà quá cao không với tới được, tôi bước lại gần nhớ bài học ở trường nắm nhẹ hai bên hông chị.


– Nào một hai em đỡ chị, một hai . . .cố cố …lên.


– Tình ơi đỡ chị xuống.


Buông tay thở hảo hển chị nói:


– Mỏi lắm, công nhận Tình khỏe thật.


– Nãy em thấy chị đi ngủ rồi mà. Tôi hỏi.


– Ừ, nhưng khó ngủ quá! . . .


Chị vào nhà một thoáng mang thúng gạo đi ra.


– Mai giã cũng được mà chị, em thấy còn nhiều cám mà. Tôi lên tiếng.


– Chị giã trước đến mai thêm tý nữa là được, giờ vào cũng có ngủ được đâu! …


Cái cối gạo nằm ở trái nhà bên hông phía buồng chị và anh Lợi , mẹ tôi ngủ ở buồng phía bên kia. Sân vườn mênh mông rừng chuối ngập tràn lá phủ, giàn mướp chĩu quả, ánh trăng chiếu đan qua kẽ lá loang lổ khắp vườn, khu vực cái cối gạo chìm trong khoảng tối sáng mỗi khi ánh trăng bị tảng mây lướt qua che. Bần thần tôi bước lai chị.




– Chị xích lên để em giã phụ.


Cái cối gạo có từ đời ông ngoại, được đẽo bằng thân cây thị toàn lõi nặng lắm, người nhẹ cân khó khăn mới giã được, tai cối gác lên hai khúc cây duối, được cái gạo giã ra mau trắng lắm. “Phụp …phup” tiếng cối đều đều, sức nặng đôi chân của sinh lực mười bảy làm cái cối bật lên hạ xuống như có phép mầu, đưa cái đầu chày lao sâu lao mạnh cọ sát lên từng lớp gạo.


Vung mạnh gạo văng, chị bỗng chì mông xuống, cây đòn dọc buộc trên hai cái dây làm tay vịn chao đi, làm mông chị cọ mạnh vào bụng tôi, cả hai im lặng, nảy lên nhịp chày lại đều đều, đuôi tóc chị buộc phía sau thơm mùi bồ kết cứ nhằm ngay lỗ mũi mà cọ cọ, người tôi lâng lâng làm con cu trong quần từ từ đứng dậy, quay ngang chĩa ra phía trước không sao kìm hãm được.
Nhịp cối lạc đi, cái tay vịn chao đi, mông chị lại nhấn sâu về phía sau theo nhịp chày “phụp . phup…….” tiếng chày lạc dần, tôi nghe như hơi thở chị như khẩn trương…


Cái cố gắng cuối cùng đáy cối đứng im, chị không buông nhịp chân, người chị gấp về phía trước, khe mông của chi chĩa về phía sau, lọt ngay vào cái đầu chày trong quần tôi đang đâm tới.


Bất động, lúng túng, ngập ngừng giây lát bàn tay phải tôi vòng qua phía trước bụng chị đỡ nhẹ, im lặng không ai nói lời nào… Ngay lúc đó áng mây trôi lướt qua che bóng trăng, làm không gian tối lại, chị quay đầu ngoảnh lại khều khào tiếng chị như gió đưa ngập ngừng: 


– Tình…. Tình. ..


Mắt tôi nhòa đi… gương mặt cô Nga hiện ra trong bóng tối chập chờn, bàn tay tôi dưới bụng chị xiết nhẹ, hai gương mặt đối diện, đôi môi chạm nhẹ vào nhau, cái cối đứng im để dành cho những tiếng thở hảo hển, vòng tay tôi xiết chặt hơn, cả thân hình chị nóng rực như ổ bánh mì mơi rút ra khỏi lò đổ ập vào vòng tay tôi, bàn tay tôi hối hả nhào nặn trên đôi mông chị, những cái vuốt ve lên xuống dọc hai bắp đùi, kéo lên, len qua thắt lưng quần mơn man xuống khe đít chị….
Cả khuôn ngực chị lộ ra đôi vú trắng phau, nặng trĩu như quả xoài chín ngầy ngậy hương thơm, quầng lên cái núm trắng hồng khi ánh trăng lướt qua, cứ rung rinh mời gọi. Chị nhũn cả người đứng không vững, bàn tay phải tôi đang vuốt ve nơi bụng chị, bất chợt luồn nhanh qua lưng thung quần vuốt lên khe háng, người chị chịu lại, cái cổ tay, mu tay ướt sũng làn nước sền sệt nhớp nháp đọng trên đáy quần.


– Tình… Tình ……..chị chị …..em…


Đẩy nhẹ tôi ra chị bảo:


– Giữ im như thế để chị chống cái cối gạo.


Lấy cái chạc ba khúc cây chẹn vào cổ cối, cái cối đứng im chị cầm mâm gỗ đậy miệng cối lại. Cả hai người lúc này như hai thằng say rượu ngả nghiêng dìu nhau bước qua cánh cửa, khép nhanh rồi cài vội cái chốt, cùng đổ vật ra giường nhìn nhau cưới, ngọn đèn dầu soi tỏ cái mặt chiếu, hai chữ đỏ song hỷ lồng vào nhau dấu mực in còn như mới.
Ánh trăng bên ngoài cửa sổ phòng chị chiếu xiên qua, khoảng sáng bừng lên nhìn rõ cả chị và tôi đang quấn chặt vào nhau, cái quần ngắn vải hoa cùng cái áo đông xuân của chị đã tuột đi lúc nào, cả thân hình chị đang cuộn lên những đòi hỏi của thể xác, tiếng thở gấp gáp của tôi và của chị phì phò như tiếng bễ thợ rèn.


Tôi không biết quần áo tôi được cởi ra như thế nào, vì tất cả cứ mê đi, mụ đi, người tôi và người chị cứ hừng hực như lò lửa, miệng gắn chặt không muốn rời ra, đôi môi tôi rát bỏng, đầu lưỡi ran rát vì từ lúc dắt nhau từ cái cối gao trở vào, môi tôi và môi chị luôn gắn chặt, cú vấp chân nơi cánh cửa răng chị đã cắn cả vào lưỡi tôi.


Hai bầu vú no tròn trắng hồng cứng lên, tóc chị rối bời, cổ đầy nước bọt tôi lưu lại, tiếng rên của chi nghẹn tắt chỉ còn như tiếng gió. Khi đôi môi tôi lướt trên đám lông măng mềm mại, mờ mờ như một hàng quân xếp hàng không đều chỗ đông chỗ thưa, chỗ đậm, chỗ nhạt, kéo dài từ trên rốn để rồi tất cả hàng quân ấy đều hội tụ trên đỉnh cái mu lồn, như đang vươn cao vời vợi khiêu khích quân dịch sông tới giao chiến.
Nhưng địch quân vẫn bình thản, vẫn khát khao vờn quanh cái tiền đồn để dụ hàng quân địch, từng đám nước nhờn nhờn kẹo kẹo vẫn không ngừng tuôn ra, chảy theo đám lông dọc theo khe lồn chị, kéo sâu xuống mặt chiếu cứ từng mảng, từng đám nước đọng lại chèm choẹt, xụp xoạp tôi nuốt nhai, đỏ hồng lên bết bát vẹt đi từng mảng lông ướt đẫm dạt ra, cái khe trắng hồng lộ ra khi hai ngón tay tôi vạch nhẹ….


Đưa đầu lưỡi lên rồi kéo về theo nhịp chân chị mở ra khép lại, cái chúm chím nở ra mấy nếp thịt hồng nhạt giãn ra thu lại như cửa động đào, nhường chỗ cho những giọt nước đùng đục thụt thò rồi từ từ ứa ra chầm chậm, để cho cái lưỡi của tôi rình mò chộp lấy….


Túm tóc trên đầu tôi bị chị kéo căng giựt lên, cái đầu lưỡi rê theo, cà nhẹ lên đám lông vượt qua đỉnh mu lồn, dọc qua cái rốn để cho từng mảng gai ốc chị nổi lên, bụng chị giựt nhẹ khi môi của tôi vừa chạm vào môi chị, thì chị vội ghì vai tôi xuống, cả người tôi phủ trùm lên người chị.
Lồn chị dạng ra chờ đợi, trên đầu cu tôi tù tù như cái nụ hoa gạo lấp ló cái đầu khấc, dụi lên trườn qua chĩa cái đầu thẳng, tỳ hai hòn dái trên đỉnh mu lồn chị đang gật gật, chị đưa tay xuống vuốt vuốt cái đầu cảm nhận, cong lưng trườn nhẹ đầu cu tôi lùi xuống, chĩa ngang tỳ mạnh vào cái khe lồn, dạng rộng chân ra chị chờ đón, chân phải chị co lên, bàn tay chị luồn xuống nắm chặt, chị bóp mạnh cái thân buồi, tê dại khi đầu buồi tôi đẩy tới trượt lên theo khe lồn chị…..


Rướn mạnh hông lên cao cho đầu khấc lọt vào, sựt… cả cái miệng lồn há ra ngậm chặt… tôi đẩy tới chật cứng như cái ống cao su, do đầu buồi quá to không sao vào được, người chị bất động, hai chân co lên hông chị hẩy lên” á…. á… aaa”


Cái mông trắng phau mềm mại hạ mạnh xuống giường, chiếc chiếu bị xô dạt theo mông chị khi chị quay ngang, nhằm tránh những cái dập liên hồi từ mông tôi ,từ buồi tôi như cái chầy giã xuống cái cối lồn chị như giã gạo, nước từ lồn chị chảy ra bám quanh thân buồi tôi kẹo lai sền sệt như quét hồ.
Vòng tay tôi ôm trọn lưng chị ép mạnh ngực tôi và ngực chị lại để mặc cho cái âm thanh “phặch phặch” cứ phát ra khi háng tôi và chị gặp nhau vang ra trong đêm vắng. Chị không thở kịp chỉ còn nghe thấy tiếng “ơ ơ ……..ư ư” dội lên, đôi chân chị đeo chặt lấy đùi tôi hầu mong kìm hãm bớt lại nhưng sức lực trời ban, hương thơm cái lồn lạ cộng cái đói khát của thằng con trai đã nếm mùi tình dục căng lên dội ra, ép sâu cái đầu buồi xuông tận cùng lồn chị phụt mạnh những khát khao,


Từng đợt sền sệt như nhựa chuối trào lên xịt ra để cùng hòa nhịp với những cơn co thắt trong đáy lồn chị, tìt cái đầu buồi tôi giựt lên cái cuối cùng co lai, tụt ra khỏi lỗ lồn để mặc cho đám tinh trùng hòa quyện với khí lồn chị, chảy loang ra thấm đẫm hai chữ song hỉ như đang cười trên mặt chiếu.
Hơi thở chị nhẹ dần, mặt chị ngả ngang vào phía trong giường, ánh trăng từ cửa sổ phía sau gian buồng chiếu lên khuôn mặt và ngực chị, mắt chị khép hờ, cả khuôn ngực như vẫn dội lên những cảm xúc ngỡ ngàng về những gì mà tình dục mang tới. Tôi chồm tới nhìn sâu vào mắt chị hỏi nhẹ:


– Chị có sướng không?


Nhắm mắt chị không trả lời, tôi im lặng, trong cái thinh không của đêm vắng không gian của căn buồng, không khí có phần ngột ngạt chị quơ tay cầm lấy cái quạt bằng mo cau phẩy nhẹ, làn gió thoảng qua lưng tôi, ngả mình tôi nằm xuống bên chị.


Chống tay xuống gối đầu ngẩng lên nhìn chị, ánh trăng chiếu xiên, nhìn ra khoảng vườn từng lớp lá chuối đã ướt đẫm sương đêm, phản chiếu cái ánh sáng dịu hiền theo bóng trăng thấp thoáng.


Nhắm mắt cơ thể dịu lại cái cảm giác hừng hực ban nãy biến hết đi đâu, nhìn lên cái xà ngang cái va li đựng sách của anh Lợi hiện ra trước mắt, thoáng qua khe cửa, hình như đôi mắt anh Lợi đang nhìn, trong đầu tôi như đang lên cơn sốt nhẹ, cái đèn dầu để trên cái bàn học của anh Lợi, bóng anh như đang ngồi yên bất động nhìn tôi, môi anh mấp máy như muốn nói với tôi điều gì mà tôi không đoán ra.
Cơn lạnh chợt kéo đến như run lên, trời ơi tôi làm sao thế này, chị Tuyết là vợ anh mà, anh Lợi là người đã dìu dắt tôi nhiều lắm, bao năm nay chưa bài toán nào tôi hỏi mà anh không giải được, mẹ thương anh Lơi lắm vì anh chưa cãi mẹ bao giờ….. bóng anh như lại gần… tôi cứng đờ nhắm mắt lại.


Chợt kỷ niệm xưa hiện về khi tôi đọc trộm cuốn truyện dâm viết tay anh để trên bàn, con cu cứng lên cái đầu khấc bị căng ra nhức buốt, tôi tỳ cu vào mép bàn cọ nhẹ,đẩy tới, cảm giác là lạ, xoạc…. lớp da trên đầu buồi tuột ra lộn ngược nằm im ngay cái khấc, một cảm giác xé ra nóng như lửa, cái đầu buồi ló ra đỏ rực dâm dấm máu, tôi bụm tay vào đầu buôi khóc thét lên con cu teo nhỏ lại, anh Lợi từ ngoài vườn chạy vào vạch tay nhìn thấy anh ôm bụng cười năn, nhìn vào mắt tôi anh bảo:
– Mày đã tuột khấc rồi.


Tìm ống pomát anh bôi lên, đầu cu tôi rát bỏng kéo lớp da phủ trùm lại anh nói:


– Mai mốt tha hồ địt nhé cu mày to lắm…


Thế mà giờ đây….. Nhìn sang chị Tuyết đã dựa lưng vào thành cửa sổ lúc nào, giọt nước mắt đang lăn dài trên má chị, cũng như tôi, cả hai đang cuộn lên trong lòng những hối hận đớn đau, chỉ có người trong cuôc mới hiểu.


Ánh trăng mờ đi cái quầng trăng lan rộng như cái bánh xe mờ mờ ảo ảo, tôi ngồi dậy nhìn sâu vào mắt chị bối rối không nói lời nào, chị mặc lại quần áo đi ra nhà tắm.


Chị bước vào người chị sực nức mùi xà phòng chanh, chị lấy cái khăn lau măt cho tôi, bàn tay chị mơn man nơi gò mu và cái cần xung xướng, cái lạnh mát làm tôi tỉnh hẳn, chị nằm lêngiường, tôi nhìn chị thật lâu chợt nói:


– Em xin lỗi chị, chắc anh Lợi biết thì em chết mất.
– Chị có hơn gì em đâu. Chị nói.


Tôi luồn chân ra thành giường, hai chân buông thõng , chị chồm tới nắm bờ vai tôi nhè nhẹ, ngoảnh lại tôi hỏi:


– Chị và anh Lợi có hạnh phúc không?


Lăng im một lát sau chị ngước mắt lên, khuôn mặt đẫm nước hỏi lại tôi:


– Em có tin đây mới là đêm tân hôn của chị ?? ?


– Thế mẹ mua thuốc bắc cho anh rồi mà?


– Thế thế ……..ý em muốn hỏi … à mà sao em biết?


Tôi cúi đầu im lặng.


– Tình em có biết không, giá như anh ấy có được bằng một phần mười của em, thì chị cũng cam chịu, lấy chồng chị chẳng ngại vất vả khó khăn, nhà mình so với hàng xóm chị nghĩ còn sướng chán, nhưng chị cũng có những khát khao, ước vọng như những người đàn bà khác,


Cả tuần qua uống thuốc của anh ấy chỉ như quả mướp non luộc, anh cầm tay ấn vào, khị chị vừa dạng hết chân ra, cầm phụ với anh đưa vào của chị, mới qua được cái khấc thì cái ấy của anh đã nhổ ra tý nước nhờn nhờn loãng như nước vo gạo……. Chị chán lắm! Chị cũng không ngờ đời chị lại gặp phải cảnh trớ trêu này!



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Nước mắt chị lăn dài trên má, tôi thật thương chị, ở tuổi tôi đã lờ mờ hiểu thế nào là hạnh phúc gia đình, người chi rung lên, tiếng chị nghèn nghẹn cái ý nghĩ bỏ đi lúc nãy tan biến lúc nào.Thu hai chân khỏi thành giường tôi nhìn sâu vào mắt chị, bàn tay đặt lên bờ vai, mơn man quanh cổ tôi kéo chị vào lòng.


Ánh trăng đã khuất sau ngọn tre, tiếng sấm chuyển mùa như đang vọng lại, như báo hiệu một mùa giông tố nổi lên nơi cái làng lụt này, cơn gió mồ côi từ ngoài sông thoang thoảng đổ về như muốn xóa tan cái oi bức, phầt phật cả vườn chuối chuyển mình ngả nghiêng khi cơn mưa rào đầu mùa ập tới.


Chị ngước mắt nhìn tôi chờ đợi, đôi má đỏ hồng, hàng lông mi cong vút. Ào ào tiếng mưa vang dội lên, thì cũng là lúc môi tôi gắn vào môi chị, bụng chị quận lên, nửa thân mình chị úp vào tấm thân tôi chưa mặc quần áo, cúi đầu xuống, lưỡi tôi và chị như nuốt lấy của nhau chân chị duỗi ra, khi bàn tay tôi lần lần vuốt ve trên ngực, cái áo chị bị đẩy lên lần nữa, khuôn ngực phập phồng như chờ đợi bàn tay tôi nắn bóp,




Chập chờn tôi đặt đôi môi lên vú chị nút mạnh, người chị cong lên, chân chị duỗi ra đạp cái gối cưới thêu tên anh Lợi rơi xuống đất, vuốt nhanh cái quần chị xuống, ngón tay tôi lách vào khe lồn chị, nhả cái lưỡi như rát bỏng ra, vạch rộng hai đùi chị ra tôi liếm nhanh vào khe lồn, mông chị giật lên, bàn tay tôi đỡ vội chị rồi kéo tay xoa lên bầu vú, thật căng, đầu vú phồng lên khi bàn tay tôi như người thơ làm bánh trôi, vo tròn nắm bột trước khi thả vào nồi nước…


Những giọt nước nhờn nhờn thoang thoảng mùi máu từ lồn ứa ra, bàn tay tôi vuốt lên hai đùi chị, cái bắp đùi thật trắng và mịn màng giờ đây đã nổi đầy gai ốc đang dang rộng, như cái cổng chào hân hoan đón chờ người khách tới, mớ lông lồn dựng lên như những bông lau đổ dạt đi, ngóc dậy theo chiều bàn tay tôi lướt qua, vờn quanh trên đỉnh cái gò, người chị nhũn ra, để mặc cho tôi lật qua lật lại, cái cảm giác e ngại, vấn vương hồi nẫy bay đi đâu mất, trong lòng chỉ còn một ý nghĩ “chị ơi đêm nay sẽ là đêm tân hôn của chị”. Để rồi khi cái đầu cu to dài của tôi vừa lọt vào lỗ lồn, thì bên tai chị tiếng tôi thì thầm:




– Chị ơi! Tình địt chị nhé?


Đôi mắt đẹp của chị mở to, không nói gì, chị co nhẹ chân, vươn tay kéo mông tôi áp vào lồn chi, để cho tiếng mưa rào vừa rộ lên phía ngoài cửa sổ như bản nhạc chữ tình đều đều, đôi lúc rộ lên hòa cùng tiếng gào lên trong cổ họng chị khàn khàn không thành tiếng, bất lực vì không gào thét được chị nhằm bờ vai tôi cắn mạnh, gồng người cứng căng chờ đợi, từng đợt tinh khí của tôi phụt sâu vào cái đáy lồn đang mút chặt, như cái ống cao su bóp xiết lấy buồi tôi mút hết đến giọt cuối cùng, đổ gục xuống lặng yên, chị bóp hai băp tay tôi nhè nhẹ.


Cả hai chìm vào giấc ngủ, tôi miên man như đang bơi trên dòng sông, cái rừng tre ngút ngàn hiện về, dòng nước đẩy đưa khi bàn tay chị giật nhẹ, ngoảnh qua tôi, chị thì thầm;


– Em mơ gì thế? Sắp sáng rồi, em về giường đi không mẹ dậy.




Măc nhanh quần áo, lách mình qua cửa bước qua cái sân đầy nước mưa tôi về giường mình, lát sau cánh cửa nhà trên rít lên mẹ tôi đã dậy, vuốt lại mái tóc tôi ra sân nhìn, mẹ vất vả đang chất hai bao gạo, tôi bước tới:


– Mẹ để con chở, mẹ chạy xe không.


Hai bao gạo nặng tôi chạy băng băng, giao gạo cho mẹ xong tôi về nhà đổ gục xuống giường, thoang thoảng phía bên trái nhà tiếng chày giã gạo của chị Tuyết đang vang lên phì phụp…….


Tôi đang lang thang trên một bờ sông rộng, cũng là con sông nhưng sao không giống con sông ở làng tôi, nó chỉ làm cho tôi vơi đi nỗi nhớ, mỗi khi nhớ tới con sông ở quê nhà, càng đi xa tôi mới thấy con sông quê mình thật đẹp.


Nỗi nhớ càng thiết tha mỗi khi chiều xuống, ngày ấy ở quê nhà giờ này tôi mới quẩy đôi thùng gánh nước về nhà, làng xóm chìm trong không gian mờ mờ ảo ảo ảo khói bếp nhà ai thoảng bay, lan tỏa theo từng bờ tre gốc rạ… “reng reng” cái alô quỷ quái… Nó đánh thức cắt ngang kéo tôi về hiện tại.
– Pa pa về sớm nhé, con đã lùng khắp mua được cho pa pa rau đay và cua đồng rồi đấy.


– Ờ ờ tốt rồi, cám ơn con nhiều lắm.


Bữa cơm dọn ra thật vui, tôi chan tôi húp bát canh, vị ngọt của đồng quê như thấm vào từng thớ thịt. Cái u sầu vụt bay đi đâu mất, để cho không khí đầm ấm trong căn nhà như đang hội lại, làm tan đi những băn khoăn lo nghĩ về những gì đang diễn ra. Bên cái ghế sofa ngoài vườn ánh đèn đường vàng vọt chiếu vào, bóng vợ tôi đang đổ ngang,khi nàng chồm qua lùa bàn tay vào mái tóc của tôi, lấp lánh dưới ánh điện vài sợi tóc bạc, nàng bảo.


– Già rồi anh nhỉ?


– Em có còn giận anh không?


– Anh, anh biết giá quy đổi tệ bữa nay không? xuống quá!


– Mà em quan tâm làm gì thế?


– Kệ em, anh hỏi làm gì?


Nàng cứ lảng xa, hình như nàng không muốn cho tôi can dự vào những gì nàng đang nghĩ và đang làm… Lặng im, hình như nàng không muốn tôi mất đi cái tâm trạng hồi tưởng, như muốn tôi kết thúc lời thú tội sớm nhất. Tôi không muốn nàng đớn đau thêm, ngược lại nàng chỉ một lòng anh phải làm sao để nàng mau được hành hương về quá khứ….
Cơn mưa đầu mùa như xóa đi mọi cái oi bức, tôi tỉnh dậy khi mẹ đã đi chợ về, cơn mưa ở làng tôi không lớn lắm, nhưng ở vùng bên nước ngập trắng đồng, rửa mặt xong cơn đói cồn cào hành hạ. Mùi ếch sào với lá lốt bốc mùi thơm ngậy, mẹ nói:


– Ếch đầu mùa béo quá.


Thì ra cái loài này tài thật suốt mùa đông núp sâu trong hang, chỉ đợi cơn mưa khi tiếng bạn tình réo gọi, từng đôi đổ ra ôm nhau thật chặt, để cho những quả trứng đang đợi chờ trong bụng, được tượng hình, lớn lên duy trì nòi giống… Bữa cơm thật vui mẹ tôi cứ lầm bầm:


– Cha bố anh, hai bao gạo nặng thế mà cứ băng băng vượt dốc làm mẹ đạp theo không kịp.


Chị Tuyết nhìn tôi, đôi mắt như vừa trìu mến vừa biết ơn, cứ gắp thức ăn cười bảo:


– Ừ khỏe lắm mẹ nhỉ.


Buổi chiều tôi đi học, cái Tâm mang theo một bịch nhót, cái thứ sản vật ở quê tôi, cứ mỗi lần nhắc đến nước miếng cứ tứa ra cả lớp tranh nhau, nó bảo hôm nào mời các bạn về làng nó, nó đãi, chẳng biết vì sao tranh nhau giành giật là thế, nó vẫn giữ riêng cho tôi và bảo:
– Đây là phần ưu tiên cho người…


Chớp mắt đưa ngang nó mỉm cười e lệ. Tối về tôi thật bất ngờ khi giở bài nháp hôm đi thi, thì ra cô bạn ngồi cạnh tôi hôm ấy, khi được tôi cho coi bài nháp, chép xong trả lại, đã ghi địa chỉ và dòng chữ có duyên sẽ tìm thấy nhau ở cạnh bên lề.


Làng xóm thật bình yên như ngàn xưa đã có, buổi trưa đi học rơm vàng trải dài dưới bánh xe, nhìn sang cánh đồng dạt dào sóng lúa như báo hiệu một mùa no ấm, những chân ruộng cao lúa sớm đã ngả vàng, đôi thửa chỉ còn chơ gốc rạ.


Từng đàn chim ngói từ rừng xanh núi đỏ đổ về quần tụ trên đồng, buổi sáng mẹ bảo tôi ra đồng hái rau, vạt rau muống trồng ở cuối ruộng lúa, thửa bên bãi ngô hôm trước, ruộng khoai đã lên xanh rờn, cái bờ cỏ tối hôm đó hiện ra hình ảnh chị Hồng, chập chờn nằm trên bờ đất đang ôm tôi thật chặt, khuôn tôi mặt như muốn nóng bừng, nhìn sang chân ruộng bên kia, con chim ngói cột chân trên cái cần tre đang nhảy nhót, à thì ra đang nhử mồi đánh chim ngói lại gần là cha của Lụa.
Ông vẫy tôi chui vào cái lùm lá, được cắm bằng mấy tàu lá cọ còn xanh, ngồi kín trong này ông đang giựt sợi dây cho con chim mồi nhảy lên nhảy xuống đợi chờ, dụ mấy con chim đang bay ngang trời… Ngồi bên ông, nhìn cánh tay ông nổi vằn cơ bắp, người tôi như run lên khi nghĩ tới cảnh đêm ấy, nếu cha của Lụa bắt được, chợt tự hỏi “Lụa bây giờ thế nào rồi nhỉ?”


– Bác đi đâu sao lâu nay cháu không gặp?


Ông nói:- Đi làm bè.


À ra là thế, buôn bè, suôi gỗ ngày nào chả có trên dòng sông quê, chiều chiều dòng sông đẩy đưa, trôi theo dòng, mang theo trên mình nó bao mảnh đời lặn lội. Mắt nhìn xa xăm ông lên tiếng:


– Hôm nào nhà bác làm đám cưới cháu sang chơi nhé.


Tôi hỏi:- Cưới ai vậy bác?


– Gả chồng cái Lụa. Ông bảo


Giật mình, tôi buột miệng: – Lụa sắp lấy chồng?


– Ừ, chồng nó là chủ bè bác đi làm, anh ấy đã có đời vợ, tuổi đã bốn mươi, được cái gia đình khá giả.
Tôi mang bó rau chạy về, chị Tuyết nhìn như thầm trách


“Sao đi lâu thế”. 


………………..


Trong tôi bao nỗi bân khuân, thì ra lâu nay Lụa hay đón đường tôi đi học về, nhưng tôi sợ cha của Lụa, cái cảm giác lâng lâng dạt dào, mê đắm trong đêm mưa bão chạy trâu nước lụt hiện về, để thằng con trai mười sáu, còn ngỡ ngàng khờ khạo như tôi,


Khi cùng với Lụa chèo thuyền về trên cánh đồng mênh mang nước đã thốt lên “anh tồ thật”. Để lại cho Lụa bao thất vọng, khi mơ ước về một tình yêu đầu đời không trọn vẹn, như con thuyền hôm nay bẻ lái sang ngang tìm nơi bến đỗ ở cuối ngọn nguồn.


Chiều buông xuống, mẹ bảo:


– Mấy bữa nay không mưa, con ra tưới vạt rau mới gieo hạt.


Tôi đi trên cánh đồng rau, nắng vàng sắp tắt ở chân trời, cả cánh đồng rau ngạt ngào hương thơm hoa cải, vài con bướm vàng như cố đập cánh hút những giọt mật cuối cùng, cánh đồng bừng lên hình ảnh mùa hoa cải bên sông trông thật thơ mộng. Xa xa vạt bắp trái mùa nhà ai trồng đang trổ cờ,
Tôi mang đôi thùng lội xuống bờ sông, bức tranh làng lụt cái bãi thả trâu xa xa như nhớ lại, bóng ai đang lội trên bến nước, mái tóc lòa xòa đôi bắp chân trần đầy đặn, mặt sông lờ đờ vuốt theo từng bó rau , quay ngang lội ngược lên, à thì ra đó là Lụa, Lụa lúng túng, ngỡ ngàng khi nhìn thấy tôi lội xuống. Ồ lên:


– Tình… anh Tình.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Thì ra vạt rau nhà nó mới vỡ, ở sát bờ sông, mỗi khi mùa lụt đi qua cái bờ sông cứ truỗi ra mãi, mặt sông tỏa hơi như làn khói mỏng. tôi hỏi:


– Lụa rửa rau xong chưa?


– Cũng sắp song rồi. Lụa trả lời.


Gánh nhanh đôi nước tôi chạy như bay lên bãi rau nhà, trút nhanh rồi chạy xuống, Lụa vừa ngẩng lên, bó rau cuối cùng nằm im trên đôi quang gánh, khuôn mặt đỏ hồng lấp lánh những giọt nước… Nhìn tôi Lụa nói:


– Anh Tình định tắm sông à? Sông làng mình nhiều nước lắm, tắm đi không mai đi xa nhớ sông làm sao có mà tắm.


Nhìn Lụa thật ngây thơ, khuôn ngực thật đày đặn, vòng hông đã mượt mà căng đầy trong cái quần vải lãnh. Nuốt khan nước bọt, tôi bước lại gần nắm tay nó hỏi nhỏ:


– Lụa sắp lấy chồng à?


Nhìn lên Lụa nói:


– Ừ lấy cho cha vui lòng, gần nửa tháng nữa cưới.




Bâng khuâng cánh tay tôi ghị nhẹ, dòng nước chao đi, làm Lụa ngả người đổ nghiêng, vòng tay tôi ôm chặt. bến đã vắng, tối thẫm nhìn xa không rõ mặt người, ngước lên ánh mắt của Lụa như dò hỏi:


– Tình có yêu không?


Cúi sâu thật gần thì thầm:- Tình… Tình luôn nhớ Lụa.


Đổ ập vào vòng tay nhau… dìu nhanh, cả hai xiêu vẹo, dìu dắt nhau chạy vào bụi cây rậm, nơi bến sông vắng lặng tối thẫm, nơi bụi cây rậm rạp do cành lá mọc ra tua tủa từ cái gốc cây, trôi từ rừng về thân cây kẹt vào mỏm đá, phần gặp lớp phù sa bám rễ thổi bủng lên cành lá thật xanh tốt,


Thân Lụa dạt theo, cả hai siêu vẹo dựa vào gốc cây, tích tắc hai đôi môi gắn chặt vào nhau, ngực nó vồng lên ép vào theo cánh tay tôi, khoảng bụng thật đầy đặn cứ hẩy lên, ép sát cái mu lồn vào con cu tôi đang phồng lên mạnh mẽ. Vuốt bàn tay xuống hai đùi, nó cứ như kẹp bàn tay tôi lại, tiếng nó thì thào:




– Anh ơi còn đôi quang gánh.


Tôi chợt nhớ ra. Chết rồi, có ai xuống bến sông thì chết, chạy như bay ra bến tôi túm nhanh đôi quang đôi thùng quẳng vào lùm cây rậm rạp. Lụa như tỉnh hẳn ra, nó ngượng ngùng khi tôi bước tới bên cạnh, đặt tay lên vai nó từ từ kéo Lụa nhẹ vào lòng. Mặt sông sao động thoảng trong làn gió, tiếng thuyền đánh cá trên sông của dân vạn chài khua lộp cộp,


Nhìn sang bờ sông bên kia thấp thoáng nơi ngọn tre lay động, làn gió đưa qua đẩy lại, mấp mé mảnh trăng non thanh mỏng như cái lưỡi liềm trong không gian tối thẫm, thỉnh thoảng bừng lên khi mảnh trăng rọi qua mặt nước soi tỏ mặt con sông tím thẫm, bóng con thuyền trôi qua vệt sáng trên mặt sông, làm cho mặt nước dao động lung linh như ngàn túi bạc đổ ra dát trên mặt nước.


Cả hai cứ mê mải hôn nhau, người đã hực lên bao cảm xúc, bất chợt nghiêng đầu Lua hỏi:




– Sao anh biết Lụa sắp lấy chồng?


Tôi nói:- Cha em nói.


– Rồi sao nữa?


– À lấy chồng rồi Lụa còn nhớ Tình không?


– Không nhớ mà đứng đây làm gì?


– Mà chồng Lụa thế nào nhỉ?


– Chồng… già lắm. Lụa chỉ nhìn thấy khi ông ấy đến nhà hai lần, vợ chết con gần bằng tuổi Lụa…


Tôi bần thần lặng im, Lụa cũng như nghèn nghẹn, lát sau ngẩng lên chợt nói:


– Thôi đời em chỉ có thế, được yêu anh một lần là đủ vì em…. phận gái ngkèo!


Tôi lặng đi, bàn tay lỏng dần vì nghĩ tới cha của Lụa, chợt nói:


– Thôi mình về đi, cha em mà tìm thì chết!


Nó cười nói:- Ông ấy đi bè rồi, còn mẹ sang đám giỗ mai mới về, nhà chỉ có thằng em… chiều đi ra đây cơm em đã nấu cơm cho nó.


Trăng đã nhô cao, bàn tay tôi từ từ xiết lại, ngực của Lụa lại dội lên nhịp đập, như khuyến khích cho ban tay tôi đang vuốt ve trên lồn nó, cái quần thật mát, chất lụa trơn trơn, trượt nhẹ nhàng theo tay tôi vuốt lên thả xuống, bàn tay trượt dần qua thắt lưng quần thả lên khuôn ngực. Mát lạnh bàn tay, to tròn không gì che đậy, à Lụa vừa tắm xong lại không mặc áo trong, để mặc cho năm con rắn trên bàn tay tôi vuốt ve mơn trớn..
Khi cái tiếng vọng hò lơ của ai đó vừa cất lên nơi bến sông làng bên, thì cũng là lúc cả nó và tôi ngả dần ra bãi cỏ….. Thổn thức, lặng im đôi môi nó mấp máy, chập chờn bên tai tôi lào khào:


– Em nhớ anh lắm!


Bàn tay tôi vuốt nhanh cái quần, tuột ra khỏi hai đùi rắn chắc mịn màng, thâm thẫm cái mu lông đã xanh rì, đám nước bết ra nơi cửa động để cho con cu ngẩng lên cứng ngắc trong quần tôi. Bật ra như đón chào người bạn cũ, lồng lên cà mạnh cái đầu vào cái khe bí ẩn.


Cả hai im lặng trong tâm trạng như chờ đón điều gì, tất cả không gian cùng cảm xúc như ngừng lại lắng nghe hơi thở, hội tụ cảm giác nơi đầu cu và cái lồn chạm nhau.


Đẩy nhẹ, mút chặt lấy nhau sừng sựt, máu dồn lên mặt, dồn xuống con cu, dồn lên hai vú tất cả cứ căng lên, mọng lên để cho cảm giác, cho tiếng rên của tôi và của Lụa trào lên, vỡ ra:” Hừ hự . .ự ự”
Cái khát khao chờ đợi vì thầm yêu của Lụa đã lâu, cái dồn nén lâu ngày của thằng con trai mười bảy hẩy lên, dập xuống không ngừng. Lồn nó ướt đẫm trơn lùi, đám nước lồn tưới lên đám cỏ phía dưới, thân nó cứng đờ ôm tôi xiết chặt.


Lỗ lồn mút chặt lấy buồi tôi, cái đáy lồn như đang ra sức vắt kiệt lực, và sự cố gắng cuối cùng để cho bắp tay tôi gồng cứng tì mạnh cái mu buồi lên mu lồn của Lụa, run rẩy rùng mình đổ ra đám khí, chạy từng cơn qua cái thân buồi đi vào tận cùng đáy lồn của Lụa…. Lặng im, bay bổng chín tầng mây…


Bóng trăng, tỏa lên khuôn mặt của Lụa, đôi mắt to đen mơ màng, thì thầm bên tai tôi tiếng của Lụa:


– Tình ơi, em yêu anh lắm…


– Lụa đi lấy chồng, mai mốt có nhớ nhau cứ về bến sông gọi tên nhau, dòng sông sẽ gửi lời theo gió…..
Lật nghiêng tôi nằm ra bãi cỏ, đám tinh khí kéo thành vệt, vuốt ngang bàn tay, tôi vuốt xuống khe lồn thấm đẫm bết lại, cái khe ấm sực, múp míp ngậm chặt như đang muốn giữ những gì hai đứa trao nhau, tôi thì thầm:


– Lụa ơi, nếu là con trai đặt tên con là Sông, Lụa nhé……..


Để rồi cảm xúc trào lên rồi Lụa lật ngang, vòng tay ôm tôi thật chặt, bật dậy sức trai, con cu tôi lại vùng lên đưa cái đầu còn ướt đẫm lao nhanh vào lỗ lồn của Lụa một lần nữa………..


Người tôi ướt đẫm quần áo chưa thay, mẹ hỏi:


– Sao con đi lâu thế?


– À con tắm sông với mấy thằng bạn.


Ngay lúc đó Duyên chạy qua:- Anh ơi giúp em làm bài toán.


Buổi chiều từ nông trại trở về, thấy con gái và bà xã cứ xì xào như buôn bạc giả. Thấy tôi hai người im lặng, lát sau bên con, tôi hỏi


– Có truyện gì mà mẹ và con quan trọng thế?
Nó trả lời:- Chả hiểu sao mẹ bắt con mail về nhà hỏi giá cả vật tư thiết bị xây dựng, đủ món hết, hay mẹ muốn về xây nhà ở quê. Mà lạ thật mấy ngày gần đây con thấy mẹ lạ lắm, sao vậy pa?


Im lặng, cái im lặng muôn thuở của kẻ tội đồ, như muôn tìm sự bằng yên trong tâm trí.


Nàng về tới, nét mặt thật vui, ánh mắt đong đưa nàng bảo:


– Anh ngoan lắm, cố lên anh, em sắp đặt xong cả rồi.


Như đoán ra ý nàng tôi lặng yên về cái giang sơn tĩnh lặng của mình, thả hồn theo dòng sông trôi về quê nhà để cho hình bóng làng quê thân yêu lãng bãng bay qua, chập chờn ẩn hiện ………….


– Anh ơi giúp em bài toán.


Tiếng của Duyên cất lên, ngoảnh lại tôi cười:- Anh đã ăn cơm đâu!


– Sao hôm nay anh ăn trễ vậy?


Không trả lời tôi vào nhà tắm nói vọng ra:- Em về đi lát anh qua.


Làn nước mát từ giếng kéo lên làm tôi tỉnh lại, nhìn xuống hai đầu gối đầy lá cỏ. thoang thoảng đâu đây hơi ấm của Lụa như còn đang đọng lại, con cu mềm uặt ươn ướt mùi tinh khí cứ nồng lên cái hơi lồn của Lụa. Lạ thật chỉ mới gần năm qua mà Lụa đã lớn nhanh thế, cái lồn hôm nay khác xưa nhiều quá, ừ mà, sao lồn nó to thật, cứ nổi vồng lên múp như cái mu baba, không biết giờ nay Lua đã ăn cơm chưa, bố nó mà biết thì……
Cơn sợ hãi nổi lên nhưng bị cắt ngang khi tiếng chị Tuyết gọi:


– Tình ơi, ăn cơm đi để chị rửa bát.


Bữa cơm ăn xong, nhìn ra sân, trăng đầu tháng đã lên đỉnh ngọn cau, bước qua khoảng vườn chào cô Nga xong tôi ngồi xuống bên Duyên hỏi:


– Bài gì thế?


Duyên nghẹo đầu nó hỏi;- Anh biết truyện gì không?


Cười cười tôi lắc đầu, nó kẻ:


– Ở lớp em thằng Tiến viết thư cho bạn gái, bị cô bắt được phải làm kiểm điểm.


– À chuyện trẻ con.


Tôi hỏi lại:- Em có viết thư cho ai chưa?


– Em không cần viết, em chỉ nhìn thôi là đủ. Duyên nói.


Giải bài toán Xong, tôi chưa chỉ nó ngay, ánh mắt liếc nhìn ra cái giường, mấy tháng nay tôi chưa qua ngủ, nhìn lại bóng của Duyên đang in trên vách tường, đuôi tóc bồng lên như tai con thỏ. Ngọn đèn dầu được tôi chế thêm miếng thiếc từ đáy vỏ lon cài trên cọng thép, cái lớp xi mạ hắt ánh sáng bóng loáng lên khuôn mặt nó hồng hào, như búp hoa đang hé nụ, đôi mắt đen láy, khuôn mặt đầy nét ngây thơ.
Tiếng chổi cô nga đang quét ngoài sân giếng lào xào.


– Duyên ngồi lại đây anh chỉ.


Nó ngồi xích lại, chỉ nó tập làm lại bài toán, nó à lên:- Em biết cách rồi.


Ngáp vặt, nó nói:- Sáng mai em học tiếp.


Tôi giở thêm cuốn sách coi lại bài văn nó viết, đọc hết lời phê cô bảo viết có tâm hồn, ngoảnh sang… lạ thật nó ngủ rồi, ừ đễ ngủ thật.


Nhưng cái ngủ của nó làm tôi phải ngồi yên bất động, đầu ngả lên thành ghế sofa, cái ghế mà hôm mưa bão tôi và cô Nga đã………. Khuôn ngực nhu nhú ra đã vồng lên, phải rồi mười bốn rồi hay sao ấy. Trở mình chân nó co lên, môt chân dựa vào thành ghế, một chân dựa vào cái cạnh bàn, cái quần vải xoa ngắn từ từ trôi xuống làm hở ra một nửa cái mu trăng trắng.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Lấm tấm mạ non lơ thơ ánh lên như sợi râu bắp. Cơn gió từ cửa lùa vào cái mép quần dồn sâu hơn nữa lật qua lật lại, ẩn hiện thấp thoáng cái khe đỏ hồng ươn ướt, để cho cái ánh đèn ma quái cứ vô tình chiếu thẳng, làm tôi cứ run lên bần bật liếc vội ra ngoài sân, đứng lên xoay vội cái đèn vặn nhỏ lại rồi đi ra cái võng nằm yên suy nghĩ.


Tiếng dép cô Nga loẹt xoẹt đến gần, nhắm mắt tôi im lặng, tiếng cô cất lên:


– Mới đây đã ngủ cả rồi.


Vỗ mạnh làm Duyên ú ớ cô bảo: – Vào giường không muỗi cắn.


Loạng choạng nó bước vào buồng, tôi mơ màng nhắm mắt chìm đi. Tâm hồn lãng đãng chập chờn giữa mơ và thực, cái tiếng thau chậu va lanh canh ngoài sân, tiếng thở, tiếng rên của Lụa hồi tối cứ vọng lên như kéo bễ, mệt mỏi chìm đi trong vắng lặng, mơ màng.




Nhẹ nhẹ thoảng qua đôi môi như có chị Hồng đang ôm chặt, cái hôn chập chờn xa gần phảng phất, hé mắt nhìn sang bóng tối mờ mờ, dáng cô Nga đang đứng im bất động, tỉnh hẳn tôi nhè nhẹ đưa bàn tay ra, cô nắm lấy, bàn tay mát lạnh,


Cơn gió lùa qua tôi từ từ trở dậy, đứng lên bước ra im lặng tay trong tay nắm chặt, từ từ cô dựa mặt vào vai trái tôi để cho giọt nước mắt tuôn ra thầm lặng, lặng im vòng tay tôi ôm cô thật chặt.


Lát sau tiếng tôi nhỏ nhẹ: – Tình về cô nhé.


Không nói, cô gật đầu…. 


……………..


Tháng tư trời nắng chang chang, những thửa ruộng cầy sắp cạn, cá cua nổi lên nhiều, tôi cùng Duyên mỗi trưa đi bắt, nồi canh cua đầy váng hương thơm ngào ngạt, lạ thay khi cái mùi mỡ sào váng cua nấu lên chị Tuyết chạy ra sau nhà ói như say rượu, chị như sút hẳn, chẳng ăn được gì, mấy quả mít non đầy lớp cám phủ chị nhai ngấu nghiến. Túi nhót tôi mang về từ nhà của Tâm hôm cùng đám bạn đến nhà nó, chị ăn đến quả cuối cùng, mẹ tôi, cô Nga cứ cười như mở hội. Mẹ bảo:




– Công mẹ cắt thuốc có kết quả rồi.


Tôi như đang sống với bao tâm trạng phần chia cho chị Tuyết, nửa sẻ cho cô Nga, phần nghĩ suy cho Lụa và chị Hồng, nhưng la thay cái kết quả thi tôi vẫn là đứng nhất.


Cơn mưa rào tháng năm trút xuống buổi chiều thứ bảy, chị Hồng cùng anh Lợi về ướt như chuột lột, sáng ra mẹ khua cả nhà dậy sớm, rá cơm rượu được mẹ dở ra, mẹ mang thêm rổ mận tim tím ăn ngọt thanh, kèm thêm vị chát.


– Cả nhà ăn đi chiết sâu bọ.


Cả Duyên, cô Nga, chị Hồng, chị Tuyết và anh Lợi thật đông đủ, mãi sau này lớn lên tôi mơi hiểu ý nghiã của ngày tết đoan ngọ. Tiếng mẹ cất lên:


– Thằng Tình ra khảo mít đi chứ.


Tôi trèo lên cây mít mật già cạnh bờ giếng chọn một cành ngồi yên vắt vẻo, anh Lợi cầm cái vồ đập đất đập mạnh vào thân cây hỏi thần mít.




– Năm nay mày ra bao nhiêu quả?


– Hai mươi. Duyên cướp lời.


Tôi giả tiếng thần ồm ồm:- Một…. trăm.


Làm chị Hồng cười ngặt nghẽo, khảo xong cây chính anh Lợi bảo:


– Mày với cái Duyên khảo mấy cây nhỏ nhé.


Xuống vườn bắc thang cho Duyên làm thần, tôi khảo nhưng chỉ vỗ được hai ba cái thì tôi không nói lên lời được, vì ngước mắt lên, cái quần của thần mít đứng trên đang lấp ló cái khe hôm nọ, người cứ lâng lâng chợt nghĩ, bé Duyên mau lớn thật…


Chiều xuống anh Lợi chị Hồng về cơ quan sớm, sáng mai chuẩn bị cho hội nghị, buộc quả mít to vào xe chị xong, tôi hỏi nhỏ:


– Chị có vui không?


Liếc mắt nhìn ngang chị nói khẽ:- Đố Tình biết gì?


Tôi lắc đầu, chị bảo:- Hè lên thăm chị nhé, sẽ biết……..


Bài thi cuối cùng đã xong, chiều về mẹ bảo:


– Ở nhà phụ chị Tuyết, mẹ đi đám giỗ cùng cha mất hai ngày.
Căn nhà vắng lặng, bần thần tôi lại ngồi bên chị, nghĩ lại những phút giây đã qua, chợt hỏi chị như thế nào? Lặng im chị khóc, tiếng chị sụt sùi trong đêm vắng như từ cõi xa xăm vọng lại. Bước qua tôi ngồi bên chị, ngả vai chị dựa đầu. thật ấm thật êm bàn tay tôi từ từ kéo lại, đổ ập chị chờm lên ôm tôi thật chặt ………..


Nhưng lạ thay bàn tay tôi chợt lỏng dần, khi dáng anh Lợi lướt qua trong đầu, không thấy tôi ôm lại như trước chị hững hờ dừng lại. Chị bảo:


– Có thể chị phải rời xa anh Lợi. Chị thấy mình đã không làm tròn bổn phận, đã phản bội anh ấy, nhưng nếu không vì Tình chắc chị đã về nhà mẹ.


Trong lòng tôi biết bao băn khuăn, với tuổi tôi lúc đó làm sao cắt nghiã được những điều phức tạp, nhưng lóe lên trong tôi là chị nghĩ đến mình, có thể những gì đã có với chị trong cái đêm giã gạo, đã là điểm tựa để cho chị sống trong nhưng cái rào cản của làng xóm, của văn hóa đã làm cho cả chị và tôi phải tránh xa cái vòng này.
Từ từ tôi dìu chị dậy, bờ vai chị nhẹ lắm chị đang ốm nghén, chị chẳng muốn ăn uống gì, bước qua cửa buồng, buông màn xong tôi bước ra phía cửa, cái gường của cha chỉ cách cửa buồng chị vài mét, ngọn đèn dầu leo lét làm cho hoàn cảnh của ba gian nhà càng thêm tĩnh mịch, giờ này trên phố anh Lợi đang làm gì?


Sao anh không về để tôi phải bân khuân với nhiều suy nghĩ. Phải chăng nếu tình yêu thiếu đi cái tình dục sẽ làm cho gia đình tan vỡ! Câu “chả biết con bắt đền mẹ” cứ lởn vởn trong đầu tôi, lúc này có phải đền tiếp hay không?


Chợt nghe đâu đây như tiếng anh Lợi.


“Tình ơi hãy mang niềm vui cho chị nhé giúp anh nhé, chị đang buồn lắm”.


Như được thôi thúc, bước chân tôi nhẹ bước qua cái cánh cửa buồng căn buồng tối thẫm, dáng chị nằm nghiêng, cái chăn đơn được chị kẹp ngang qua háng. Hơi thở tôi nằng nặng với cái hồi hộp hôm nào từ đâu ào tới, cái mê đắm của tình dục mang lại, cộng vời cái khát khao mạnh mẽ ở tuổi mười bảy đang dâng lên cuồn cuộn.
– Chị ơi! Bàn tay tôi đặt hờ trên vai chị.


Chị Tuyết thở nhẹ hình như nãy giờ chị chưa ngủ, bàn tay tôi vuốt xuôi, chồm qua phía chị lào khào:


– Chị… chị, em pha sữa chị uống nhé?


Ngoảnh qua chị lên tiếng:- Không đâu uống là chị ói đấy!


Hơi thơ chị thoang thoảng mùi khế chua chua dìu dịu, mùi bồ kết nướng thơm thơm vương trên tóc, đã làm tôi ép sát chị hơn, cái ngại ngùng bân khuân lúc nẫy bay đi đâu mất, ghị nhẹ bờ vai, môi tôi chạm vào môi chị… Mắt chị sáng lên, long lanh như mời gọi, chị với tay đẩy nhẹ hai cánh cửa sổ, ngọn gió lùa theo vào.


Cái hình ảnh thần tiên hôm xưa như trở lại, cái phút giây nồng cháy như đang réo gọi trong lòng tôi. Con cu phồng lên từ từ ép vào lưng chị, không cần giải thích, cảm giác như nói hộ thay lời, để cho bàn tay tôi từ luồn vào trong áo chị, cái áo thật mỏng nâng nhẹ dần lên,
Bàn tay trượt trên đám lông măng trên rốn chị, đôi vú thật to vun đầy căng cứng, cái quầng vú trắng hồng hôm trước, đã lộ ra tím thẫm nham nhám đám gai đang nổi dầy trên vú chị, bàn tay tôi trượt dần xuống bụng, chị bỗng quay nghiêng úp nhẹ vào tôi, vòng qua cái eo lưng tay tôi siết chặt. Tiếng chị thở nặng dần làn hơi như phập phù bên má, nhỏm lên môi tôi chạm nhẹ nó chợt tắt đi khi môi tôi ép lại.


Bàn tay tôi vuốt nhẹ mềm như dải lụa, lượn xuống bờ mông vuốt ngang nhè nhẹ, dải lụa len vào quần chị từ từ trôi xuống cái khe, đít chị thật mềm mại, tuy nó không được bóng bảy mát lạnh như mọi hôm, nhưng nó đang từ từ lật ngang để cho cái mu lồn vươn dậy.


Bụng chị gồng lên khi bàn tay tôi trượt xuống khe lồn, lớp lông lồn nham nhám đã in sâu trong ký ức, giờ đang hiện về mời gọi bàn tay tôi chăm sóc, tiếng chị ào lên:
– Tình ơi chị chết mất, bao đêm chị đã ước ao mong chờ nó hiện về, em ở bên kia, sao em không tới…….


Con cu tôi như đang muốn vỡ ra, cái đầu buồi dụi vào hông chị, cánh tay trái tôi chị đang gối đầu lên từ từ xiết lại, cái quần tôi đang mặc tụt nhanh, để cho cái đầu cu vươn ra chĩa tới lọt sâu vào háng chị. Bàn tay phải đang xoa nắn trên bờ mông kéo chị vào lòng, đầu cu lọt sâu đụng vào khe đít giật lên, hông chị uấn cong chờ đợi, cái lồn thấm đẫm nước ngửa lên, hé ra chờ đợi.


“Sựt…” lọt vào trôi nhẹ, ngập tràn căng cứng, ngực chị ưỡn lên vòng tay níu tôi thật chặt, thì thào chị bảo:


– Nhẹ thôi em, chị đang có chửa.


Dạng chân rộng, cái lồn vang lên phọp phẹp, bao nhiêu nhớ nhung thành từng giọt nước trào ướt đẫm dồn ra cửa động. Cứng căng bắp tay, buồi tôi vươn tới lao xâu chạm nhe vào mu lồn chị, lỗ lồn chị mút chặt, thèm khát co lại xiết cứng lấy buồi tôi,
“Ợ ư …….hự ự…” rú lên liên tục kéo dài đến khi buồi tôi phun khí, hổn hển dựt lên, háng chị ép sát vào buồi tôi, nhíp nhíp vắt ra cho hết những giọt cuối cùng.


– Chị ơi em sướng lắm.


Bàn tay tôi đang ôm trên mông chị lỏng ra, khép chân chị nói:


– Từ nay không được bỏ chị một mình. Dứ dứ ngón tay chị nói tiếp:


– Không nghe chị cho ăn đòn, cãi ngang chị mách…..


– Mách ai?


– Mách… mẹ..


Cái đêm vô tình, cái đêm suy nghĩ lo âu, cái bân khuân bay đi đâu tất cả, nửa đêm tiếng chị mơ ngủ, vỗ nhẹ bờ vai, tỉnh giấc nhớ nhung thèm khát lại về, để cho con cu tôi lai cứng lên lao vào lồn chị lần nữa. Tảng sáng tôi từ nhà tắm bước ra, nhìn sang con đường dẫn qua vườn nhà cô Nga, bụi hoa hướng dương đang nở ra đón nắng, chị


Tuyết từ bếp bước ra sân lên tiếng:- Hôm nay ở nhà đấy nhé.
Chả là mấy bữa nay đã thi xong, tôi hay đi lên huyện, chị Tuyết ra đồng. Tôi sang nhà cô Nga tới góc sân, nhìn thấy chiếc xe đạp favorít mới cứng của ai đang dựng, tiếng người là lạ, Duyên từ trong nhà chạy ra, tôi hỏi:


– Ai đến nhà đó Duyên?


– Cậu em. Nó trả lời.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


– Cậu mới từ thành phố về.


Chiếc xe thật đẹp, Duyên đề nghị:- Anh chở em một vòng nhé?


Ôm lấy hông tôi, tôi cho chiếc xe lao nhanh xuống dốc vượt ra bờ sông rồi vòng trở về, cô Nga bảo:


– Con thay đồ đi, sang thăm nhà cậu, ở chơi mấy ngày, mợ mới sinh em gái đẹp lắm.


Nó hỏi:- Mẹ có đi không?


Tiếng cô Nga từ trong bếp vọng ra:- Mẹ phải trông nhà bỏ đi sao được ……


Khi chiếc xe đạp chở Duyên chạy qua cổng nó bảo cậu dừng lại, chạy vào sát bên tôi nghển cổ nói khẽ:


– Lúc em và cậu đi mẹ khóc đấy, chắc mẹ buồn hay sao ấy, vì lúc nãy nghe cậu nói truyện, ý cậu bảo mẹ nên lấy chồng, cái anh cùng cơ quan cậu hôm về đám giỗ trên bà ngoại, cứ hỏi thăm mãi muốn theo về chơi thăm mẹ, em đi có gì anh qua giúp mẹ em anh nhé.


Buổi trưa bữa cơm chỉ có tôi và chị Tuyết, chị cười rất vui ánh mắt chị nhìn tôi lạ lắm, chị vui lắm, chị ăn được thật nhiều, chị nói:




– Thật lâu mới có bữa ăn ngon như thế.


Trưa hè thật nắng, cái sân gạch hắt lên hơi nóng hầm hập, tôi phụ chị kéo đống rơm ra cái cái sân phơi. cái nham nhám của lúa, của rơm, ngưa ngứa bụi bặm, làm xong tôi vào nhà tắm, cái nhà tắm thật rộng làm sát đầu hồi phòng tôi, bóng cây mít phủ trùm lên làm cho cái nền gạch thật mát dịu, cởi đồ tôi thong thả dội từng gáo nước mát rượi bâng khuâng nghĩ về những gì mà làng quê đem lại.


“Cộc cộc……” Cánh cửa nhà tắm mở ra thật nhẹ, chết…. tại tôi không cài chốt, chị Tuyết đang đứng nhìn, ánh sáng tràn vào tấm thân con trai đang dậy thì thật cân đối cao lớn, tồng ngồng con cu vươn thẳng, tôi ngượng ngùng quay mặt nhìn qua cái gương đã mờ, ánh mắt chị nở to không chớp.


Tôi thật hồi hộp nói nhỏ:- Chị ơi, ai vào thì chết.




Chị bảo:- Chị đóng cổng rồi.


Cả không gian căn nhà, khu vườn thật vắng lặng, cái giàn trầu không rậm rạp che khuất cái cửa nhà tắm, nhô cao cây núc nác đứng giữa giàn trầu đang trổ hoa, buông mấy cái lưỡi dài thoòng to như cái rá cám, chị bước nhẹ vào, khép cửa, người tôi chợt run lên chưa bao giờ tôi ngĩ tới cảnh này.


Lặng yên chị cởi đồ, từ từ buông nhẹ, mở ra tấm thân trắng toát, ánh sáng lọt qua mấy lỗ thông gió chiếu ngang vào, hồng hào tấm thân gái mang chửa, cái gáo dừa tôi đang cầm trên tay rơi đánh cạch xuống nền nhà, chị từ từ quay lưng lại, đôi vú thật to, đầu vú lớn hơn và hơi thâm, khoảng bụng trắng hồng, chị mơi ăn xong thật đầy đặn, vệt lông măng thật rõ kéo dài từ trên rốn chạy xuống mu lồn,


Không nói một lời chị cúi mình dội nước, khoảng lưng bóng loáng, tràn lan nước trôi từ cổ chị, lan xuống đôi mông, tỏa lên khuôn ngực từng dòng, chị quay cổ lại liếc ngang như chợt hỏi:




– Chị có đẹp không?


– Đẹp, chị đẹp lắm.


Vòng tay ra phía sau vung cái khăn vẫy vẫy.


– Tình… cọ lưng cho chị cái.


Nắm nhẹ cái khăn, lau nhẹ từng vòng trên lưng chị, mơn man quanh vú, cúi xuống ngẩng lên từng làn nước tỏa ra theo cái khăn trên bụng chị, bàn tay vượt lên cái khăn rơi mất chỉ còn bàn tay thay cho cái khăn chờm tới, chờm lui trên hai vú chị, cứng lắm vú đàn bà có chửa, nắn bóp vuốt ve.


Bàn tay phải len lén tuột xuống chui xâu vào khe háng chị, phủ trùm lên cái mu lồn, cúi nhẹ người chị đang múc nước chợt rùng mình rạng chân ra khi ngón tay cái tôi day nhè nhẹ trên ghe lồn chị.


“Tủm… ” Cái gáo dừa rơi vào lu nước… bất động mấy giây, từ từ chị xoay lưng áp vào ngực tôi thật chặt, khụy dần cả hai từ từ ngồi xuống, cái nền gạch vuông mát lạnh, dạng chân tôi nhìn xâu vào mắt chị, mắt chị mở to ánh lên, miệng chị mỉm cười khi thấy tôi nhìn xuống,
He hé cái múi bưởi đám lông đen đậm phủ xuôi vài giọt nước vô tình đang hứng hờ trôi từ đám lông lồn xuống khe háng lăn trên cái mép lồn to dầy của chị. Ngả dần môi tôi chập chờm liếm nhanh trên đầu vú chị, ngực chị ưỡn cao đón nhận, cúi đầu, chị nhìn tôi đặt bàn tay vào cằm tôi nâng nhẹ mặt tôi lên, chị hôn môi tôi nhè nhẹ.


Chập chờn kéo đôi môi xuồng, ngả dần ra phia sau toàn thân chị ưỡn lên mời gọi, dạng rộng chân ra chị nằm ra nền gạch. Vệt ánh sáng chiếu ngay khoảng bụng chị, ngiêng đầu tôi trượt thân qua một bên, chị nhích dần lên để cho khoảng sáng chiếu ngay mu lồn của chị… Cúi đầu vạnh nhẹ cái khe, hai múi lồn đang ngậm kín của chị được mở ra cho cái lưỡi tôi len vào, quẹt lên, theo cái khe lồn rõ ràng như thế.


Chị thỏ thẻ:- Tình mút chỗ trên đi.
Chị hơi nhỏm mông lên ghe lồn chị hé ra rõ mồn môt. Sấp mình xuống tôi ngậm vào chỗ ấy, hẩy mông lên chị nhun nhún đôi chân, tôi chèn nhanh cái quần khi mông chị hạ xuống. Ứa ra nhờ nhờ lồn chị đầy nước, chị nói:


– Đêm nào chị nhớ đến em, của chị ra ướt hết.


– Sao chị không bảo anh Lợi hôn lồn cho chị. Tôi nói.


– Chị có nói, nhưng anh có hôn bao giờ, anh ấy bảo hôn chỗ ấy ghê lắm, thành thử anh chỉ xoa tới xoa lui, của anh ấy chả chịu cứng lên chị cũng đành chịu vậy. Chị than với tôi.


Tôi thật thương chị, và nghiệm ra: “À thế là lấy vợ mà không địt được thì vợ chồng cũng mất đi hạnh phúc, thôi thì mình phải thay anh làm vậy…”


Cái ý nghĩ chỉ thoáng qua thôi, để nhường chỗ cho cảm giác đang hừng hực trong lòng, con cu đang bị đè xấp trên nền nhà tắm đang làm tôi khó chịu, liếm mạnh vào khe lồn mấy cái liên tục làm chị cong cả mông lên rên lên hừ hừ.
Tôi từ từ đứng dậy, nhớ tới hôm được cô Nga bú cặc tôi đề nghị:


– Chị ơi, chị mút cho em với.


– To thế sao chị ngậm mồm vào được. Chị cười.


Khoanh bàn tay chị nắm nhẹ, một khoanh bàn tay phải, rồi thêm một khoanh bàn tay trái, vẫn thấy ló ra cái đầu khấc, lè lưỡi chị quẹt lên, chúm môi chị cười, chị bảo:


– To và dài thấy gớm quá!


Tôi cười rụt hông mình lại, nương theo chị hỏi:- Sao thế?


– Tại chị chê… thì thôi vậy….


– Ứ ừ, cho chị hôn, cái chị có được nhìn, được hôn cái to như này bao giờ… “chụt chụt…”


Giúm mông, đít tôi nhíu lại, con cu tê dại hẩy mạnh, tuột tay cả con cu to dài lao vào miệng chị… Đẫn đờ bàn tay chị buông xuôi, vuốt mạnh lên khe lồn, “ư… ư…” phát ra trong cổ họng khi con cu tôi đẩy tới.Nhắm nghiền mắt, bàn tay chị lặng dần.
Không nói gì, tôi nâng mặt chi lên, bàn tay chuyển dần xuống bóp nhẹ trên bầu vú, dìu nhẹ chị sát vào cái lu cho chị vịn… Dạng chận choãi ra, cái lồn đầy lông hé ra khi đầu cu tôi từ phía sau dụi vào, vẹt qua đám lông của chi chui vào cái khe lồn ướt đẫm,


Chị ưỡn mông ra hưng, cái lồn hiện ra thật rõ đang mút chặt dẫn đường cho nhịp con cu, đều đều giã sâu vào tận đáy lồn “hừ hự”, chị không chịu nổi, vòng tay qua háng, bàn tay giữ chặt con cu chị thốt lên:


– Chị sướng lắm, nhưng chị không chịu được Tình cho chị nằm xuống nhé.


Ngả người đỡ chị lên mình tôi, từ dưới hẩy lên, cu tôi chui vào lồn chị, trì mông kìm xuống ép mạnh lồn chị vào háng tôi, chị lai rùng mình, môi chị Tuyết gắn vào môi tôi thật chặt để cho những cái hẩy lên cuối cùng cả hai rên lên cùng xuất khí.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Lặng đi vì mệt mỏi, buông chân chị ngả nhẹ nằm hẳn trên thân mình lên ngực tôi, đôi vú còn bồng lên mấy nhịp thở….. Đám khí đổ ra thành bãi trên nền nhà tắm.


Chị nói:


– Từ hôm cấn thai sao chị máu lắm, nhiều lúc nhớ em, chị không chịu nổi. Chị cảm ơn em đã cho chị phút giây như thế này.


Dội nhanh gáo nước tôi mặc quần áo chạy ra sân, ngả mình lăn ra cái võng mệt mỏi chìm đi trong giấc ngủ, tỉnh dậy loáng thoáng tiếng cô Nga đang hỏi chị Tuyết giá gạo hôm nay thế nào.


Chiều tối mẹ và cha tôi từ đám giỗ trở về, cha cứ than van đi đâu mẹ cũng lề mề chợ búa xém trễ cả xe, mẹ bảo tôi:


– Con sang gọi cô Nga qua cho mẹ, sẻ dĩa xôi thịt gà gọi là lộc đám giỗ.


Cô Nga qua, Mẹ nói:


– Tôi đã đi khảo giá gạo chợ, hỏi luôn giá xe, tính ra bán gạo dưới đó có lời hơn so với bán ở đây, lờì lắm cô Nga có muốn theo không thì chuẩn bị tiền đi đong lúa, ngặt nỗi giã xay sao kịp vì cửa hàng họ mua vào nhiều lắm.




Tôi chợt nhớ ra vôi kêu lên:


– Dễ ợt, mang lúa lên phố huyện sát gạo, vì ngày nào đi học con chả thấy người ta mang lúa tới sát.


– Thế mà chẳng nghĩ ra. Mẹ lên tiếng.


Mệt mỏi tầu xe cha mẹ tôi đi ngủ sớm, chị Tuyết đã dọn dẹp xong vào buồng ngủ, cô Nga ra về tôi cầm đèn pin soi đường đưa cô qua vườn chuối, lối đi bập bõm dưới chân, nhìn cô lặng lẽ bước đi cô đơn.


Tôi thấy thương cô thật, chả lẽ cô cứ ở vậy suốt đời, nhìn dáng cô uyển chuyển bước đi lách mình tránh qua bụi chuối, chợt hỏi:


– Cô… cô tuổi con gì?


Ngoảnh lại cô hỏi:- Tình làm thầy bói hả?


Tôi dỡn lại:- Biết đâu Tình đoán đúng thì sao.


– Vậy thầy bói đoán đi, bao giờ cô hết khổ?


– Nhưng Tình có thấy cô than khổ bao giờ.


Bước chân đi đến góc sân, cửa nhà cô vẫn mở, tôi bước vào nhà, ngọn dèn dầu lờ lờ trên bàn tỏa ánh sáng. Trên trang thờ ngọn nhang sắp lụi cong vòng, cô nói:




– Nhang tốt thật.


Tôi bảo:- Cô thắp khéo, ngày mai cô đi mua gì, bán gì cũng thuận.


Cô lại bảo:- Cô có mua bán gì đâu, vì chỉ một mơ ước cỏn con cũng không làm được.


Đang dựa lưng vào cây cột nhà, bước ra cái ghế tôi định ngồi xuống, nhưng chợt đứng lên quay lưng nói khẽ:


– Cháu về cô ạ.


Ra tới góc sân, tiếng cô vọng theo:


– Tình ơi quay lại giúp cô cái này với.


Tôi nói với lại:- Để cháu vế nhà cất mấy cái xe, rồi lát cháu sang giúp cô ngay…cô nhé…..


Chiều muộn, bà xã đi đâu mãi không thấy về. Chợp mắt thiếp đi, không gian căn nhà thật tĩnh lặng, buồn tẻ . chìm đi mơ màng….


Đò ơi, con đò ngang đậu vô tình trên bến, cây sào cao vút cắm thẳng, ông lái đò lưng đã còng cùng đứa cháu lạch cạch nhổ cây sào, rút sợi dây xích chống đẩy đò trôi ra, rẽ ngang con đò rời bến.




Ngồi trên mom sông, ánh mắt tôi vô tình nhìn dòng nước lững lờ trôi, dòng sông hôm xưa mùa lụt hung dữ là thế, hôm nay thật hiền hòa êm diệu, thật thơ mộng, lững lờ, đủng đỉnh, thả trôi dòng nước thật trong xanh mang cái mát lành về mọi miền quê yêu dấu, để cho cái tốt tươi xanh ngăt của đôi bờ, rừng tre, nương bãi sáng rực lên khi nắng chiều sắp tắt . Đò sang lô nhô kẻ bước, người đẩy chếc xe lên dốc.


Bóng ai, bước nhẹ chìm vào cái xanh tốt của nương dâu, chiếc áo vải hoa trắng điểm bông tím hoa cà, đứa trẻ cắp cặp bên hông lộ ra hai bắp chân đầy đặn.


Lụa. cô Lụa về thăm nhà, hồng hào tươi trẻ khuôn mặt ánh lên niềm vui làm mẹ. Mau thật chưa gì đã hơn năm rồi, nhớ buổi ngày đám cưới Lụa, mẹ đị dự rồi tôi chẳng dám sang, bồn chồn lo lắng không đâu, chỉ khi tiếng pháo rước dâu nổ đì đùng thì trái tim òa vỡ, chạy ra đầu xóm, bước nhanh thấp thoáng bóng của Lụa, ngoảnh lại nhìn nhau im lặng, bước qua xác pháo thong thả bước chân về nhà.
Nhìn sang thấy Lụa đứng im, buớc qua bụi tre tôi đến bên đứa trẻ bụ bẫm, thơm thơm mùi sữa, tóp tép cái miệng, quơ tay đón lấy con thuyền giấy từ tay tôi thả xuống. Lụa cười, chợt hỏi:


– Anh về bao giờ?


– Mới về, nhớ sông ra nhìn ngắm.


Tôi cúi thấp hỏi nhẹ:


– Lụa hạnh phúc không?


– Ừ thì cũng… được, em về trước nhé tối rồi, à quên, anh về có lâu không?


– Vài bữa…


Bước đi nhìn theo, đứa trẻ nhìn lại vẫy vẫy…… Thốt lên trong cổ “Lụa ơi đứa trẻ tên gì…………..gì?” Bạch…. bị vỗ vào mông, tôi mở mắt, bà xã nhìn sâu lay nhẹ mỉm cười:


– Anh lại mơ gì thế?


– Không, có gì đâu.


Ngả đầu nằm bên vỗ về, nàng chợt hỏi:


– Anh có bao giờ tự hỏi giầu có để làm gì? Người già khác gì người trẻ?


Tôi im lặng, nàng lại bảo:


– Người già nghĩ về quá khứ, người trẻ nghĩ tới tương lai. Giầu có mấy ai mang theo được, cáo chết ba năm quay đầu về núi. Người xưa chả nói đúng như vậy à. Rồi nàng lại tiếp:
– Thôi hôm nay mình đi ăn tiệm, con không về em chẳng muốn nấu, đi anh u ám làm gì?


Trở về nàng lấy cắt móng tay, cắt hết móng thừa, nhổ thêm bao nhiêu sợi tóc bạc. Đứng lên cất hết vào trong giỏ sách. Tôi bước ra sân cái lạnh thấm sâu vào người.


Tâm hồn, trôi về quê cũ không gian tĩnh mịch nhìn vào cổ tay cái kim chỉ 22 giờ đúng, ngọn đèn đường hôm nay không sáng, bóng tối âm u trời lạnh con đường vắng người qua lại, đâu đây không gian rừng chuối hiện về đêm xóm làng thật tĩnh mịch………………… Đêm ấy…


Về nhà cái xe đạp hồi nãy chị Tuyết đã cất, nực thật, tắm thôi đêm hè khuya rồi sao vẫn còn nóng thế, cái nhà tắm buổi trưa, tối thẫm trong bóng đêm lờ mờ cảm giác như chị Tuyết vẫn đang nằm trong ấy.


Giếng trong vắt, cởi trần ào ào mát lạnh, gió về phần phật mãi từ trưa tới giờ mới thấy, tôi chợt nghĩ suy
“Ồ hồi nãy cô Nga muốn nhờ cái gì nhỉ? Hay là….. không phải kể từ cái đêm hôm ấy cô đã nói rồi sao!”


Cảm giác nhớ nhung trước đây như con ngõ đã bị hàng rào chắn lối…


“Hay cái cối say hỏng ừ? Có khi phải mấy bữa nay cô mang lúa qua say nhờ”.


Bấm đèn khép cửa nhà ngang tôi bước ra vườn chuối, vườn chuối thật rộng tới gấn góc sân nhà cô con chó chạy ra chồm lên quần mừng rỡ. Ngọn đèn dầu để bên đống rau tỏa sáng, bình boong tiếng cái gầu kéo nước va vào thành giếng. Khoảng sân lờ mờ phía góc bên kia, trắng nhờ dáng cô Nga đang cúi mình kéo nước.


Tôi đứng im bất động, run chân đứng nhìn. Bụi chuối che khuất chắc cô không thấy tôi,hay có thể nghĩ tôi không qua, đêm vắng đơn độc cô thả mình như vậy.


“Ào” gầu nước trôi từ trên cổ loang loáng dáng cô lấp ló đứng sau thành giếng. Phát run trong người, khi cô bước ra sân vừa đi vừa lau cái khăn trên ngực, toàn thân trắng toát hai bắp đùi khít chật, cái mu nổi vồng, đám lông chập trùng nơi khe háng.
Bước qua góc sân có ánh đèn chiếu nghiêng qua người, đôi vú lung linh ngão nghện như trái cây trên ngực, lát sau cô mặc đồ đi ra.


Ầm ì tiếng sấm xa phía nam vọng lại, cô hốt nhanh đám rau khoai vào thúng vơ nhanh cái chổi rồi bước vào nhà.


Tôi đứng bên bụi chuối nẫy giờ chiêm ngưỡng bức tranh bâng khuâng lưỡng lự, sao cô đẹp thế, ba mươi mấy tuổi rồi vẫn đậm đà thon gọn, nửa muốn vào thăm nửa muốn đi về…


“Ầm ầm” sấm nổ lộp độp mưa rơi xuống… ào ào cánh cửa đập mạnh ngọn đèn trong nhà cô vụt tắt. Bóng cô mờ mờ luống cuống tìm hộp diêm, tình thế của tôi cũng chẳng hơn gì. Chạy vội vào hiên cây đèn pin trong tay tôi bật sáng, cô bước nhanh ra kêu lên:


– Trời ơi, Tình hả?


Ánh sáng làm căn nhà sinh động hẳn lên, ánh mắt mừng rỡ của cô như nói thay lời. Cô bảo:
– Hộp diêm để đâu tìm mãi không thấy!


Bấm đèn vào buồng, hộp diêm nằm cạnh gối, thoáng qua cái gường thật rộng. Cô đợi như rất bồn chồn, đèn sáng, khép cửa nhìn nhau cô cháu im lặng.


Giọt mưa đã ào lên nặng hạt, rãnh nước chảy ào ào, cô vào buồng, tôi ra ngoài hiên đưa bàn chân ra hứng nước, lát sau cô ra tôi hỏi:


– Duyên ngủ rồi à?


– Biết rồi còn hỏi. Cô trả lời.


Cười nhẹ tôi nói:- Vậy đêm nay cô ngủ với ai?


– Biết đâu, cứ một mình lại khỏe…..


Nói ý gần xa, tôi lại bên cái gường quen thuộc, trèo lên rũ chân.


– Cô ơi gối đâu rồi nhỉ?


– Soi đi muỗi đấy.


– Cháu chả soi, muỗi cắn sao mà chết được… Ngả mình nằm xuống tôi tiếp.


– Cháu ngủ trước nhé.


Lim dim mơ màng tỉnh dậy khi đầu tôi ai nâng nhẹ, thì ra cô Nga lùa cái gối vào. Cô đứng soi đèn một hai con muỗi vo ve chết cháy, chân cô bước xuống rồi đi vào buồng yên lặng…
Tỉnh hẳn, nhìn sang cửa buồng cô không đóng, ánh sáng lờ mờ hắt ra, bước chân tôi chầm chậm lượn quanh. Biết đâu cô thay đổi…. mưa rào giống quá cái đêm cách đây gần tròn năm, chỉ khác tiếng bão năm xưa gào thét …..


– Cô cô…


– Gì thế ?


– Cháu cháu…..


Cô thả chân bước ra cười cười. – Muỗi hả?


– Không…..


Bàn tay tôi đưa ra phia trước, tay cô chạm nhẹ, mắt cô sáng lên, chớp mắt vòng tay tôi ôm cô thật chặt. Hững hờ, ngực cô trào lên thổn thức,ấp môi cô vòng tay ôm lại tôi thật chặt…


Chớp mắt cả cô và tôi ngã lăn ra gường cuộn lên cảm xúc, bao nhiêu nhớ nhung, bao nhiêu chờ đợi. Trút lên đôi môi, bàn tay hối hả úp lên lồn cô vội vã, luồn sâu bàn tay vuốt xuống cô dang chân ra, khép lại hai đùi ép bàn tay tôi ở giữa thật chặt.


Quần tụt mất rồi áo đi nhanh quá, hối hả dạng chân mặt tôi úp lên mu lồn, đẫn đờ cô im lặng. Ngọn đèn pin bật sáng chiếu lung linh, cái lồn nằm giữa tấm thân cô nở nang đầy đặn, từ từ nhớ lại, chiêm ngưỡng cái lồn đầy đặn đầu đời, đỏ hồng hai mép mõng mọi mềm mềm như quả nhót chín, ngậm chặt kín bưng, hai mép lồi lên hàng lông mềm mại.
Cô đang thèm khát, uấn cong ngẩng mông túm tóc ấn đầu tôi vào lồn cô thật chật.


– Biết rồi sướng lắm hôm nay cháu sẽ cho cô thèm thật đã, ai bảo hôm trước đây không cho cháu địt.


– Tình ơi… thôi thôi… cô khó chịu lắm cho cô xin, đừng hôn vào đó nữa.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Cô nói không, nhưng chẳng hiểu sao lồn cô cứ dán vào mặt tôi thật chặt, choẹt choẹt, húp nuốt , đám nước rỉ ra, tay tôi vành rộng hai mép lồn cô đỏ hồng, giật giật cái lỗ nhíp nhíp thắt co theo cơn gồng và làn hơi từ bụng dưới của cô ép xuống, bật dậy cô nằm ra thất thanh tiếng cô:


– Thôi…. thôi


Loang ra trong đêm vắng. Buồi tôi gật gật, quay mông, ép ngang trở đầu, cọ cọ ngay miệng cô. chập trờn nhử nhử như cái hoa mướp đang dụ mỗi con ếch. Mềm mềm lưỡi cô cọ nhẹ vào, quét lên cái đầu buồi.


Tôi rụt hông ra, vơ ngang bàn tay túm nhanh cái đầu, miêng cô ngậm chặt, phạch cái gường rung lên khi tay tôi dập xuống, cơn sướng trào lên khi cô chụm môi tuốt lên tuốt xuống cái đầu buồi.


– Á à cô định chơi cháu hả?


– Ư ư, ai bảo liếm lồn cô mạnh thế. Cô nói.




Vuốt lên bóp xuống, bàn tay cô nắm buồi tôi thật chặt, lớp khí tụ về co bụng từng cơn như muốn trào ra theo từng cơn sướng, co người bật dậy, lật mông cô ra, tôi nằm nghiêng cho con cu tôi trườn nhanh vào khe đít, cái đầu rẽ hai mép lồn cô ra để chui vào, lồn cô hé nở đón con cu tôi vào. Ngậm chặt ôm trọn người bạn cũ.


Mưa gió vẫn thi nhau gào thét, hình như chỉ ở làng quê hình ảnh “ông sấm, ông sét ông đùng, bà đoàng” mới hiện ra rõ nhất, tất cả mọi thanh bình của làng xóm bị cuộn cả lên, hơi lạnh tràn vào không khí trong căn buồng mát rượi,


Nhưng cả tôi và cô thì đang hừng hực nóng ran, quấn chặt lấy nhau, háng tôi đang ép vào mông cô thật chặt, bàn tay phải vòng qua ngực cô mơn trớn vuốt ve đầu vú, bầu vú thật to, thật dầy, xòe tay không sao ôm trọn được.


Miệng cô hết há ra rồi ngậm lại theo nhịp con cu tôi đút vào kéo ra, như cô đang đếm một hai trong cổ họng, tôi chồm người tới nâng đầu cô lên, môi tôi ngậm vào môi cô mút chùn chụt.




“ Á… ư… á…….” lẫn vào tiếng mưa và đì đùng sấm nổ. Vuốt xuôi bàn tay trượt theo hông cô, lượn xuống cái eo vượt qua xương chậu, mơn man cào vuốt làm cô sởn gai lên, vòng tay ra phía sau, cô giựt hông tôi nhè nhẹ hối thúc.


Thì ra nãy giờ háng tôi dừng lại để tập chung cho bàn tay đi hoang trên làn ra cô, làn da mà đến bây giờ tôi mới nhìn thật rõ, mịn màng trắng phau, như bẹ cây chuối hột.


Trên đời này người đẹp thì cái gì trên cơ thể cũng đẹp theo, nhưng cái đầy đặn múp míp của cô Nga, vẫn không làm mờ đi cái thanh mảnh điệu đàng của chị Hồng và chị Tuyết, cái trong trẻo tươi trẻ hồn nhiên của Lụa,


Tất cả bốn người như đang cùng xuất hiện réo gọi tấm thân anh Tình, làm cho không gian của buổi địt nhau hôm nay cứ mờ mờ ảo ảo. 


Rướn nhẹ rút con cu ướt đẫm ra mang theo cơ man là nước trong lồn cô Nga ồng ộc tuôn trào, khi cái đầu khấc được rút ra bần bật tạo khoảng hở rồi nước lồn trào ra vài giọt trôi xuống khe đít.




– Cô không chịu nổi, đừng Tình…. Cô chẳng muốn Tình rút nó ra.


– Cô không muốn gì cơ?…. Tôi đùa cợt.


Xòe tay cô vỗ vào mông tôi đen đét, ran rát là lạ nhưng sướng ơi là sướng, “à vỗ lại cô thôi”, cong mình đưa bàn tay tôi vỗ vào mông cô trở lại “bộp …đét …đét, bộp”.


Cả hai đôi mông cứ đỏ tấy lên ran rát nhưng sao mà sướng thế không biết.


Ánh đèn pin vô tình rọi ngay khe háng, cái khe mong mỏi, thật dầy lồi ra hai mép lồn cô mời gọi, khít chặt nhoe nhoét loang lổ khí lồn, 


“Thèm hả, từ từ em ạ, cu anh đã địt trưa rồi”.


Cô im lặng hình như cô tức, ấm ức cơn sướng đang dâng sao tôi dừng lại, nhổm lên như hối lỗi, cúi đầu đôi môi tôi liếm vào mép lồn cô thật mạnh.


“À, có vậy chứ giựt giựt lại rồi”, ngực cô thở mạnh hai vú lại trào lên ngửa mình ra, cái lồn cô mở rộng chờ đợi. Đường lưỡi vét lên cái rãnh lồn hồng rực, đẩy lên ngậm chặt ghe lồn, giựt mông lên cô khúa ngón tay vào đầu tôi côm cốp.
– Tình Tình…….


Kẹp chặt háng cô xiết hai đùi, xôi sục rên lên:


“Ừ…….. ư.. ử”, buông thõng…


Cánh tay cô thả mạnh xuống gường, mềm uặt, thân cô mềm uặt, hai tay cô dang ngang cào sồn sột trên mặt chiếu, hai đùi cô dang rộng như hai càng te đón con cá tới. Cá tới rồi nè…


Tôi chờm lên, hờ hững bàn tay cô vuốt theo hông tôi cảm nhận, phủ trùm lên người cô, con cu trượt nhẹ theo dọc khe lồn, nhưng cô không thể để cho đối phương đùa được nữa, khi cái đầu cu vừa chạm vào cửa lồn nhè nhẹ, thì hai bàn tay cô đang nắm nhẹ hông tôi giựt lại.


“Phập……” cái đầu cu lao xuống ngập tràn, bóp chặt, xiết xiết vòng cơ cái ống lồn như đang biểu diễn, nhưng cái đầu buồi tôi nó đâu chịu được, nó cũng hùng lên đâm vào rút ra thật mạnh.


“Hự hự , phọp …phẹp” âm thanh từ cái lồn cô phát ra, nhoe nhoét hết cái cửa lồn, người cô Nga rung lên, ưỡn lên gồng cứng, ngồi dậy rồi lại nằm ra chịu đựng những cú dập “phình phịch” thành thạo thèm khát từ buồi tôi lao xuống lỗ lồn cô nhão ra, mềm ra.
Hình như cô chẳng còn hơi sức đâu mà xiết cái ống lồn cô như lúc nãy nũa, cái may mắn của tôi hồi trưa đã phun lượt khí rồi, giờ đã giúp tôi kéo dài trận địt này.


Rã rời lồn cô ngửa ra hứng lấy từng đợt tinh trùng, đang chạy bình bịch trong cái ống buồi dổ vào lồn cô Nga thật mạnh, làm rơi tràn ra từ từ nhỏ xuống chiếu.


Không rời cô ra, tôi ngả ngang luồn cái đùi vào háng cô ướt đầm tinh khí, cô nhỏm lên hôn vào môi tôi nhè nhẹ, thì thào tiếng cô như gió.


– Cô cảm ơn Tình….


– Sao… sao… sao hôm trước….. lại….


Cô Nga đưa ngón tay đặt nhẹ lên môi tôi như muốn bảo tôi im lặng, tiếng cô trùng xuống bàn tay cô vuốt vuốt trên lưng tôi, ngón tay cô vuốt qua thắt lưng trượt dần xuống háng, vuốt lên cái gốc buồi lòi ra phần ngoài lồn của cô, buồn buồn, nhột nhột làm tôi bật cười, nắm trọn bàn tay cô vuốt lên con cu mềm uặt, cô nói:
– Không đúng sao, ngày đó cô mới đặt vòng, vả lại thử cố mình chịu đựng, nhưng người ta có chịu đựng đâu! Chỉ mới hở ra đã mắt la mày lém….


Rồi cô im lặng sụt sịt… nước mũi trào ra ngân ngấn hai giọt lệ rưng rưng trên mắt….


Lòng tôi trùng xuống, mười bảy tuổi, tôi đã phần nào hiểu hạnh phúc gia đình, nhu cầu tình dục, nhưng chết rôi hình như cô nghi ngờ, lạnh run cầu hòa tôi vuốt vú cô đều đặn, như được quan tâm, nhưng chưa hết dỗi hờn, cô gạt tay tôi xuống, bàn tay tôi lại đặt lên bóp vú cô thật mạnh, cô bảo:


– Bóp làm gì sao không đi bẻ bắp mà bóp.


Chết rồi, tôi chợt nhớ ra ánh mắt cô sáng lên căm hờn khi cô nhìn thấy chị Hồng đi vào nhà tắm hôm đi bẻ bắp, thì ra đàn bà con gái nhạy cảm thật, tôi bảo lại:


– Nhưng ai ấy có hơn gì đâu, chả tự nhiên mà anh phó cối đi kéo nước cho người ta tắm.
Tát mạnh, tay cô tát mạnh vào lưng tôi.


– Bao giờ?


– Còn cãi hả? Hôm đó không mang cái chăn qua đây ngủ, chắc gì anh phó cối đêm ấy ngủ được.


– Điêu vừa ấy, mười đời phó cối chả đụng được vào lông chân, biết gi, thử đấy xem có ghen, có thương người ta không thôi, mà đêm ấy mà không qua đây ngủ giữ thì…..


– Thì sao?


– Thì hôm nay cho rớt đài cái ạch…


– Thật không?….


Liếc ngang cô hôn tôi nhè nhẹ.


– Ừ cũng đáng yêu đấy, nhưng cô sợ lắm mẹ Tình lắm, mẹ Tình mà biết thì……


– Nhưng bao năm nay Tình vẫn qua ngủ đấy thôi, có ai nói gì đâu.


– Nhưng mà cô vẫn sợ lắm


– Cô cô… Tình địt cô có sướng không?


– Còn phải hỏi nữa.


– Từ hôm được mút bưồi lần cuối tới nay đã mấy tháng rồi.


– Á, mà hôm bẻ bắp có làm gì người ta không thế..?


– Tình có làm gì đâu, tại vác bao bắp ra vấp cỏ ngã chứ có gì.
– Thế tại sao hai người đầy cỏ thế?


– Thì tại…


– Nghi lắm đấy…..


– Cô không tin thì thôi người ta, ai dám làm gì với người mới quen về ăn đám cưới, thôi cháu về nhà cô ạ.


Mưa đã tạnh chỉ còn tiếng tí tách tứ mái nhà rớt xuống tàu lá chuối, cô đẩy nhẹ tôi ra.


– Ừ về đi…


Nhưng miệng cô lại đang hôn tôi nhè nhẹ, bàn tay tôi vuốt ve trên đôi mông cô Nga mát lạnh, mỡ màng, mềm mại, tất cả cũng là bờ mông, nhưng của chị Tuyết, chị Hồng mỗi người một vẻ.


Của Lụa thì thật rắn chắc nhưng đám lông thì ai cũng rậm rạp, chỉ mỗi chị Hồng thì ít hơn một tý, vuốt tay luồn lách, cô Nga dạng nhẹ chân ra, cái lồn ướt át nhầy nhụa như nước hồ, lông lồn đang bết lại bị vẹt đi khi ngón tay tôi lách vào, gãi gãi theo hai bờ múi thịt, lách lên cái mẩu ghe lồn vẫn phồng lên trồi ra trên đầu cái rãnh vuốt mạnh, tiếng cô rên lên.
– Tình ơi địt cái nữa đi, hôm nay cô máu lắm.


– Nhưng…


Tôi định nói cháu đang buồn ngủ, cô đã cúi người nhẹ nhàng tụt xuống cầm lấy buồi tôi vuốt ve, há miệng ngậm mút vào đầu buồi tôi chùn chụt, cơn sướng kéo đến dần, con cu từ từ trồi dậy ngỏng lên, cô Nga gật đầu cười mỉm, cô bảo:


– Buồi Tình mau lớn thật, chưa đầy một năm sao chơi sướng thế.


Lật nghiêng cô từ từ trèo lên mình tôi, với tay cầm thẳng con cu từ từ ngồi xuống, buồi tôi trôi vào lỗ lồn cô chầm chậm.


Cô Nga dập xuống, nhún mình xiết mông sàng sẩy, hai mép lồn cô xòe ra, trượt qua trượt lại mài dũa trên cái mu buồi của tôi, không chịu nằm yên.


Nhớ lại buổi trưa được địt chị Tuyết trong nhà tắm, tôi chồm dậy, ấn mông cô xuống đâm mạnh đầu cu từ phía sau vào lồn cô Nga thật mạnh, cô rên lên vòng tay ra sau bấu chặt vào đùi tôi, kéo ghì buồi tôi lại như hợp sức cho đầu buồi đâm vào lồn cô thật mạnh và sâu hơn.
Ngả ngang giữ buồi tôi vẫn dính chặt trong lỗ lồn, hẩy mông nằm nghiêng đâm mạnh vào lồn cô từ phía sau tới rú lên.


– Tình ơi cô sướng….. sướng lắm…


Con cu tôi phồng lên phun ra vài giọt khí vừa mới tụ về hòn dái, ngả lòng ôm cô, bàn tay tôi đặt hờ trên ngực,


“phạch phạch”….. Ò ó..o…o.o, con gà trống đập cánh gáy sáng vang, cô Nga mở mắt lay nhẹ.


– Dậy Tình ơi, sáng rồi.


Chạy ra cái sân còn ướt đẫm, một ngày mới đang đến trên làng quê thân yêu, cái làng gió mưa lụt lội, nhưng vẫn trở che bao thế hệ, sinh ra lớn lên trên mảnh đât này, để rồi tỏa đi bốn phương trời, hòa cùng mọi niềm vui của cuộc sống.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16


RA ĐI!


– Bà ơi …bà.


Tiếng chiếc xe đạp va vào cánh cổng, lao vội vào sân đổ ra đống rơm thật mạnh, cha chạy quanh nhà, vừa thấy mẹ vội vòng tay ôm, nhấc bổng mẹ lên, mẹ la oai oái đánh vào tay cha bôm bốp.


Tôi từ nhà tắm lao ra nhìn thấy cảnh tượng thật lạ, bao năm nay chưa từng thấy như vậy bao giờ, núp sau giàn trầu, tôi bật cười khi thấy mẹ nhìn quanh bảo:


– Ơ cái ông này, con nó nhìn thấy thì chết, mà ông có cái gì mà động cỡn lên như thế?


– Còn hơn động cỡn chứ bà, đây này, đây này.


Cái túi gỉơ ra cái bì thư đã mở…..


– Bà bà thằng Tình đậu vào………….. Cha chưa nói hết câu, mẹ đã vội hỏi lại:


– Thật hả ông? Đọc cho tôi nghe.


Tôi lao ra, cầm tờ giấy có in dấu đỏ và chữ ký ông hiệu trưởng.


Cha bảo:- Con thật tuyệt vời.


Cha bảo tôi giống cha, mẹ cãi lại bảo tôi giống mẹ cả hai người thật vui. Duyên chạy qua cầm tờ giấy đọc xong kêu la ầm ỹ.




– Đậu rồi, anh Tình giỏi thật.


Nó nhảy lên ôm chầm lấy cổ tôi xiết mạnh, co cả hai chân quắp mạnh lên ngang sườn ngực nó xiết vào lưng tôi thật chặt, bất động mấy giây tay tôi co lên nắm chặt hai đùi Duyên, nằng nặng nó đã thật nặng, quay vòng cả hai đổ ngửa ra đống rơm.


Mấy giây bất động ngắn ngủi, tôi đã cảm nhận tấm thân con gái dậy thì của nó đang nong nóng bên mình, bẽn lẽn buông tay nó ngượng ngùng đứng dậy.


Cả hai nhìn nhau im lặng bước vào nhà, cha đang tính ngày tôi bước vào trường cha, chỉ những ai ưu tú mới vào đây học được, thoáng Duyên chạy vội về, cô Nga chạy sang cả nhà thật vui mừng thật rộn rã….


Trong tôi bao cảm xúc lẫn lộn, thế là tôi đã sắp phải rời xa làng quê thân yêu, cái làng với bao kỷ niệm, và bao con người vẫn đang trông ngóng khi mỗi đêm về….




Cô Nga nói truyện thật lâu, khi đi ngang qua tôi, ánh mắt nhìn tôi thật lạ, nửa như chúc mừng, nửa như lưu luyến.


Nhìn dáng cô bước qua bờ sân, lách qua bụi chuối thật uyển chuyển, vòng hông thật nở nang, cái eo thắt nhỏ, mái tóc buông dài, tôi lại nhớ về ngày đầu tiên nhìn thấy cô với bao bồi hồi xúc động, bóng cô khuất dần sau hàng chuối, chợt nghĩ tôi đi cô sẽ thế nào.


Những ngày ở làng quê thật đẹp, tôi chạy như con thoi lo giấy tờ, trả sổ cho cô giáo, buổi chiều nhà vắng lặng, chợt nhớ còn mấy quyển sách mượn chưa trả, tôi chạy xe lên nhà của Tâm, xa xa giàn nhót cuối mùa trơ cành trụi quả, vài cây trám chua xúc xỉu trái đậu trĩu cành, chó sủa…


– Tâm ơi…


Chạy ra hơi bù xù tóc, nó cười bảo:- Tình vào đi.


Rồi chạy biến vào nhà tắm, bước ra quần áo tươm tất, nhìn nhau im lặng, chợt nó lên tiếng:




– Tình đi thật rồi…


– Thì Tình lại về.


– Nhưng mà hàng ngày không thấy Tình trên lớp!


Cây bứa chua vàng vàng lớp da quả nào quả ấy to bằng cái bát, đứng ở cuối đồi, tôi hỏi:


– Nhà Tâm đi đâu hết rồi?


Nó bảo:


– Cha mẹ sang nhà bác chiều về, anh đi theo đội bóng đá giao lưu với làng khác.


Chiều vắng, tiếng ve sầu kêu râm ran, cây vải thiều đứng ở góc sân trĩu cành sai quả, bâng khuâng nó dắt tay tôi bước ra sườn đồi….


Khuất bóng cái ao thật rộng hiện ra, đung đưa bóng cây sung ngả mình chìa thân, mang quanh thân cây bao nhiêu quả chín, với tay bóc một quả đưa nó tôi cười.


– Ăn đi, không mai mốt không còn được Tình đưa cho nữa.


Nhìn nhau, đôi mắt nó long lanh thật đẹp, hồi hộp trái tim chàng trai mười bảy đập rộn ràng, chiều vắng nắng hồng như đang cùng ngọn gió nam vờn quanh, chải lướt trên từng ngọn lúa, làm cho những thửa ruộng bên kia bờ ao càng thêm tươi đẹp, bất chợt quay ngang nhìn nghiêng hỏi nhỏ:
– Tâm… Tâm có thấy quê mình thật đẹp… không?


Nó bảo:- Đẹp lắm nhưng người ta đi mất rồi.


– Nhưng…. Tình lại về mà…


– Ai dám tin, lên phố thấy đèn quên trăng ngay đấy!


– Thế thì Tâm giữ trăng ở lại đi.


– Cho giữ không?


Tôi chìa hai tay ra mắt nhắm hờ, thở nhẹ, quay đầu nhìn quanh vươn, khua tay ngang mặt thấy tôi vẫn ngồi yên bất động khép mắt.


Bất ngờ nó đưa đôi môi tới chạm nhẹ, lướt ngang âm ấm mềm mềm, hơi thở nóng hổi ngay sát mang tai, vài sợi tóc mai lòa xòa cọ cọ vào mặt tôi, bất động tấm thân, bàn tay tôi vòng ra ôm chặt lưng Tâm lại.


Nó vùng vẫy định trườn mình ra khỏi tay tôi, nhưng vòng tay tôi cứ chặt dần, ép nhẹ ngực nó chạm vào ngực tôi, khuôn ngực thật cứng thật đầy của thiếu nữ, trào lên gợi lại bao cảm xúc, thân thể Tâm lỏng mềm dần.


Khi đôi má còn lấm tấm lông măng của nó, được đôi môi tôi lướt qua lướt lại, hổn hển thở nó bảo:
– Sao Tình liều thế?


– Thì tại… em muốn giữ mà….


– Nhưng Tâm sợ lắm, nhỡ ai nhìn thấy.


Liếc ngang bờ ao, bụi cây riềng xanh tốt, đám cỏ tranh như tấm thảm, bóng cây sung cành lá phủ trùm, mát rượi bâng khuâng nhìn nhau, hồi hộp hai đứa dắt nhau vào lùm cây rậm rạp.


Cúi đầu nó ngồi im lặng, ngượng ngùng tôi muốn nụ hôn nữa, cái cảm xúc mạnh mẽ lại trào lên, khi cánh tay tôi vươn tới, bàn tay đặt nhẹ lên bờ vai Tâm, nhích người tôi ôm nhẹ nó vào lòng, con cu ngóc dậy chạm nhẹ vào cổ tay nó,


– Tâm… Tâm mình yêu nhau nhé?


Ngoảnh lại đôi má nó lấm tấm lông tơ, ghì vai, môi nó lại chạm vào môi tôi thật chặt mờ dần, trống trận thình thịch trong ngực, nhòa đi dáng hình của Lụa phảng phất xuất hiện.


Khi bàn tay tôi nhè nhẹ luồn vào trong áo của Tâm, nó thở dốc nhũn hết cả người, khi bàn tay tôi luồn dần rồi úp nhẹ lên ngực nó, đôi vú sáng rực hồng hào lộ ra, nổi gai cương cứng cái đầu, cứng chắc như trái cây sắp chín…
– Tình ơi…. Tâm…. 


Tắt nghẹn khi tôi hôn, bóp, xoa trên ngực nó, bàn tay cứ vờn quanh, tới lui trên ngực, dạng chân rồi khép lại dần dật trên mặt cỏ, hai đùi tròn lẳn chắc nịch hiện ra, cái quần vải phíp đen thật mỏng, soắn lại khi bàn tay tôi nhè nhẹ trôi qua cái thun quần.


Mắt nhắm nghiền Tâm rên lên nhè nhẹ, bàn tay lướt trên da bụng nham nhám lớp gai, chạm nhẹ lách vào ôm trọn cái mu lồn ướt đẫm, nước lồn loang lổ, hai đùi dạng ra rồi từ từ cả tôi và Tâm ngả mình nằm xuống…. nghiêng mặt tiếng tôi:


– Tâm ơi….


Lào khào chỉ thấy đôi môi nó mấp máy không nói ra thành tiếng, loáng thoáng như gió đưa tôi chỉ nghe


– Tình.. Tình…… đừng…đừng.


Ưỡn mu hẩy lên khi ngón tay tôi lách vào khe lồn nó, thật dầy thật múp cái mu lồn, xòe tay xoa tôi cảm nhận, đám lông cưng cứng mềm mềm lẫn lộn che phủ…
Người tôi chao đi nghiêng ngả, bàn tay của Tâm luồn xuống, nắm lấy cổ tay tôi như muốn giữ lại, nhưng cái cổ tay tôi nó chẳng nghe lời, cứ vờn lên hạ xuống quanh cái khe lồn đẫm nước, gồng đùi xiết lại khi ngón tay vét lên chạm mạnh vào khe lồn của Tâm…


Mềm, cứng, nho nhỏ từ từ trồi lên, cái mẩu ghe lồn bấy lâu nay núp sâu núp kín trong cái rãnh lồn, hôm nay được bàn tay tôi chăm sóc, đang cứng lên truyền như luồng điện lan tỏa khắp tấm thân con gái.


Lần đầu tiên nếm mùi tình dục, bao cái ước ao yêu thầm trôm nhớ hôm nay được khai phá, khiến cho Tâm dần dần bất động đợi chờ, khi hông nó từng bên được hai tay tôi kéo nhe, cái thun quần trôi xuống.


Ánh mắt tôi sáng lên khi cái mu lồn ló dạng, cái mu mười bảy phồng lên khát khao tình dục của con gái dậy thì, nhích dần xuống nhấc nhẹ đôi mông, quần của Tâm đã nằm ngang đầu gối.
Nhắm mắt quơ tay nó kéo đầu tôi xích lại, chồm lên môi tôi hôn mạnh lên đầu vú.


“Ớ ơ ….ư á…”.


Cựa quậy đám cỏ nát nhàu dưới lưng, buồi tôi muốn vỡ ra nhức buốt vì cả tuần nay không được địt nó gật gật trong quần, ép xuống cỏ bờ ao mềm mại, cái quần của Tâm xoắn lại, nó muốn dạng chân ra để giữ quần lại.


Tôi vuốt bàn tay khé kéo cái quần trôi qua khỏi chân nó, lông lồn ướt đẫm, đám nước thành vệt chảy ra khe đít, khi nó dạng rộng hai chân ra, môi tôi đã day mạnh vào khe lồn nó, nhũn người Tâm giật nảy hông lên.


Khi tiếng choèt choẹt phát ra từ môi tôi húp lấy nước từ lồn của Tâm chảy ra, đến lúc cái khe nở rộng, làm tôi nhớ lại những cái hồng hào mềm mại của lồn chị Hồng, chị Tuyết hiện trong đầu, cùng cái đầy đặn sáng rực của cô Nga như hội tụ trên mu lồn.
Trên hai bẹn của đứa con gái kiêu sa khó tính xinh đẹp nhất lớp, nhưng lại thầm yêu chàng trai làng lụt khỏe mạnh sáng ngời, thầm kín khát khao không dám tỏ tình, cho đên đến hôm hắn có giấy gọi đi học xa mới nuối tiếc cho những gì đã ấp ủ, để rồi giờ đây chờ đợi điều gì đang tới…


Bóng cây sung đu đưa trong gió, mặt ao cá quẫy thấp thoáng trong đám bèo, con cá chuối lờ đờ ngóc đầu chờ đợi quả sung chín rụng…


Nhưng cái chờ đợi của con cá dưới ao, cũng không nóng lòng bằng con cá trong quần tôi, nó đòi ăn cái lồn đang ngửa ra chờ đợi, đám nước lấp lánh kéo ngang khi hai ngón tay tôi vành nhẹ, hai mép lồn nở ra khép lai, ngậm chặt giữ im đám nước còn như không muốn trôi ra.


Chỉ khi bụng của Tâm cuộn lên ép làn hơi xuống, thì từng giọt lách qua cái màng trăng trắng, thập thò ngay cái lỗ như cánh sen hông trôi ra, thấm đẫm cái khe lồn, để cho cái lưỡi của tôi cứ quẹt lên vét xuống, cùng âm thanh từ đôi môi tôi cứ vang lên “choẹt…. choẹt”.
Trườn lên người Tâm, hơi đè nặng để nghiêng người dùng tay mở cúc vuốt, quần tôi từ từ trôi xuống, đầu cu đang đói khát vươn ra, dụi mạnh cái đầu vào khe lồn đanh ướt đẫm nước, giúm lại hai mép lồn chúm lai, cầm giữ như không muốn cho vào.


– Á á……… đau em! Đau quá!


Tôi ngồi dậy cầm đầu cu ướt đẫm ngỏng lên, nhổm mông cúi mình cái đầu cu lại chui vào khe lồn ướt đẫm, đẩy nhẹ nhàng vào cái múi lồn ngậm nhẹ, hai mép lồn giãn ra ôm vòng đầu khấc, tôi chồm lên dụi nhẹ hai đùi tới.


“Á… á!”


Kéo ra, trên đầu cu đã thấm máu, thì cũng là lúc tiếng mẹ của Tâm cất lên:


– Tâm ơi….! Ở phía ngoài cánh cổng.


Tâm ngồi bật dậy, mặt xanh như tàu lá, luống cuống xỏ chân vào ống quần, cái quần xoắn lại dính đầy lá cỏ, lóng ngóng, lom khom mặc vội cái quần, vừa phủi cỏ vừa chạy ra phía cổng .
Tôi vuốt nhanh lại quần áo, với tay bẻ mấy chùm sung, men theo bờ ao lóng bước ra, thấy tôi mẹ của Tâm nhìn, ngẩng đầu tôi chào lí nhí, lanh miệng Tâm bảo:


– Bạn của con sắp đi học xa, đến trả sách.



==================== Chương 17 ====================

Chương 17


Câu chuyện trôi qua, bà đi vào nhà, mặt của Tâm ửng đỏ nhìn tôi đăm đăm, xoay vội cái xe tôi định chào nó, bước tới nó hỏi:


– Tình định về à?


– À…. Nhưng… Tình xin lỗi. Tôi bẽn lẽn.


– Thế là đời Tâm đã hết, đã thuộc về Tình rồi, đi đâu đừng phụ lòng em nhé. Mắt long lanh nhìn tôi Tâm nói nhỏ.


Thong thả hai đứa đi ra mé cổng, rặng tre chạy dài theo mép cổng, kéo đến bờ ao bao quanh quả đồi, lớp lớp tầng tầng, tỏa bóng mát rượi.


– Dừng lại Tình ơi!


Tâm chạy vội vào nhà, tôi đứng đợi đưa mắt nhìn ra cánh đồng, lạ thật, cảm giác bâng khuân kỳ lạ, thì ra khi yêu người ta sẵn sàng hiến dâng tất cả, mà cũng lạ, trong lớp bao nhiêu thằng rình rập, khát khao nhưng nó lại luôn để ý đến mình, chàng trai nhút nhát, luôn trầm tư im lặng




“hù hù…..” hơi thở của Tâm ngay sau gáy tôi, nó đưa chùm quả tai chua bảo:


– Mang về nấu canh cá.


À chết rồi, món này chị Tuyết thích lắm, thì thầm Tâm nói:


– Hồi nãy…….. bắt đền.


– Đang……. thì tại mẹ về, chứ có phải tại Tình đâu!


– Không biết, lên đó phải viết thư về ghi rõ địa chỉ, biết đâu có ngày Tâm xuồng đó.


Dứ dứ ngón tay vào trán tôi, Tâm nói thêm:


– Léng phéng với ai thì…… Tâm giết.


Tôi cười, đôi môi nó đỏ thắm ánh mắt long lanh, nhìn nó thật đep, nhớ lại những ngày trong lớp bao giờ nó cũng mang trái cây tới và luôn dành riêng cho tôi một nửa.


– Tình về nhé!


Bàn tay nó vịn mãi cái ghi đông quyến luyến như muốn giữ tôi lại, tôi đạp xe qua những con đường quen thuộc vượt qua cái phố huyện thân yêu, ngôi trường hiện ra, trường ơi mình chào bạn nhé.


Hai năm buồn vui cùng bè bạn, hai năm lớn lên lứa tuổi dậy thì, hai năm với bao khát khao hy vọng, mơ màng ao ước từng đêm để đến hôm nay tất cả vỡ òa, tình yêu và tình dục là thế.




Nó làm cho người hy vọng, đam mê đôi khi mạnh mẽ vượt qua rào cản, để rồi thầm thì nhịp đập con tim, trao nhau ánh mắt nụ cười, hy vọng…..


Bữa cơm chia tay thật đông đủ, bác Khánh vui quá uống vài chén rượu, khề khà cười nói:


– Mày đi năm nay có lụt, tao kêu ai chạy trâu phụ đây!


Cô Nga bưng thau bát đi qua, dừng lại lắng nghe, lờ mờ, hình như cô hiểu buổi chạy trâu cũng có thêm Lụa.


Tôi bỏ ra ngoài thả bộ, đôi chân lang thang chào làng quê lần nữa, con đường làng quen thuộc bước chân tôi đã đi qua bao nhiêu lần rồi nhỉ.


Làng ơi, quê ơi bao nhiêu thế hệ, bao nhiêu con người sinh ra từ làng, uống giọt nước mát lành của dòng sông, để rồi tỏa đi bốn phương trời,mang theo dòng sông vào trong ký ức thật đẹp, thật hồn nhiên trong trẻo.


…………………..


Chiếc xe ca cọc cạch chất đầy hàng trên nóc, rú ga nhả khói đen sì lầm lũi mang tôi và cha trên mình, cơn mưa ào đến, nước từ trên nóc nhỏ giọt xuống sàn, chiều muộn xe về đến bến, cái bến thật rộng ngày nhỏ tôi đã đi tới mấy lần, đi qua mấy phố đến ngôi nhà quen thuộc.




… kho truyện sex hay tại TruyenVKL.com


Bác Cả chạy ra, chỉ có ít năm không gặp, hôm nay nhìn bác đã như đã già yếu. Thấy tôi bác xoa xoa lên đầu, tôi cười bẽn lẽn chào rồi dắt xe mang đồ, thật nặng, nào chăn màn nào quần áo.


Chị Hằng chạy ra ồ lên:- Em chị mau lớn quá!


Nhìn chị tôi nhớ lại cảnh xưa, hồi nhỏ chị Hằng về chơi, tôi quăng hòn đá văng vào bụi tre, bật vào trán chị làm rách một đường ngay chân tóc, bật cười tôi hỏi:


– Cái sẹo của em đâu rồi?


Chị bảo:- Yên tâm đi vài bữa nữa chị sẽ tính vụ đó.


Mà chị cũng mau lớn thật, hơn tôi một tuổi, học hơn một lớp, nhưng những gì xinh đep rạng rỡ của người thiếu nữ đã hiện về đậu trên khuôn mặt, trên dáng đi, làm tôi cứ lóng nga lóng ngóng bước theo…. cảm giác trong người là lạ.


Bác cả nghe cha tôi nói, kêu lên:
– Tốt rồi, ngày mai tôi sắm cái lễ tạ phúc tổ tiên, còn chỗ học chỗ ngủ ở đâu chả được, à mà nếu nó ở ngôi nhà của chú thì gần trường hơn, có điều, hiện tại vợ chồng thằng Thắng đang ở tầng dưới ngôi nhà của chú.


Phần thừa kế do người cô để lại, chẳng biết thế nào, duyên nợ làm sao cô tôi lại lấy anh chà Ấn buôn bán hàng khô, màu mè gia vị, ngôi nhà thật nằm cuối hẻm cụt, con đường phía trước thật rộng rãi, hàng cây xà cừ gốc rễ xù sì, tỏa bóng mát lên cả tầng hai.


Chú chà Ấn cũng thật tử tế, khi dắt cô về nước, đã để lại nguyên si đồ đạc, một mặt ngôi nhà nhìn ra khu vườn nhà bên, ba phòng ngủ ở tầng trên chỉ có một nhà tắm.


Bao nhiêu năm qua ngôi nhà chỉ là kỷ vật và làm chỗ trú chân, hết anh Lợi ở học mầy năm ra đi, nhà để không bác cả lóc cóc đạp xe trông coi, mỏi chân tạm giao cho vơ chồng anh Thắng, giờ đây đên phiên tôi làm chủ ngôi nhà.
Tôi học buổi sáng, cái xe đạp cha mang theo trên xe ca để lại làm chân. Buổi trước khi về, tôi hỏi cha:


– Ồ sao anh Thắng và chị Hằng không giống bác cả tí nào cha nhỉ?


Cười cười cha bảo:- Sao mà giống được, anh chị là con nuôi mà.


……………….


Đêm yên tĩnh, nóng nực tôi bước vào nhà tắm, cái bồn tắm thật rộng, cái vòi nước bằng đồng nhìn sin sỉn nhưng thật tốt, ngả mình bâng khuâng…. ước gì giờ có…..


Nhớ lại, đã bao ngày rồi nhỉ, cái ngày tháng cuối cùng ở làng quê ấy……….


Buổi trưa bữa cỗ tan, tôi chạy từ sông trở về, lòng tòng cái quần xà lỏn, cái nóng bức trôi đi đâu mất, bao nhiêu sức lực đã dồn vào đôi tay, gồng chân đạp nước để đạt cho được hai vòng bơi ngang dọc con sông, cái bực bội tưng tức nơi bụng dưới khi trận địt với Tâm không thành cứ luôn ám ảnh.
Ngày mốt đi rồi, đêm vắng mở cửa nhìn ra thấm đẫm màn đêm, chẳng hiểu vì sao mấy bữa nay trong dạ cứ bồn chồn.


Nhớ lại ánh mắt cô Nga thật là đắm đuối, à mà mình với cô cũng mới địt gần đây thôi mà, cô như thằng nghiện, càng lén lút sao càng mạnh mẽ thế, có đêm gần nhau, cô chẳng muốn rời mình ra, hình như có linh cảm cô đã mất tôi thật sự.


Bước ra bước vào, đôi chân tôi lang thang qua vườn chuối, ngọn đèn nhà ngoài cô vẫn sáng, cô đang chải tóc, mái tóc thật dầy, nửa nằm nửa ngồi trên ghế, mái tóc buông hờ trên ngực.


Ánh mắt xa xăm, tư lự như đang nghĩ ngợi điều gì, hai chân duỗi thẳng, cái bắp đùi trắng phau chỉ có cái ánh đèn dầu thôi mà sao sáng trắng lên thế, mà cũng lạ, cái bắp đùi kia và cái vòng eo kia, mình đã cởi ra chiêm ngưỡng nó gần cả năm rồi, mà sao vẫn trào lên cảm giác thật là khao khát mê đắm.
Vuốt vuốt cái đuôi tóc, ngoe nguẩy cái đuôi tóc ngang miệng, bàn tay cô xoa nhẹ trên đùi, co chân giơ cao cái đùi thật là múp míp, thì ra con muỗi đã cắn vào chân, sợ cô đi ngủ mất, bước ra tôi gõ nhẹ vào cánh cửa.


Giật mình, buớc ra mỉm cười cô bảo:- Sao mà khôn thế…


Cười cười tôi bảo:- Khôn sao bằng người đợi nãy giờ.


– Ai chờ!….


– Biết đâu đấy, nói đại thôi mà biết trúng,


– Không biết.


– Thôi không chờ thì đánh răng đi ngủ vậy.


– Ừ đi ngủ đi, thể nào đi học lên đó chả gặp,


– Gặp ai?


– Biết đâu đấy, bẻ bắp chẳng hạn……


Tôi ngây người đứng nhìn cô im lặng bước ra sân giếng, thả gầu “bình boong” cái gầu va vào thành giếng âm thanh vọng nghe âm âm từ giếng vọng lên,


“U2m” gầu nước chìm, cái giếng quê thật thân thương gần gũi, mình kéo lần này biết đâu thật lâu mới về kéo lại. Mà trời đã khuya rồi tắm cái, len lén kéo quần, ngồi xổm đánh răng, ào…. gầu nước trôi từ lưng xuống… đứng lên.
Không gian thật yên tĩnh, góc bờ hè phía sân hương cau trổ buồng thơm dịu dịu, quên bẵng tôi bước ra, trời ơi cây cau mau quá, cây cau đã trổ buồng ngày ấy.


Khi cải tạo lại cái vườn, chú Tiến đã mua về mấy gốc cau, tôi giữ thân, chú vun gốc, lớp đất phù sa mầu mỡ quê tôi, chỉ có mấy năm cây cau lùn đã trổ bông thơm ngát, để hôm nay giữa đêm hè vắng lặng.


Tôi đứng đây ngửi hương hoa cau thoang thoảng trong gió, nhớ về chú Tiến, nghĩ tới cô Nga, ngày mới đặt chân đến làng, ngắt một nhánh cánh hoa li ti, hương thơm tỏa ngào ngạt.


Quay lai nhìn vào trong nhà không thấy cô đâu, bóng đêm phủ trùm cái sân cuối xóm. Ngọn đèn dầu leo lét tỏa ánh sáng làm cho không gian căn nhà càng thêm mờ ảo.


Quay lại cái góc sân, chết rồi nãy giờ mình vẫn cởi truồng, quần quên chưa mặc, bụm tay vào háng ngồi nhanh xuống…
Nhỡ cái Duyên nó dậy thì sao… ô cái gằu đâu rồi, thì ra nãy giờ mải nghĩ ngợi, không thấy cô Nga đã ra lúc nào, cô đang rửa mặt trong nhà tắm, chết rồi nãy giờ mình thật vô duyên, tự nhiên cởi đồ.


Tiếng nước róc rách, cái nhà tắm tối mờ mờ, chợt bừng sáng lên mầu da cô Nga cũng đang cởi truồng dội nước, cái gáo dừa trên tay từng dòng, từng giọt trôi từ trên cổ lăn xuống thắt lưng, cái bờ eo đầy đặn…..


Tôi đứng ngây người, con cu từ từ vươn dậy, cô đang cúi mình múc nước từ cái chum,


“Cọc” cái gáo dừa va mạnh vang lên thành tiếng, à mà cô ra lúc nào nhỉ?


Lặng lẽ tôi bước tới im lặng ngắm nhìn, nhớ lại cái buổi cô tắm hôm chạy lụt đã tròn năm. Ngày đó chỉ được ngắm nhìn tò mò thèm khát.


Hôm nay trong cái không gian bình yên đêm vắng chỉ có hai người, tình cảm đã nhiều thay đổi, cô đã yêu, mình đã nhớ, khát khao hy vọng.
Bất giác đưa tay chạm nhẹ. Giật mình cô quay người lại…



==================== Chương 18 ====================

Chương 18


Khuôn ngực thật to, đầy đặn lung linh trắng ngạo nghệ trong đêm tối, ánh sáng từ những chòm sao trong dải ngân hà chiếu xuống.


Bóng tôi và cô in xuống sân đang gần nhau im lặng ngắm nhìn, cái gáo trên tay rơi xuống đất, thổn thức trong vòng tay tôi và cô từ từ ôm nhau thật chặt, im lặng không ai nói lời nào.


Cả khuôn ngực mát lạnh của cô trùm lên ngực tôi, môi cô hôn lên vành tai tôi nhè nhẹ, nhồn nhột, cánh tay tôi nổi cả gai lên, gió sông thổi về tầu lá chuối đung đưa qua lại, cọ sồn sột vào thành nhà tắm.


Bàn tay tôi vuốt xuống lớp da mịn màng, mát rượi trên hai đùi cô, làn nước giếng long lanh mát lạnh đã làm cho tôi dịu lại, bao ngại ngùng e thẹn bay đi đâu mất.


Trong tôi đang bùng lên, cái khát khao mạnh mẽ cũa người chàng trai đang bước qua tuổi mười bảy, hùng dũng quay ngang, dựng lên cái đầu buồi tôi đang trong tay cô nắm chặt, cứng quá cô bẻ, cô lắc, cô vuốt, cô thèm.




Lồn cô nóng hổi, ướt át đám nước cứ tuôn ra, làm cho bàn tay tôi đang vuốt ve trên lồn cô cũng nhơn nhớt, nhòe nhoẹt khí lồn, khi ngón tay tôi luồn sâu vào, cái lỗ lồn cô đang hé ra, dạng ngửa cái lồn ra cô mời gọi:


– Tình ơi…. Tình, cô máu lắm, thế này thì cô chết mất, địt cô đi, buồi Tình đã dựng đứng lên rồi kìa “.


Đúng thật, cứng thật, buồi tôi thật cứng khi cô thả tay ra, cúi người cô định há miệng mút vào buồi tôi một cái, uốn mông, môi cô mút hụt. níu theo buồi tôi tê dại.


Khi môi cô ngậm chặt, giựt nảy hông lên tôi đẩy buồi mình vào vào sâu cổ họng….


-”Oe”…. Cô nhả buồi ra, vỗ mạnh vào mông tôi cái đét…


Ngón tay tôi ngoáy trong lồn cô thật mạnh, cái đầu ngón tay cảm nhận thật dầy, lớp thịt trong cái ống lồn xiết mạnh, đám nuớc ộc ra hai đùi cô Nga xiết lại, đùi cô rung rung, giật giật như sợi dây đàn.




– Cô mắu lắm rồi….. Thều thào tiếng cô tắt lịm.


– Thôi Tình ơi, cô không chịu được nữa…… cháu ngoáy lồn nữa thì cô chết mất, Tình…… Tình….. địt cô đi!


Tôi cũng chẳng hơn gì, nãy giờ, đám tinh khí nằm lâu trong hai hòn dái cũng đã muốn lao ra, khi cơn sướng lan tỏa khắp sống lưng, chạy lên đỉnh đầu, để cho cái đầu ngón chân tê dại.


Cô xuay lưng lại, cái lưng trắng nhờ mát rượi và thật mềm, cánh tay cô vịn vào miệng lu, cái eo hông thắt nhỏ, cái mông nở nang đầy đặn vươn ra phía sau, đón chờ dạng nhẹ hai đùi, vuốt bàn tay xuống cái lồn cô ướt nhoẹt.


Tôi dụi mạnh con cu từ phía sau chui vào, cái lỗ lồn nãy giờ được ngón tay tôi chọc ngoáy, giờ vẫn đẫm ướt nước lồn, há ra ngậm chặt cái đầu buồi đang phồng lên, lao sâu, lao mạnh phành phạch cái háng tôi dội vào mông cô, làm cho bàn tay cô tì vịn trên cái miệng lu cứ chao đi đảo lại.




“Hự hự”……… “phạch phạch”……


Hai bàn tay tôi ghì chặt hai hông cô xiết mạnh, cái đầu cu chếch lên, hai đùi tôi rướn lên, cọ mạnh dầu cu trong cái ống lồn, cô sướng, cô rên, hai chân đứng như không vững.


– Thôi Tình ơi…… ơi ơi, sao hôm nay địt mạnh thế! Vỡ lu bây giờ.


Cái lu cô đang vịn chịu, đáy lu lật lên hạ xuống, nước trong lu sóng xánh ọc ọc, như muốn trào ra, ngả ngiêng cái lu hòa cùng trận địt.


Bao nhiêu bực bội, bao nhiêu thèm khá, bao nhiêu nhớ nhung, bao nhiêu sức lực dồn ra hết, dập vào lồn cô thật mạnh, để cho cái đầu buồi to dài cứ lao sâu, lao mạnh vào lồn,


Cô rú lên “ Ôi…. ôi!”.


Buồi tôi phun mạnh, để cho cái đêm chia tay ấy, khi đám tinh khí trong lồn cô nhiễu hết xuống nền nhà tắm.


Cô đã nâng niu kì cọ thật sạch cái đầu cu, nắm bàn tay thật chặt vào đám lông trên mu buồi, cô dắt tôi vào nhà như không cho tôi bỏ chạy, đẩy tôi lên gường, cô vào buồng khép cửa quay ra, nằm cùng với tôi, cô cháu lại địt nhau hai lần nữa………..
“Cộc cộc” vang lên……


– Ai đấy?


– Tình ơi… Tình, em đang tắm hả?


Chết rồi, tiếng chị Linh vợ anh Thắng, mà giờ này chị lên làm gì thế nhỉ, làm dòng hồi ức bị cắt ngang, khuya lắm rồi mà, tôi mặc quần áo xong đi ra khỏi nhà tắm. Chị Linh bảo:


– Bữa nay anh Thắng không về, chị lên lầu ngủ.


– Tưởng gì, chị và cháu ngủ đi.


– Mà em ngủ phòng nào?


– Em ngủ phòng trước.


– Ừ, ngủ dưới một mình chị sợ lắm.


Chị Linh làm ở cửa hàng mậu dịch thời buổi gạo châu củi quế, cái công việc của chị thật đắt giá, bao nhiêu người ước muốn, người trông mong cầu cạnh, mấy tháng nay tôi đi học về, thường phụ chị cộng sổ sách, tem phiếu, bạc tiền,


Anh Thắng làm ở nhà máy sửa chũa ô tô, nhiều hôm đi về mệt mỏi ăn cơm rồi lăn ra ngủ, cuộc sống cứ tuần tự trôi đi.


Có chị, tôi đựoc ăn nhiều món ngon mà ở quê không có, chị Hằng đã vào năm thứ nhất, toàn học đại cương, nhưng hình như chị không ham học, các môn chị toàn hỏi thằng em lớp dưới, nghĩ thật buồn cười, nhiều hôm chị quăng cuốn tập, bảo tôi làm bài hộ rồi chị lăn ra ngủ.
Chiều đến chị đạp xe về nhà, chị Linh trở về, ăn xong hai chị em cộng sổ, có hôm than mệt chị bỏ cho tôi, chị ôm con, ngả mình ngay trên đệm.


Trời đã vào đông, cái quần thun bó chị mặc, làm nổi lên cặp đùi đầy đặn, ngó nghiêng khó chịu, tôi buông cuốn tập bỏ chạy lên tầng trên, chui vào nhà tắm giải quyết……


Cái trường thật đẹp và cũng thật bất ngờ, cô bạn ngồi cạnh hôm đi thi, hôm gặp lại nhau, cứ cười cười cảm ơn nhờ bài toán hôm nay gặp lại.


Chuyến xe thật chặt, ngày tết đến rồi, tôi mang cái già dặn, cái lung linh của phố phường về làng quê cũ.


Nhớ sông cồn cào, lao ra bến nước, sông cạn mùa nước thật trong, cái gò đá giữa sông, trên đỉnh cồn cát vạt rau lang ai mới trồng thật xanh tốt, con sông uốn khúc lượn vòng chia đôi dòng nước hiền hòa, lội xuống sông bắp chân mơn man dòng nước vờn quanh, đàn cá nhỏ bơi lượn lờ tìm mồi quanh quẩn…
Chị Tuyết đã sắp đến ngày nở nhụy, đêm làng quê sao thật bình yên, không khí se se phảng phất nỗi nhớ mong ngày gặp lại, mẹ tôi vui lắm, cha hỏi:


– Cuộc sống học hành thế nào?


Tôi cười bảo:- Mọi điều đều tốt đẹp.


Nhưng hình như trong tôi đang ánh lên cảm giác là lạ vế những ngày tháng sống bên gia đình bác cả, nó mơ hồ, tất cả như trong chờ đợi điều gì mà tôi chưa hình dung được, để cho những băn khuăn chìm đi quên đi hòa vào ngày tết làng quê đang đến…..


………………


“Éc… éc…. éc….” tiếng lợn kêu inh ỏi, cái chộn rộn không khí ngày tết của làng ùa về, cái âm thanh lợn kêu sao mà vui thế, nó khác hẳn tiếng lợn kêu chặy lụt, nó rộn lên buổii sáng, buổi chiều, cuối năm trời se lạnh.


Mẹ tôi vui mừng ra mặt, mẹ làm thịt cả con lợn, mẹ bảo: – Năm nay nhà mình ăn tết lớn.
Tiếng giã giò, tiếng chặt thịt nghe cứ rạo rực trong lòng, nhìn chị Tuyết bụng chửa gánh lá bánh ra sông, tôi chạy ra gánh phụ, chị cười liếc ngang nói nhỏ:


– Vẫn còn thương chị nhỉ.


Bến sông thật đông đúc, cái bến làng quê gắn bó với bao con người, bao thế hệ bừng lên sức sống, khi tất cả sống dậy hình ảnh làng quê, sống đông hiền hòa, cái chiếu được trải ra, buổi gói bánh chưng sao mà vui thế,


Duyên ngồi sát cạnh tôi, cô Nga đang chỉ cho đứa con gái thân yêu cách gói bánh thế nào, cái thiên chức bắt buộc của người con gái làng quê mà ai cũng phải thuộc phải rõ, tôi mải ràng bánh, ôm chặt sợi lạt xoay vòng.


Nhìn Duyên lâu ngày gặp lại, đứa con gái dậy thì đã ánh lên, hồng lên nụ hoa hàm tiếu hé nở trong buổi xuân về.


Cái nồi đồng thật lớn, nồi bánh đang sôi, cô Nga và mẹ tôi mệt mỏi ngả mình, giao tôi và Duyên trông nồi bánh.
Bếp lửa rừng rực, nhìn đôi má Duyên ửng hồng, tim tôi rực lên nhịp đập nghe như rộn rã….. 


Mưa buồn vắng lặng , vài bông tuyết lất phất bay lơ thơ qua cửa sổ , mùa đông đến rồi , chiều muộn , buồn vắng ,uể oải nhặt thanh củi ném vào lò sưởi ánh mắt lãng đãng nhìn bông tuyết đang rơi . ồ sao giống nhỉ …ngày đó …


Cuối thu nắng vàng , gió nồm nam thổi mạnh mùa thả diều đã tới ,khi tiếng sáo diều cất lên từ cánh đồng làng bên kia sông vo vo từng nhịp cả lũ trẻ chúng tôi ào lên reo hò …thi nhău chạy ra bờ sông , một chiếc hai chiếc , ba chiếc lao nhanh lên khỏi ngọn tre kèm theo tiếng sáo diều réo rắt .


Cánh diều nâu xậm dán giấy bồi quét lên lớp hồ pha nhựa củ nâu lớp giấy thật nhẹ , thật dai chịu đựng sức gió vượt lên đón gió đưa diều lên cao , diều lớn mang ba tầng sáo , lên cao tầng gió ổn định cả đêm tiếng sáo đan xen trầm bổng vang vọng xóm làng .
Tôi đứng bên mom sông ngước nhìn , cái duyên e lệ núp nhẹ cánh tay tôi , ngọn gió ào lên đẩy cánh diều lên cao tiếng sáo diều càng réo rắt ,


Nhưng một cảnh tượng còn thần tiên hơn khi bên kia sông những cây gạo cao vút lúc lỉu trên cành tầng tầng lớp lớp quả , mằu da đã xạm lại , quả chín, lớp vỏ đã nứt ra thành nhiều mảnh túi bông trong quả bị nén lại khô giòn nhẹ bỗng chuẩn bị chuyến bay ….


Gió nam thổi mạnh hàng ngàn hàng vạn bông gạo bay ra mang theo một hạt bên trong bay ngời ngời trong gió . một cảnh tượng tuyệt vời trắng sáng cả bầu trời , như cảnh trong phim có tuyết mùa đông phương bắc . gió đưa cành gạo rung , bông bay trắng xóa , tôi ước ao bao giờ thấy tuyết nhỉ ….


Cái Duyên vỗ tay reo hò: – Đẹp quá


Bông bay lả tả trắng sáng góc trời nhiều bông rơi xuống bờ sông trôi theo dòng nước để rồi dòng nước đẩy đưa , bông gạo mang mầm hạt đến vùng đất mới , bén rễ cho một thế hệ ra đời ước ao ngày xưa được nhìn thấy tuyết ….
Giờ tuyết rơi giăng ngang cửa sổ chỉ cái với tay nhưng sao hững hờ . đủng đỉnh với tay bật cái máy thu hình cái kênh vệ tinh bấy lâu nay gắn kết sợi dậy tình cảm với quê hương giọng hát ngọt ngào đậm chất miến trung của cô ca sỹ mới đoạt giải dòng nhạc dân ca như rót mật vào lòng ….


…ơi con sông quê , con sông quê . sông càng nhớ thương …mưa nguồn chớp bể …..


Hình bóng quê hương cứ lần lượt hiện ra trôi vào ký ức …. ngày đó , chiều đông tôi cùng cái Duyên đánh trâu ra bãi , mưa phùn cỏ non đàn trâu bình yên gặm cỏ . cái lạnh thấm vào người .


cái Lụa rút trong túi ra bao diêm vơ lớp cỏ khô thêm vài cành củi ngọn lửa bùng lên , hơ tay đôi má cái lụa ửng hồng . cả đám tản nhanh vào mấy ruộng khoai mang cái thành quả ăn trộm được lùi lụt nướng . khoai chín , đợi chờ cười nói …
Thằng Tiến cùng đám bạn chạy lại khều nhanh cướp mấy củ khoai ngon nhất , tôi vội đứng lên giằng lại . xô đẩy chẳng đứa nào chịu buông tay , lùi lại , chạng chân giật mạnh nó lao người về phía trước , văn ngược cổ tay á á ………


Nó buông mấy củ khoai ôm bả vai lăn lộn . đám đông ào lên kêu thằng Tiến gãy tay rồi . rùng rùng chạy về trong xóm .


Ông lang trọc xem xét , nắn nhẹ bất thần giật mạnh , thằng Tiến thét lên nước mắt chảy ra võ vỗ mấy cái ông bảo bong gân đắp thuốc mấy ngày thì khỏi .



==================== Chương 19 ====================

Chương 19


Mẹ tôi từ ngoài đồng nghe chuyện chạy về . gào to :” Sao con đánh bạn ..” ánh mắt mẹ giận hờn …làm tôi chết khiếp (chưa đánh được người thì mặt đỏ như vang , đánh được rồi thì mặt vàng như nghệ)


Tiếng mẹ rền rỹ ngày xưa văng vẳng hiện về như nói với tôi cái điều triết lý sâu xa ấy không bao giờ sai cả nó đang sống cùng tôi bao năm nay , để rồi như kẻ trốn chạy quá khứ hoài niệm nhớ nhung quê nhà


——–


…..Reng …ri ….eng chuông đổ cắt ngang con gái gọi về khẩn trương hển hảo hỏi cha :


– ……Cha con muốn hỏi …sao mẹ rút hết tài khoản , ký ủy nhiệm chi cho con.


Tôi nhỏ nhẹ:- Tài khoản nào thế


-…Thế cha không biết gì à


– KKhông cha không biết gì cả ….con nói rõ đi


– Mẹ rút tài khoản tại ……..giao con và ký ủy nhiệm , mẹ dặn khi nào mẹ yêu cầu thì con ký cha hay là cha mẹ tính về quê cất nhà thờ lại , tính bỏ con một mình ở nơi này sao ,




Tôi bảo:


– Cha không hiểu gì cả , để chiều nay mẹ về cha hỏi , thôi mai con về nhà đi lâu rồi con chưa về thăm nhà đấy


Bà xã về ánh mắt ngập tràn niềm vui , miệng cười tủm tỉm . bũa cơm xong nhẹ nhàng tôi hỏi:


– Em có gì vui thế ?


Lặng trầm .. xa xăm nàng im lặng ….cúi đầu , vùi sâu khuôn mặt vào cánh tay đôi vai nàng rung lên nhè nhẹ … bất giác nàng quay lại ánh mắt đỏ hoe , ngân ngấn giọt lệ chực rơi đáy mắt .


Tôi vịn nhẹ . nàng quay lại vòng tay ôm chặt lấy tôi ép vai xiết mạnh , nàng nấc lên hàng nước mắt tuôn ra vội vã ngỡ ngàng vòng tay tôi vòng ra ôm nàng thật chặt ,


Vòng tay khuôn ngực thân thương này đã mấy tháng nay chúng tôi không tìm thấy nhău , nàng bảo để cho tôi có tâm trạng và không gian nhớ về quá khứ để kể chuyện .


Tối tối nàng lặng yên trở về phòng mình , để lại cho tôi cái bình yên thả tâm hồn trôi về quá khứ . nhớ nhung hiện lên trang giấy và hôm nay cái giới hạn của lạnh lẽo cô đơn đã đến tận cùng giới hạn , để phút xuất thần nàng gì chặt tôi, ôm tôi hôn như mưa phủ




Ngước lên , ánh mắt nàng đẫm lệ:


– ……Tình ơi …anh ơi …em yêu Tình lắm . anh hãy nghe em cùng em trở về quê lần này nhé ………


– Nhưng …… bao năm nay anh đã không về rồi …..anh sợ lắm ..anh…..anh sợ đối mặt với …..


– Không ..anh không được trốn chạy . quá khứ đã qua rồi


– ….Nhưng ….


– Không nhưng gì cả. Tình ơi . người đàn ông đáng yêu mạnh mẽ của anh đâu rồi . tại sao anh lại hèn thế . tại sao anh không dám đối mặt và chịu trách nhiệm hả ….


– Nhưng anh đã gây quá nhiều đău khổ cho người khác quá rồi ……


– Không người đău khổ phải chính là em , anh biết không ngày đầu đọc trang viết của anh em đã khóc , đã ngất đi. nhưng rồi em đã nhận ra đó là tình yêu ….mà tình yêu thì không có lỗi…..và em đã động viên anh kể ra tất cả nói hết một lần cho thanh thản cõi lòng . chứ để anh ôm khư khư mấy chục năm qua u sầu hối hận kìm nén sống như đã chết em không chịu nổi… nào ôm chặt lấy em đi.




Nàng ngước mắt lên . tôi đưa tay vuốt nhè nhẹ dòng nước mắt tan đi , môi nàng hé mở . đôi môi ngọt ngào qua bao tháng năm lúc này hé ra chờ đợi cúi xuống môi tôi gắn chặt……nghẹt thở ào lên như nụ hôn đầu…..buông ra , nhìn sâu vào mắt nàng tôi hỏi:


– Duyên ơi em tha thứ cho anh chứ ? ?


– Ừ em tha thứ …..tất cả là vì tình yêu . tình yêu không có lỗi . vì chính em , vì tình yêu của em , vì quê hương trong anh nó quá ngọt ngào . mà em hỏi sao bao năm nay anh nhớ và giữ kín trong lòng như vậy được …bao nhiêu kỷ niệm của tuổi thơ anh nhớ hết vậy sao lần này anh không về thăm nó ..bao năm nay mưu sinh vất vả làm ra tiền bạc nhưng để làm gì khi mà trong lòng day dứt khôn nguôi , tại sao không về thăm kỷ niệm , cái gốc sung bên bờ sông ấy xem nó còn hay mất ….


Tôi nghe nàng nói ánh mắt đờ ra nhìn về cõi xa xăm , nhớ về kỷ niệm đầu đời trong lòng trút đi bao gánh nặng , phải rồi , phải trở về . đã hơn ba mươi năm rồi chạy trốn , khổ đău dằn vặt để rồi hôm nay vỡ òa trong vòng tay cái Duyên bé bỏng …
Nàng ôm tôi thật chặt, ngước mắt lên:


– Anh . anh có biết không mỗi trang viết của anh viết ra là bao bão tố lòng em nổi lên . phụ nữ dù có tân thời tiến bộ bao nhiêu thì vẫn là phụ nữ . ghen tuông ,chạnh lòng là lẽ thường tình , nhưng em hiểu hoàn cảnh ngày đó em là người đến său và em không biết gì những điều ấy ….nếu không ….có mà . thì sao ? thì em giết chết anh rồi ….may mà nhiều đoạn anh viết ra em đã canh anh ngủ cóp pi rồi xóa đi chứ anh mà kể hết cho thiên hạ nghe thì có mà chết.


Tôi nhge chợt hỏi :”- Thế giờ em để ở đâu ?


Em cất rồi thì ra …tôi cứ tưởng cái máy bị hư ..tự nhiên mất dữ liệu ….


– Anh biết không . anh biết điều gì đi đến quyết định tha thứ cho anh không , tất cả là mẹ đấy ….ngày mẹ ốm nặng phút lâm chung mẹ gọi tên anh rất nhiều , bàn tay quờ quạng em không hiểu tại sao quáng quàng lục tìm trong giỏ sách thấy chiếc áo của anh cái áo em vơ vội khi về , cái áo còn đẫm mùi mồ hôi chưa giặt, đưa ra , mẹ vơ tay nắm chặt và mẹ ra đi thanh thản ..khi đọc những dòng anh viết em đã hiểu ra rằng tình yêu , hoàn cảnh tình yêu không có tội “
Tôi nghe cái Duyên kể nước mắt chảy ra , chợt thốt lên: -” Nga ơi … cô..cô …..ơi


Cái Duyên cấu mạnh vào sườn:- Ăn gian , phải gọi là …


– Là gì …….?


– Là gì cũng được nhưng phải thật lòng , tha rồi ….


Tôi cười , cái Duyên bảo:


– Cười gì ? cười …..à mà , cái khe đỏ chót như da quả mận của anh đâu rồi …đố biết


– Đây .


Tôi úp vội bàn tay lên cái khe , đầy đặn vun dầy từ từ tôi úp mặt xuống …..giật mình cái Duyên ép đùi kẹp chặt , bật lên nó hỏi:


– ….Phải trả lời trước đã thế có theo em về quê không ?


Ngẩng lên tôi im lặng gật đầu , mùi hương quyến rũ cái khe năm nào ngọt ngào mời gợi , hực lên tôi chờm lên mạnh mẽ , đi vào hừng hực , phút đam mê bùng lên cháy bỏng tôi gào lên:


– Mua vé nhanh lên em , anh nhớ quê quá rồi ……


…..Chuyến bay đã định . tôi không ngờ chuẩn bị từ khi nào mà ( cái Duyên ) thu xếp nhanh như thế , con gái rất vui, cả hai vợ chồng nó về , đồ đạc đã chuẩn bị xong , lúc sắp ra về nó nói nhỏ:
– Con đã bỏ cái lattop vào đáy va li về đó pa pa có cái dùng “


Tôi nói:- Không cần thiết đâu


Nó bảo:- Quê nhà giờ cái gì cũng có hết rồi pa pa dùng nó mail cho con nhé.Thôi cứ để vậy giờ dỡ ra sắp lại khó lắm”


Buổi tối bên nàng tôi bảo:- Tại sao anh hồi hộp lắm .


Nàng bảo:- Anh đừng day dứt , đừng băng khuâng nũa , em đã chuẩn bị hết rồi , tất cả chỉ có anh và em hiểu , mọi bí mật chỉ những người trong cuộc biết , chúng ta không thể làm khác được , quê hương luôn dang rộng vòng tay đón anh trở về , anh có biết không người ta nói ( áo gấm về làng ) chỉ về quê hương nhìn vào trang lứa , chúng bạn ta mới hiểu được sự thàn danh của chính mình còn đi thiên hạ chúng ta chỉ là nhỏ bé , là cát bụi của cuộc đời này “


Tiếng cái Duyên đều đều trầm mặc , khúc triết như từng giọt mưa thánh thót đều đều vang vọng thấm sâu vào cõi lòng uẩn khúc nó phá tan cái thành lũy cuối cùng trong tim tôi tan chảy những lo âu để rồi như tất cả đang lùi vào dĩ vãng và bùng lên cái ước ao cháy bỏng về nỗi nhớ quê nhà
Nàng vuốt ve mái tóc , sờ nắn khuôn mặt bàn tay mơn man cảm giác nhồn nhột trên cổ , tôi cười . nàng bảo:


– Trông thế này mà cũng …..


– Cũng gì .


-Ờ mà thôi chả nói nữa . anh . anh biết không em đã chuẩn bị hết rồi , nếu anh có may mắn gửi lại giọt máu nào trên cõi đời này thì nó phải trở về cội nguồn trở về gốc rễ của nó vì lá rụng về cội mà phải không anh , nhưng …..nhưng gì . em nghĩ chúng ta được sinh ra từ quê hương . đó là hương là hoa là lộc của cuộc đời , từ quê hương chúng lớn lên , nên người , thành danh chẳng lẽ chúng ta không báo đáp được điều gì sao , ừ mà thôi em cứ làm gì mà em cho là phải anh không thắc mắc gì đâu ….vậy nhé anh đồng ý rồi đấy nhé “


Điều không lạ lẫm nơi tôi đang sống , cái đều đều của âm thanh , cái buồn tẻ của những khuôn mặt mỗi người một vẻ , tôi thiếp đi mơ màng . tâm hồn trôi về tháng năm kỷ niệm chập chờn ,
Khoang víp thật rộng , bật gế ngả người bàn tay cái duyên nắm tay tôi nhè nhẹ cảm giác như đang ngồi bên bếp lửa luộc nồi bánh chưng tết năm nào ……..


Chuyến bay hạ cánh. cái sân bay mang tên vị tổng thống thật rộng thật nhộn nhịp hành khách tiếp tục lên cái ghế trống cạnh nàng bà cụ mái tóc bạc trắng mặc chiếc áo lụa mằu mỡ gà yên vị trông bà thật đẹp ,


Ơ nhưng nhìn cụ có nét quen quen bà nói với cậu con trai thật dịu dàng giọng nói âm ngữ pha vài câu tiếng Việt ,


Cái Duyên mỉm cười thân thiện hỏi một một câu tiếng việt , như một mạch nguồn được khơi gợi bà ào lên cười nói hỏi han , câu truyện cuốn đi theo nỗi lòng những người xa xứ , cảm giác như đang thỏa nỗi thèm khát được nói cái ngôn ngữ thân yêu quê mình


Bà vỡ òa cảm xúc lấy khăn chấm giọt nước mắt bất chợt lăn ra làm tôi cũng cái duyên vô cùng cảm động , anh con trai cũng thì thầm nói:
– Không hiểu sao mấy tháng nay bà không ngủ luôn đòi về quê “


Trong tôi chợt lóe lên, phải chăng bà ấy cũng đang được quê hương réo gọi , cội nguồn là yếu tố tâm linh mà , nó như dòng sông dù qua bao thác ghềnh nhưng cuối cùng tất cả mọi dòng sông đếu trở vế biển cả cái nơi sinh ra những giọt nước ấy ..


Đủng đỉnh bà lấy trong xắc tay cái hộp trầu ,


” Trời ơi ….cái hộp . cái hộp trầu “


Mới ghé mắt ngang nhìn thấy tôi đã suýt ngất đi , một cảm giác lạnh ngắt chạy dọc sống lưng kéo tôi về dĩ vãng .


Hình ảnh cái hộp trầu bà ngoại tôi năm xưa đã dùng , cái hộp bằng đống ánh lên theo bàn tay bà dùng năm tháng , cái hồn Việt ,văn hóa Việt đổ về , nó gắn bó với mỗi người phụ nữ ăn trầu , của làng xóm của tháng năm thân yêu nơi đã sinh ra bao thế hệ ….


Bà đủng đỉnh lấy cái cối giã trầu bà bảo răng yếu rồi phải giã nhuyễn mới nhai được . cái cối được làm bằng vỏ đạn kỷ niệm của chồng bà đi qua trận mạc giờ đây chỉ còn cái cối giã trầu là có ý nghĩa nhất
Câu truyện của bà với nàng kéo dài không dứt , nàng nép bên cánh tay bà ,với tay lấy cái kính , bà lùa tay trên mái tóc nàng nhặt tìm sợi bạc bà bảo phải về quê thôi chứ ở bên này khi chết nó cho vào lò điện đốt , nóng lắm.


Không chịu được cái triết lý ngô nghê của bà tôi nghĩ thật buồn cười:


– Về quê xương cốt gửi lại quê nhà nằm cạnh anh em họ mạc mới ấm lòng , xương cốt chăm bón lại mảnh đất quê hương trả lại những gì nơi mình sinh ra các cháu ạ …..


Tôi nghe nước mắt như muốn chảy ra . Thì ra bấy lâu nay mai lo toan cuộc sống mải nghĩ những gì cao siêu nhưng có những điếu thật giản đơn dung dị mà mình chưa nghĩ tới bao giờ , để hôm nay trên chuyến bay này nghe bà cụ nói mà trong lòng biết bao thay đổi.



==================== Chương 20 ====================

Chương 20


Chiếc xe thật rộng quay đầu , cái Duyên cười tủm tỉm bảo anh tài xế ngược về thành phố loang loáng qua cửa xe cảnh vật không còn hình bóng cũ.


Xe dừng cửa mở trời ơi con phố cũ đây rồi bất thần tôi hỏi:


– Sao em đưa anh về đây thế


Nàng bảo: – Em muốn dành cho anh sự bất ngờ .


Cảnh xưa hiện về .dòng chảy trong tôi hiển hiện …………..


—————-


Ngày đó ……. tôi đi học buổi sáng chị Linh dậy sớm chuẩn bị đồ ăn cho ba người xong xuôi chị đưa thằng bé lên nhà trẻ , cái lớp học ban đầu thật lạ ,


Dù cha có chuẩn bị quần áo cho tôi tươm tất thế nào nhưng đứng trước các bạn tôi vẫn là cậu học trò nhà quê tôi buồn muốn khóc , chẳng biết nói cùng ai chỉ biết lao vào học cái kết quả học tập đã dần dần làm các bạn thay đổi


Chiều chủ nhật tôi mải miết cộng sổ cho chị , lát sau chị ngồi bên hỏi và kiểm tra các con tính chị rất hài lòng chị bảo:




– Không có em chị bù đầu vì tính toán


Tôi cười chị hỏi:- Sao không đi đâu chơi .


Buồn buồn tôi bảo: – Em chả có bạn vả lại em nhà quê ăn mặc xuềnh xoàng


Chị cười ngặt nghẽo bảo :” Tưởng gì dễ ợt ,


Dắt tôi ra tiệm may chị cắt may cho tôi những bộ đồ đẹp nhất mỉm cười tôi vô cùng biết ơn chị


Mùa khô sông cạn , anh Thắng cả tháng nay không về , cái xí nghiệp xe máy của anh đã chuyển lên công trường làm thủy điện , anh phải theo để sửa chữa .


Chị Linh buồn bã thở dài cơm chẳng muốn ăn , nhiều bữa con bé đòi theo ông nội ngủ lại bên nhà , chơi với con đến tối chị về nhà , thẫn thờ đóng cửa .


Tôi từ trên nhà đi xuống bước chân nhẹ nhàng lững thững dừng lại său lưng . Thật lạ hai vai chị rung rung hình như chị khóc .


Tôi thật bối rối lát sau nhẹ hỏi một câu ngớ ngẩn:




– Chị đánh mất tiền à …


Ngoảnh lại chị vuốt tay qua đôi mắt đẫm lệ:


– Không có mất tiền đâu chị buồn chút thôi mà .


Tôi ngồi xuống ghế cạnh chị , chị bảo:


– Anh Thắng đi mấy tháng nay không về chị buồn lắm. em chưa có gia đình em chưa hiểu được điều đó đâu .


Tôi lặng yên nhìn chị . lát sau tôi nói:


– Hay là chị nghỉ ít ngày lên thăm anh đi “


Chị lặng yên không nói ánh mắt nhìn tôi là lạ , ngại ngùng tôi bỏ lên lầu.


Cái lạnh mấy hôm nay tràn về nhanh quá mây mù vần vũ , gió lạnh về đêm đập vào cánh cửa từng cơn , thoảng thoảng vài hột mưa lâm thâm , lắc rắc , càng làm cái lạnh thêm tê tái mỗi khi chiều về ,


Tôi lót cái chăn bông xuống sàng phủ thêm một cái chăn đơn nhưng hình như cái hơi ấm của chàng trai mười bảy sắp bước sang mười tám không xua đi được cái mùa đông buốt giá. Chợt ước ao giờ có thêm người nằm cạnh chắc hai người sẽ ấm hơn nhiều .




Chín giờ phố xá vắng ngừoi qua lại


” Sao chị Linh hôm nay về muộn thế ” ,


Xoay cái đèn đọc sách bàn tay hững hờ nâng cuốn sách lên cơn ngủ từ từ kéo lại .


Thoảng hoặc trong mơ màng hình như có tiếng người gọi cửa ,choàng mình thức giấc tôi chạy xuống nhà , Trời ơi chị Linh mặt tái ngắt , dắt xe dìu chị vào nhà chị đang cảm lạnh .


Dìu nhanh chị vào nệm bàn tay tôi thoăn thoắt đánh dầu , bóp mạnh thái dương vuốt bàn tay xuống cổ , bờ vai chị dần dần bừng tỉnh hơi thở chị nhè nhẹ , mắt nhắm hờ. chị bảo:


– Em đóng cửa chưa .


Tôi bảo:- Đóng rồi


Bàn tay chị từ từ đưa lên ……….. nắm nhẹ vào cổ tay tôi đang xoa mạnh nơi thái dương chị , mặt chị đã ửng hồng mắt nhắm hờ chị bảo:


– Hôm nay không có em thì chị chết mất , mấy bữa nay chị thấy trong người lạ lắm cứ nóng bừng bừng từ trưa tới giờ chị chưa ăn gì cả .
Bàn tay tôi dừng lại ngay gò mà chị tất cả mọi cử động đều đổ về cảm giác nơi bàn tay khi tay tôi và chị nắm chặt.


Từ từ rút nhẹ bàn tay tôi trượt xuống nó lướt qua khuôn ngực đầy đặn , phập phồng đang vồng lên của chị dưới lớp chăn . tôi bảo:


– Để em hâm lại cơm canh cho chị ăn nhé chắc lạnh ngắt hết rồi , chắc tại chị đói quá không ăn nên ngất xỉu đấy mà .


Chị bảo:- Có thể như vậy nhưng tại hồi nãy gần về đến nhà gặp cơn gió lạnh quá nên cảm đột ngột cũng nên


Chạy ra khỏi phòng tôi lao vào bật bếp dầu , thật lẹ cơm canh đã nóng. Chạy vào tôi kêu chị dậy . uể oải vươn dậy chị lại ngả xuống ánh mắt bâng khuâng nhìn tôi cười cười . tôi dục:


– Cơm canh nguội hết bây giờ


Chị bảo:- Kệ …


Tôi nghĩ lại ngày xưa tôi cũng đã làm nũng mẹ , mẹ tôi lao vào kéo tôi thốc dậy ,
” À ra thế ..”.


Bước nhanh lại giường luồn hai tay vào nách kéo chị ngồi lên .. từ từ khuôn ngực chị áp nhẹ vào ngực tôi vịn vai người tôi áp nhẹ vào chị bước ra ăn nhỏn nhẻn , uể oải nhai nuốt ,


Tôi dục chị động viên chị trong lòng cảm giác lâng lâng ngi về những gì nơi làng xóm ..chị bảo:


– Sao em em lanh lẹ thế , său này ai lấy được em thì sướng lắm , có bạn gái chưa ….


Nhìn chị tôi im lặng bước qua cái bếp đặt ấm nước lên hỏi chị em đun nước chị lău người cho ấm nhé , ánh mắt chị nhìn tôi bất chợt tôi quay lại nhìn chị ,mỉm cười hỏi chị:


– Anh Thắng mới sướng lấy được chị vừa xinh , vừa giỏi , có nghề nghiệp nuôi sống cả gia đình lấy được người như chị mới nhất đấy …


– Thật à – chị hỏi .


Tôi đứng lên khi ấm nước đã reo vang trong đêm vắng. Lấy cái lồng bàn úp thức ăn lại , bước nhẹ lên nhà , cơn lạnh như đang thấm vào da thịt khi rời xa cái bếp.
Ngọn đèn đường phập phù vàng vọt , con phố , hẻm cụt vắng người qua lại không gian như thúc dục lòng người chỉ muốn chui nhanh vào cái chăn cuộn mình cuốn lại ,


Ngửa mặt cái nhìn cái bóng điện ánh sáng lạnh tanh, nhưng kìa quẩn quanh đám muỗi đôi thạch sùng đang gì chặt lấy nhău mải mê ve vẩy cái đuôi con thạch sùng cái mãn nguyện chạy vào cái hộp đèn kêu chí chóe .


Bất chợt tôi nghĩ :” Ước gì ….”


Tiếng chân bước lên cầu thang vội vã , bịch tiếng cái chăn bông ném xuống . tôi nhỏm dậy nhìn chị Linh ánh mắt e ngại miệng muốn hỏi chị nhưng không dám cất lời , chị bảo:


– Ăn được bát cơm thấy khỏe ra nhiều , nhưng chị sợ nhỡ đêm cảm lại ở dưới nhà sao kêu em được. chị lên đây nằm có gì ….em giúp chị tỉnh nhé


Tôi bật dậy trải lại tấm chăn bông , nằm xuống kéo cái chăn đơn trùm đấu im lặng trong người hực lên cảm giác tưổi mười bảy . Thở nhanh im lặng đợi chờ ước ao điều gì đang đến ..
Lặng lẽ chị nằm xuống bên , vơ tay chị bảo :” Chỉ đắp chăn đơn thôi à … “


Kéo tay ra khỏi tấm chăn tôi nắm mép chăn bông kéo ngang bàn tay vô tình đụng phải bên hông chị cái đụng vô tình làm bàn tay chị đang ém mép chăn lướt qua , bất thần như có lửa .


Hơi thở tôi như nằng nặng , mặt nóng bừng lên cả hai im lặng không ai nói lời nào , lát său tiếng chị nhỏ nhẹ cất lên:


– Tình …Tình ngắt cho chị cái trán cái , nãy lău người thấy ấm sao giờ lạnh quá ” .


Ngoảnh qua xoay nghiêng bàn tay tôi luồn nhẹ xuống gối , nghiêng người tôi bóp nhè nhẹ lên trán chị.


Cái thế nằm nghiêng vô tình gối tôi co lên khi chị hơi quay sang cả cái đầu gối nóng hổi của chàng trai mười bảy cứ từ thúc tới lọt dần vào gữa hai đùi chị . Mặt chị thật gần đôi mắt lim dim những cái vuốt tay đã làm khuôn mặt chị ấm lên nó ửng hồng ,
Theo bàn tay tôi lướt nhẹ trượt qua gò má , lan dần xuống cái cổ trắng ngần , vờn quanh luốn sâu vào bờ vai mềm mại của chị .


Hơi thở chị nhẹ bỗng he hé như đang mấp máy nói với tôi điều gì nhưng tôi không nhận ra được vì cái tiếng trống trận đang rộn rã cất lên trên ngực tôi đã át đi tất cả.


Cả người tôi như chao đi, bồng bềnh như con thuyền gặp sóng. hình như chị cũng chẳng hơn gì vì cái hơi thở nóng hổi từ miệng chị đang thở ra nóng ràn rạt ngay sát mang tai tôi .


Cổ tay tôi đang chống trên gối như yếu dần khi chị cựa nhẹ làm nửa thân người phía dưới . mềm mại căp hông nảy nở cùng cái đùi thon dài tròn lẳn đang được che đậy său lớp vải thun mềm cứ ép dần mở dần cho cái đầu gối ấm áp của tôi lòn dần vào giữa ,


Như bản năng mách bảo phải kềm lại không cho hông chị đùi chi cựa quậy . lịm dần cặp đùi mềm mại không cựa quậy nữa nó như lặng im ,hé mở đón nhận và từ từ xiết lại khi cả cái đầu gối nóng ấm của tôi chạm nhè nhẹ vào vùng nhảy cảm ấm áp nhất của chị ….
Bàn tay đang bóp nhẹ quanh cổ chị chợt lặng im như cảm nhận cái gì đang bò mơn man trên vai tôi thì ra bàn tay mềm mại trong vô thức đê mê của chị đã đặt lên đó từ lúc nào .


Chùng tay ngả người tôi nằm xuống. cái ngả người vô tình làm môi tôi lướt ngang môi chị , giật mình chị Linh mở mắt , nhìn nhău ánh mắt tôi dại đi , miệng mắp máy:


– Chị …….chị……


Chị như bừng tỉnh bàn tay đang đặt trên vai tôi trượt xuống e lệ , chị nhắm mắt lại . xiết đùi nhè nhẹ tôi hỏi:


– Chị hết lạnh chưa ..em ôm chị nhé .


Chị không nói .chỉ thấy cặp đùi thon thả nóng ấm của chị như đang xiết lại ép sâu vào lòng như đang muốn khám phá cảm nhận cái căng , cái cứng , cái nóng bỏng hừng hực đang đội lên như muốn phá tan cái quần che chắn trước bụng.


Tôi lao ra tìm kiếm người bạn nằm sâu dưới háng chị vuốt ngang bàn tay phía său lưng bàn tay tôi lướt lên bờ vai kéo nhẹ ép vào chạm nhẹ nóng ấm môi chị quyét ngang gắn chặt , mải miết quấn quýt lùa sâu cái nuốt môi đến nghẹt thở hển hảo chị bảo ai dạy mà tình hôn ngọt thế .
Im lặng tôi hơi chờm lên ngâm chặt môi chị. bàn tay lướt xuống luồn nhẹ trong áo vuốt lên vùng hông như thắt lại của chị thật mềm lướt xuống đôi mông cả bàn tay luồn nhanh qua cái thun bé nhỏ mong manh cản lối cả vùng mông mát lạnh đang ấm dần dưới những cái vuốt ve nham nhám nổi lên như gai ốc .


Ép ngang đẩy nhẹ chị ngả người ngửa lên bàn tay rút lại vòng lên trườn dần lên phần bụng dưới . đầy đặn nóng ấm chắch nịch , mơn man bàn tay úp lên cái gò ướt sũng nham nhám lớp cỏ chống trọi cơn bão đến gần .


Chị rùng mình co rúm ép mạnh bàn tay tôi lại khi ngón tay lướt xuống cái khe bí ẩn , hổn hển kêu lên:


– Tình ơi …Tình ơi đừng đừng chị chết mất …..chị có tội chết “


Nhưng cái câu nói chị đang cất lên hình như không hòa nhập với cảm giác chị đang thỏa nguyện nó như xiết chặt, hẩy lên nửa dưới thân người cuống quýt đón nhận ngón tay tôi đang miết dọc cái khe vờn nhẹ đầu ngón tay lên cái mẩu thịt nằm trên cái khe ướt sũng nước đang đổ ra chèm nhẹp như cháo loãng.
Không thể chịu được lâu hơn nữa ,tôi bật đậy giật mạnh cái quần đang mặc xuống đẩy mạnh cái áo chị lên khuôn ngực trắng hồng thây lẩy bật ra đung đưa mời gọi .


Chồm lên cuống quýt kéo quần chị xuống . ánh mắt chị ngây dại ngắm nhìn con cu to dài của tôi bật ra đung đưa chĩa thẳng gật gật thay lời chào người bạn mới .


Mắt chị nhắm hờ miệng há ra vươn cao khuôn ngực khi tôi chờm lên ép con cu xuống mu lồn chị ….


———


………….”Bộp ” cái đập tay nhẹ của bà xã,


Ngoảnh lại một người , trẻ trung ăn mặc lịch sự đứng trước mặt từ lúc nào, cái Duyên cười nhỏn nhẻn:


– Anh …anh đây là luật sư Nguyễn .



==================== Chương 21 ====================

Chương 21


Bước tới tôi đưa tay ra , cái bắt tay chặt nồng ấm . thì ra nãy giờ tôi thả hồn vào dĩ vãng thì anh ta đã tới , cái Duyên kéo anh ta lùi ra đầu đường để mặc tôi bâng khuâng nhớ lại ……..


– Thưa ông” – tiếng anh ta cất lên -” Hẳn ông muốn vào thăm lại căn nhà . thưa bà tôi đã trao đổi lại người chủ mới nếu ông muốn vào thăm lại sẽ không có vấn đề gì cản ngại “.


Tôi im lặng cái im lặng cố hữu chưa muốn nói điều gì và chỉ thấy phiền khi anh ta xuất hiện đã làm xóa đi cái hồi ức của tôi. tiếng anh ta cất lên:


– Thưa bà mọi việc bà giao theo yêu cầu tôi đã đáp ứng đủ . công ty đã cử nhiều bộ phận thực hiện . đến giờ phút này bằng những kết quả phân tích khoa học chắc chắc chắn rằng lần này ít nhất bà sẽ phải đến bốn địa chỉ như bà mong đợi




Tôi nghe câu được câu chăng .. thì ra ( cái Duyên ) đã làm tất cả …..tự nhiên tôi có cảm giác phải rời xa nhanh nơi này và phải chạy về nhà ngay lập tức


Chiếc xe đang lướt trên con đường quen thuộc , nét hoang sơ đá sỏi ngày xưa nay đã thay bằng con đường nhựa thẳng tắp. dòng sông hiện ra rồi . khúc quanh con đường ngày ấy.


Lô nhô bóng người hiện ra nơi những bến sông. xe lướt qua bỏ lại sau lưng làn khói trắng. Cái Duyên nắm tay tôi nhè nhẹ như thể nàng đang hiểu cảm xúc trong tôi đang trào lên mạnh mẽ .


Đến rồi . . .đoạn sông thẳng tắp đây rồi , làng mình đây rồi . mắt tôi nhòa đi ,


Cái Duyên bảo anh tài xế dừng xe lại .


Đoạn sông trong thực trong mơ hiện ra , cái nhìn xuyên qua quá khứ , cái nhìn chìm vào kỷ niệm . thì ra hơn ba mươi năm qua biết bao hình ảnh lướt qua trong đầu để rồi hôm nay cái nhìn khúc nguạt của dòng sông đã trào lên cảm xúc thiêng liêng đáng nhớ nhất




Tôi lững thững bước đi , bàn chân trần không dép lội trên đám cỏ đầu làng , ánh mắt thả thả theo cánh đồng ngập tràn màu xanh hy vọng ….


Nhìn ngang , nắng vàng đang quét lên bờ bãi rặng tre bên sông một mằu vàng nhạt .đung đưa trong gió ngọn gió ngọn tre như chiếc chổi tre đang quyét lên trời


Cánh cổng sắt rít lên . ném cái túi sách tôi lao vào sân . góc sân năm xưa chị Tuyết đang cúi đầu mải miết bên đống rau lợn .


Tôi bước nhẹ tới gần . chị ngước lên buông tay dao , miệng mấp máy đứng lên . rồi chị gục xuống. Cái Duyên lao nhanh tới đỡ chị dậy .


Chị run bần bật không nói lên lời , nước mắt chãy ra thành giọt ..cái Duyên ôm chặt dìu chị xuống bậc thềm ….tiếng chị cất lên ai oán:


-Tình ơi ….sao giờ em mới về ..”


Đốt nén nhang thơm tôi run run cắm lên bàn thờ . vuốt qua tấm ảnh cha mẹ . vệt sáng ánh lên trên khung ảnh loang lổ sáng tối lớp bụi phủ mờ , nhìn nghieng ánh mắt mẹ tôi hình như đang mỉm cười mãn nguyện ……..




Tôi lao qua vườn chuối , cái vườn quen thuộc trong ký ức năm xưa hiện ra . căn nhà cô nga vẫn trên nền đất cũ , lớp vôi loang lổ , ngập cỏ góc sân , xác sơ vườn chuối , cánh cửa rít lên .


Tối thẫm mờ mờ trên trang thờ một khung ảnh . bất giác trong tôi một ý nghĩ lóe lên không …không tôi sẽ không bao giờ rời xa nơi này nũa


Nén nhang trên bàn thờ cô Nga phập phù cháy , ba ngọn trụm lại, mùi nhang trầm thơm lừng phảng phất khắp nhà . Tôi từ từ khụy chân xuống hai vai rung lên nhè nhẹ , nước mắt ứa ra:


– Cô ..cô ơi . Tình đã về rồi , hãy tha lỗi cho cháu ,…cho con .kẻ hèn nhát trốn chạy quá khứ , không dám về đối mặt với cuộc đời này để hôm nay Tình trở về thì cô và mọi người không còn nữa …giá mà Tình dũng cảm hơn đi cùng cái Duyên trở về năm ấy thì lúc cô ra đi đã không phải cầm cái áo mà cảm nhận mùi mồ hôi một lần và ra đi mãi mãi ……
Im lặng bao trùm tôi chìm vào quên lãng , đôi mắt ngước nhìn vào khoảng tối sáng của căn nhà lớp bụi thời gian , đan xen cùng từng đốm trắng giăng giăng của mạng nhện vẫn không xóa nhòa từng kỷ niệm đầu đời .


Để rồi từ thằng con trai thơ ngây của làng quê . Tình của cô đã trở thành người đàn ông rắn giỏi . cuốn trôi bao tâm hồn người khác phái .


Bằng trái tim cháy bỏng nhiệt thành, cái không gian trầm mặc , cái ưu tư vẫn không xóa đi cái mùi là lạ , cưng cứng dưới hai đầu gối quỳ xuống nãy giờ .


Nhìn xuống thì ra lớp phân dê đã thải ra lúc nào thì ra , căn nhà hoang tạnh , ai đó đã để bầy dê lấy căn nhà làm nơi trú ngụ .


– Cô ơi Tình có tội lớn rồi . bỏ cô ở đây một mình …


Cái vịn vai nhè nhẹ ,, tiếng cái Duyên phảng phất :


– Đứng lên đi anh .


Tôi từ từ đứng dậy, cúi đầu cái Duyên vái lậy:
– Mẹ ơi, Tình đã trở về rồi . chúng con đã trở về rồi ..mẹ hãy tha lỗi cho chúng con, hãy tha lỗi cho anh Tình nhé…..


Tôi ngước mắt nhìn lên bất ngờ ba nén nhang bùng cháy . cái ánh lửa chập chờn soi rõ nét mặt cô trong tấm ảnh sáng tối lập lòe , cái khoảng sáng cuối cùng soi rõ nụ cười hàm răng hạt mướp trắng đều như cô đang nở nụ cười mãn nguyện ……


Tôi dắt tay cái Duyên đi khắp căn nhà , lạo xạo dưới chân lớp gạch vỡ . kẽo kẹt cánh cửa buồng mở ra nhìn vào cái góc tối năm nào bóng cô như đang dội từng gáo nước trên cái giường chạy lụt.


Bất giác tôi nắm tay cái Duyên thật chặt . nhìn sâu vào đôi mắt vẫn đẹp như xưa của nàng tiếng tôi như nghẹn lại


– ..Duyên ơi . anh biết tội của anh rồi


Không nói …nàng nhìn tôi im lặng , bất ngờ nàng ôm tôi thật chặt , xiết chặt , nàng hôn tôi mãnh liệt , vòng tay , tôi quàng ra său lưng kéo nàng như có ai mách bảo như một dòng sông sắp đến thác ghềnh cuộn lên tung bọt xoáy sâu , chìm mạnh , đi vào trong nhău bạo liệt , rên khẽ , gào lên:
…Anh ơi ……em chết mất


Bẽn lẽn , nàng vuốt lớp mồ hôi trên mặt , bước ra khỏi cái góc buồng ,bật cười nàng gỡ cái mạng nhện trên mái tóc , tôi bảo:


– Mình không đi khỏi nơi này nữa em nhé .


Nhìn tôi nàng cười mãn nguyện dí ngón tay lên mũi tôi nàng bảo:


– Nhớ đấy nhé , thỏa nguyện rồi phải không , hôm nào rảnh phải kể tiếp cho em nghe nữa đấy , dấu em điều gì thì liệu hồn ….


Tôi bâng khuâng cùng cái Duyên bước qua vườn chuối . bóng tối mờ mờ , mấp mô bập bõm bước chân . Đến cái góc sân nhìn sang căn nhà như có bom nổ , chen cứng bậc thềm .cái xóm thân yêu bùng lên như vỡ chợ ,


Cái tin anh Tình trở về său bao nhiêu năm làm gợi lên bao tò mò trong tâm trí để rồi ai cũng muốn nhìn thấy một con người bằng xương bằng thịt , một cái vuốt vai tràn đầy tình cảm quê nhà.
Tiếng bác Khánh gào lên ngoài cánh cổng:


– …….Đâu rồi , nó đâu rồi hả thằng chết toi kia ” .


Nhìn bác già nua tóc bạc trắng ngồi trên lưng đứa cháu cõng vừa đi vừa nói bước vào góc sân bỗng dưng nước mắt tôi chảy ra .


Thì ra tôi còn may mắn nhìn thấy một người chưa ra đi cùng cha mẹ …… 


Tiếng ồn ào chào hỏi cuối cùng tan đi trong đêm vắng . cái gường năm xưa đã hiện ra , bao năm qua cái góc nhà ngang , cái gường gỗ mít vẫn còn chỗ cũ .


Tôi bước ra sân hít thở cái không khí làng quê quen thuôc , văng vẳng bên kia như đang vọng về nhịp chày giã gạo , loáng thoáng như vẫn còn đâu đây tiếng anh phó cối . lặng lẽ thinh không đâu đây trong đêm vắng như tiếng ai vọng về . lanh lảnh cười cười tiếng chị hồng hình như đang gọi.


…….Thập thò ngoái đầu nhìn qua khe cửa bóng cái Duyên trên gường im lặng. trên giường . mảnh trăng đầu tháng đang từ từ vượt lên .
Hình như cũng vào giờ này năm ấy tiếng chị Hồng khẽ khàng gọi cổng…..


—————


…Sau cái buổi cùng mọi người khảo mít mồng năm , lời hẹn của chị Hồng hè lên chơi bị tôi quên bẵng mất , cái tuổi vô tư hồn nhiên con trẻ nghĩ lời chị như sự nói đùa .


Trời đêm làng quê thật tối , mấy bữa nay trong người là lạ hình như cái cảm giác đầy đầy tưng tức ở đâu đó trong người khiến hai đùi như cứng lại cứ vẩn vơ nghĩ tới điều gì nhưng lại sờ sợ chẳng dám nói ra , cứ nghĩ nếu ai đó biết truyện thì chỉ có mà chết khiến tôi co lại .


Nhưng cái tuổi dậy thì nó có dừng lại đâu . nó như con sông mùa lụt cứ phừng phừng dòng nước đổ ra từ ngọn nguồn nào ấy , tuôn chảy trong huyết quản . bâng khuâng nghĩ tới điều gì , thà chưa biết nó thế nào , đằng này ……khổ thật
Nằm xuống giường rồi trằn trọc , lăn ra lăn vào mà không ngủ được mở cửa tôi đi ra bờ giếng .


” Ào …..” gằu nước về đêm mát lạnh , tê tái cảm giác như thấm vào da thịt , teo nhỏ , sun lại cái nơi đang nóng phừng phừng . vuốt nhẹ vài hột nước lan man trên cổ . tĩnh lặng về đêm ,


Tiếng ai như đang gọi cổng ,” ồ hay chẳng lẽ mẹ về mẹ đi lên phố cùng cha ngay kia mới về , sao lại về giờ này nhỉ “


Vuốt nhanh làn nước mặc vội cái quần tôi đi ra cổng


Bóng đêm dày đặc không rõ mặt người


– Ai đó” .Tôi hỏi.


Tiếng chị cất lên: – Ôi Tình đó hả ,


Tôi reo lên:- Chị Hồng , sao lại về giờ này


Chị bảo:- Xe khách bị hỏng dọc đường tưởng không về được .


Tôi hỏi: – Chị về có chuyện gì thế


Chị bảo :” Sao hẹn lên thăm chị mà không thấy lên , chị về thăm mẹ , thăm …….không được à
– Mẹ lên thành phố cùng cha , à mà anh Lợi đâu không về hả chị”


– Anh Lợi phải xuống khu thực nghiệm cuối tháng mới về .


Tiếng chị nhỏ nhẹ thì thào trong đêm vắng:


-chị tuyết đã đi ngủ sớm? – chị Hồng băn khoăn


Tôi hỏi:- Chị ăn uống ghì chưa


Chị bảo:- Xe hỏng đã ăn dọc đường , giờ chỉ muốn tắm cái.


Đêm thật yên tĩnh , cầm cây đèn pin chị đóng cửa nhà tắm lại . thật hồi hộp tiếng nước từ nhà tắm vọng ra ào …..như vờn trên da thịt hồi hộp tôi dựa lưng vào bậc thềm . bâng khuâng nghĩ ngợi không biết đêm nay chị ngủ gường nào nhỉ.


Bước ra đèn tắt , bóng chị mờ mờ cầm nhệ tay chị xuay chân tôi dắt chị vào nhà .


– Chết, ai biết thì chết .



==================== Chương 22 ====================

Chương 22


– Không chẳng ai biết chị về đâu , chị cứ ngủ đây sáng mai chị Tuyết đi làm khoảng tám chín giờ chị ra là được.


Chị Hồng im lặng gật đầu cười cười chị bảo:


– Người đâu khôn thế …


Đóng nhẹ cánh cửa ngọn đèn dầu được thắp lên. Tôi xuýt kêu lên sao hôm nay chị đẹp thế nhìn chị thật đằm thắm bó gọn trong cái váy lụa hồng , ánh lên làn da thật trắng.


Tôi ngây người như đang trong mơ , cái cảm giác tưng tức đầy đầy căng cứng nơi bụng dưới khiến tôi mất ngủ lại như đang có cơ hội từ từ trỗi dậy ,


Cái khứu giác của thằng đàn ông đang trưởng thành , ngất ngây trước hương thơm quyến rũ của thân thể nuột nà trắng phău của chị đang tỏa ra , làm trỗi dậy bao ham muỗn nãy giờ.


Như sợi dây cung bật ra mũi tên lao thẳng về phía trước khiến cái con cu vốn dĩ đã to dài của tôi bất ngờ đội ngược .




Chị ngoảnh lại hình như chị nhìn thấy tủm tỉm chị cười ..e lệ chị ngồi xuống cạnh gường , với tay mái tóc chị buông lòa xòa xuống mặt , chải nhẹ vuốt xuôi mái tóc trôi theo tấm lưng thon thả . nhẹ chân , tôi leo lên cạnh gường , ngoảnh lại chị bảo:


– Cài chốt cửa chưa .


Không nói bàn tay tôi vuốt nhẹ lên bắp chân trần của chị . mát lạnh như làn nước giếng , nổi gai . chị từ từ co chân lại .


Bàn tay tôi như có lửa ,hơi thở như người đấu vật ,hển hảo thúc dục bàn tay không chịu rời ra , len lỏi luồn sâu vào phía trong cái đầm ,Mơn man như làn nước rụt rè như sợ chị co chân khép hai đùi lại .


Lặng yên tay lược đang chải trên đầu bất chợt dừng nhịp . như chờ đợi như cảm nhận bàn tay tôi đã chạm nhẹ lớp da trên đùi non và cái ngón trỏ như đang xòe ra bao chiếm cái vùng tam giác đang căng lên lồi ra theo thế ngồi của chị .




Bất đông đợi chờ ngón tay tôi đang khều nhè nhẹ trên cái rãnh khe bí ẩn …. nhịp thở chị bửng lên khi tôi vươn vai tỉ cằm vào cổ chị . tiếng tôi cất lên thì thầm:


– Chị ơi Tình nhớ chị lắm ….


Ngoảnh lại cặp môi chị hé mở chạm nhẹ lên mũi tôi . vươn tay tôi giật mạnh tấm ri đô khoảng sáng trong gường mờ lại vịn nhẹ bờ vai chị ngả người theo cánh tay tôi níu xuống …


Bàn tay trái đang luồn sâu trong cái đầm bất ngờ tuột lên úp vội lên cái gò mu vươn cao lạo sạo đám cỏ khi bàn tay tôi lướt tới .ép mạnh thân mình cái vật cứng như khúc gỗ trong háng tôi nãy giờ đang đôi lên tì ngang dụi mạnh vào bên hông chị ,


Hối hả đói khát đợi chờ hai đôi môi của tôi và chị bất ngờ nuốt mạnh. ngực chị cong lên , cái lưng ong của chị rời khỏi mặt gường nó như muốn ép sát hơn vào bụng tôi , hẩy mạnh , giật nhẹ như gà cắt tiết để cho cái mu lồn nóng bỏng của chị cứ cò cọ vào cái đầu buồi đang căng cứng giật lên bất tận ,




Không kịp nói gì tôi cúi người. luồn tay đẩy mạnh cái quần con cu căng cứng bật ra ngạo nghễ . đẩy mạnh cái váy của chị lên cái khoảng bụng trắng phău lộ ra dưới ánh đèn mờ ảo , đôi vú không tấm vải che đậy ngạo nghễ mời chào .


Hương thơm da thịt chị cứ trào ra khi cái đầu lưỡi cứ cuốn lên vặn suan cuống quýt nuốt lấy lưỡi tôi ừng ực , hừng hực người chị thật nóng bỏng ,


Vuốt cái quần lót chị phía său mông tôi luồn tay xuống cái đáy quần ướt đẫm . nghiêng người chờm lên bụng chị ngửa ra . cái đáy quần ướt đẫm từ từ trôi nhẹ , tuột dần vuốt suôi theo hai đùi gối .


Bàn tay tôi hối hả tuột lên …thảng thốt cái khe lồn chị giật lên nhè nhẹ , xoa tay trây trớt đám nước đang đọng lại nhỏ giọt lặng trôi xuống khe đít chị . bết bát đám lông không hình thù cố định vì nó đã ướt đẫm rồi nó dựng lên ép xuống khi bàn tay tôi lướt qua , đảo lại co cưng , mở ra .
Hai đùi chị như cây chuối đung đưa trong cơn bão , trắng phău , mềm mại rỉ nước đợi chờ cơn bão tình đang đến …. xoay nhẹ thân mình , áp sát tôi rướn người lên . hai đùi cứng căng đè mạnh lên hai đùi chị . háng chị xòe ra ,


Con cu nóng bỏng từ từ trôi xuống , chạm nhẹ trôi theo cái khe ướt sũng , đến rồi cái lỗ chờ đợi , chị bỗng vươn tay bấu chặt vào hông tôi , ưỡn cao khuôn ngực cong mình …. …..chờ đợi .


Cái khoảnh khắc chờ đợi như khoảng lặng bất ngờ trước cơn bão , như báo hiệu điều gì , khi mà nòng pháo đã vươn cao sẵn sàng nhả đạn ,


Người tôi gồng cứng lấp lé cái đầu con cu để trước miệng hang , cái đầu khấc đã được hai mép lồn to đầy của chị ôm trọn nhưng cái cảm giác thèm muốn đang dành cho sự cảm nhận ,


Như chàng chư tăng đang nhấm nháp mùi vị của quả nhân sâm , để cho cái hương vị cứ trào ra nơi miệng lưỡi , vài giọt nước trong đã ri rỉ ra cái lỗ ở đầu buồi như đang hòa quyện với dòng nước từ trong hang cùng sâu kín của lồn chị chảy ra trộn lẫn và từ từ trôi xuống ,
Ánh mắt chị long lanh , miệng tủm tỉm cười e lệ chờ đợi , cái đầu buồi cứ dụi nhè nhẹ vào cánh cửa lồn , cúi xuống tôi nhẹ nhàng hôn lên vành tai chị , thì thầm trong gió xào xạc buông qua cửa sổ , tiếng tôi nhẹ cất lên:


– Chị .. em địt chị nhé ?


Chị Hồng nheo mắt mỉm cười , bàn tay chị bất ngờ xiết hông tôi lại .. cương cứng , phồng to cái khấc , cả tháng nay bứt dứt bất ngờ cà mạnh cào cánh cửa lồn , nhoi nhói , cảm giác rùng rùng như luồng điện chạy mạnh từ hai háng xuống gót chân ,


Cơn giật bất ngờ ép mạnh xuống đùi , lao lên đẩy mạnh con cu vào cái lỗ lồn chật hẹp , chị há miệng ra , hình như chị cũng bất ngờ vì cái cảm giác đó.


Nó to quá , nó cứng quá nó đang phồng lên hơn nữa , lao sâu vào cái đáy lồn .


Chị ngửa ngực lên khuôn ngực trắng hồng nóng hổi áp chặt vào ngực tôi , miệng hé mở chạm nhẹ vào môi tôi đang cúi xuống ngậm chặt chị nuốt môi tôi thật mạnh ,
Hình như cái khát khao của chị cũng bừng lên nó như muốn được cùng tôi thỏa nguyện , để rồi chặng đường từ trên ấy trở về chẳng còn là điều trở ngại ,


Và giờ đây cái tấm thân đẹp đẽ ấy , đang trần truồng dạng ra đón nhận cảm giác vừa khoan thai , vừa hối hả như mái chèo từ con cu tôi đung đưa rút lên thả xuống cái miệng lồn. nhịp buồi chậm lại , thong thả đẩy đưa ,


Hình như cái dồn dập như vũ bão hồi nãy chưa làm chị thỏa nguyện , lồn chị co thắt đón nhận từng cái chầm chậm đẩy sâu . cái cơ thịt trong ấy gồng lên ép chặt không cho cái đầu cu dụi vào.


Nhưng nó to quá , nó cứng quá hình như nó làm lồn chị bất lực để rồi cái đầu ấy vừa chạm đến đấy lồn thì hông chị nhích lên ép chặt cái miệng lồn vào đám lông đã ướt sũng từ buồi tôi như đám cỏ chỉ day qua dụi lại.
Cái cơ thịt trong ống lồn bóp lại , nó không muốn cho khúc thịt đang căng cứng chui ra , xiết lấy bóp mạnh làm cho cơn sướng tôi đang kìm nén , bất ngờ chạy lên tận óc , khoảng lặng như luồng điện chạy khắp sống lưng , bóp cò loạt đạn thập ngay đầu nòng lao tới , ào lên hối hả từng nghịp tuôn ra ngập tràn trong lồn chị .


Toàn thân chị Hồng co thắt, ép chặt hai đùi giật lên đón nhận, từng nhịp ào ào rồi tắt lịm , rã rời bắp tay tôi hạ ngực xuống , cặp vú chị đang nhồi lên nhịp thở cuối cùng hai tay chị nhũn ra trôi từ vai tôi xuống ,như cọng rău luộc bất ngờ thả nhẹ nhàng trên mặt chiếu xoa xoa , cào cào lột sột


Hạ mình người tôi đè mạnh lên người chị , trĩu nặng vùng hông cả chị và tôi chìm vào bay bổng , thoáng trong mơ màng hình như cái ống lồn chị vẫn đang bóp bóp , để cho cái đầu buồi đôi lúc lại dội lên đẩy mạnh vài cái theo nhịp nhíu từ mông tôi truyền xuống .
Bàn tay chị đang thả dưới gường vòng lên mơn man theo bờ vai , chị như hiểu được bao nhiêu sức lực của người bạn tình đã hiến dâng cho chị ,


Để rồi chị những cái vuốt ve mơn chớn ấy đang thay cho lời cảm ơn , vơ ngang . chị cầm cái quạt bằng mo cău phẩy mạnh hối hả luống gió đùa qua ngực chị. mỉm cười chị bảo:


– Tình sao hôm nay mạnh thế


Cúi mình tôi bảo :” Ai bảo chị đẹp , chị xinh .


Dí nhẹ ngón tay vuốt qua sống mũi chị bảo:


– Đã biết nịnh rồi à .


-Không , không nịnh . thật mà .


Đong đưa tôi xoay người nằm xuống . chị bảo:


– Vậy thì yêu nữa đi , chỉ đêm nay thôi ,ngày mai không có nữa đâu “


Rúc nhẹ đầu vào nách chị , ngước lên ,” Chị lấy chồng à ” .


Xoay nghiêng tay quạt chị hối hả quạt qua mình tôi , cánh tay chị tôi làm gối , cảm giác như được trở về thơ bé dịu êm , chập chờn cái đấu vú trắng hồng thây lẩy đong đưa ngay miệng . quyét ngang môi tôi chạm nhẹ , ưỡn sâu cả bầu vú trắng hống của chị tràn vào trong miệng ,
Như đứa trẻ đang khát sữa đợi mẹ cả buổi ra đồng tôi bất ngờ nuốt mạnh ,


” ái da . ..cái âm thanh từ miệng chị buông ra , ưỡn nhẹ dúi ngang , dựt ra miệng tôi áp vào nuốt lấy , cái đầu vú mềm mềm bỗng cứng hẳn lên chị che cái quạt không cho tôi mút nữa ,


Nhưng không kịp rồi bàn tay tôi đã vòng qua ôm chặt lung chị lại . hơi thở chị lại bồng lên cái khuôn ngực trắng hồng của chị lại trào lên mạnh mẽ.


Hình như chị đang xúc động , cái hình ảnh đáng yêu con trẻ hiện về nó đang ngậm chặt đầu vú chị để rồi giọt nước mắt chị lăn ra , tôi ngước lên hỏi chị:


– Em làm chị đău hả


Quệt ngang giọt nước mắt chị khẽ khàng bảo:


– Chị đang sướng đấy , nhưng ngày mai chẳng có nữa rồi , chị đi lấy chồng Tình nhé .


-Nhưng mà ai thế ?


Bùi ngùi chị kể :


-Số chị ấy mà . người chị yêu thương thì không lấy được . anh ấy ở xa lắm mà chị chẳng biết kể gì nhiều đâu . chỉ biết mấy đêm nay nhớ em đến cồn cào , chị không ngủ được chị mong gặp em một lần cho thỏa nguyện , mai rồi không găp lại nữa thì chôn chặt trong lòng em nhé .
Nghe lời chị nói tôi muốn nghẹn ngào , vòng tay ôm chị thật chặt , trong lòng những mong chị luôn hạnh phúc nhưng không sao nói được . chị bảo:


– Thôi mà vui lên Tình chị yêu em lắm , chị làm vợ em đêm nay là đủ , có yêu chị không


Không nói tôi cúi đầu gật nhẹ … bàn tay chị vuốt dọc mông tôi bờ mông dậy thì mười bảy , rắn chắc nhồn nhột nổi gai , tôi ưỡn người về phía trước .


Bất ngờ chị xiết mông tôi lại , cái đầu cu chạm nhẹ vào đám nước bết bát trong cái khe lồn , nó như luống điện đánh thức thèm khát trong tôi ,


Và cùng với nhịp chị đang kéo mông tôi lại bất ngờ buồi tôi chui vào khe lồn ướt đẫm . chị kéo tôi lên .con cu nhẹ nhàng chui vào lồn chị …


Cái đêm chia tay đầy tình dục đó , chị như kẻ khát được uống mạch nước nguồn . để rồi lúc ra đi chị bảo:
– Biết đâu anh Tình được làm cha đấy nhé …….”



==================== Chương 23 ====================

Chương 23


Những ngày tháng nhớ nhung dồn nén với bao cảm xúc lạ lẫm nơi làng quê , său bao năm xa cách cũng dần qua đi .


Căn nhà trở lại dần với sự yên tĩnh vốn dĩ nơi làng quê thanh bình yên ả như ngàn xưa đã có . buổi chiều cái Duyên ồn ào cười nói đi cùng chị Tuyết quẩy đôi quang gánh tung tăng từ bến sông trở về , bộ quần áo ướt sũng , dính bết vào người làm hằn lên từng múi thịt lồ lộ ,


Luớt qua góc sân chui vào nhà tắm , thay đồ , nàng đứng ngiêng đầu trải tóc , mát dịu , thơm lừng nàng nhè nhẹ ngồi xuống nửa bên kia cái chõng tre . thả tóc đung đưa nhịp lược . thấm đẫm mảng lưng đuôi tóc lướt qua đảo lại


Tôi hỏi :” Em có gì vui thế “,


Nàng bảo :” Bến sông vẫn như ngày nào dòng nước vẫn trong xanh ngọt lịm ngâm mình cái mát lạnh thấm vào da thịt ” .




tôi cười :” Chác8 em vui lắm “,


Nheo mắt nàng bảo :” Còn phải hỏi , à mà hình như em lên ký anh ạ không hiểu sao về quê ăn cái gì cũng thấy ngon thế . ..hay là mình cất nhà ở lại …”


Những bàn tính của nàng hình như chỉ là thủ tục . anh chàng luật sư chạy đi chạy lại mấy lần , vật tư ,thợ thuyền cứ như từ dưới đất chui lên vậy , ầm ầm đổ về . thì ra nàng đã chuẩn bị tất cả , bản vẽ căn nhà . hình dáng dựng lên ,ngay góc đất lối đi xuyên qua vườn chuối .


Am ào không gian nơi vườn vắng tiếng thợ thuyền réo gọi cả ngày , lặng thầm tôi lững thững bỏ đi . xuống cuối góc vườn , nhìn những luống mình tinh được chị tuyết cùng mấy người tỉ mẩn lên liếp vun trồng mấy tuần nay đã nhú mầm , xòe lá , vươn cao


Tôi bâng khuâng nhớ lại cảm giác đầu đời …lạo xạo bước chân cái Duyên bước qua từng luống nhỏ . ngiêng đầu , nàng mỉm cười e lệ , hàm răng trắng đều , ngước lên nhìn tôi nàng bảo :




” Anh biết không . khi cãi nhău với con mụ hàng xóm ở bên kia em đã bảo làng mình , quê mình có tình yêu đẹp nhất , bao đêm em đã mơ cái ngày đứng gữa luống hoa mình tinh trổ hoa đỏ rực mỉm cười ngắt cánh hoa , ngửa cổ hút giọt mật nơi đáy cuỗng , hôm nay ngày ấy sắp thành sự thật . chỉ mấy tháng nữa thôi những luống hoa này sẽ là kỷ niệm đẹp nhất trong đời anh ạ “


Nhìn nàng cười bất giác trong tôi bật lên bao điều mới mẻ , thì ra những điều dung dị nhất , đơn giàn nhất của tuổi thơ chỉ khi sắp viên mãn cuối đời người ta mới thèm khát nhớ nhung , ước ao , tưởng tượng và bật vỡ òa ra khi kỷ niệm tràn về .


Nàng bảo :” Căn nhà xưa của mẹ em yêu cầu phục dựng nguyên trạng như ban đầu , tất cả không có gì thay đổi ..như những gì mà anh đã viết …”


Buổi sáng trước khi nàng đi cùng anh luật sư , chỉ trỏ dặn dò toán thợ , nàng bảo :




-” Anh ở nhà nhé . cố gắng bảo thợ giữ lại những gì giữ được vì sáng nay thợ rỡ căn nhà “,


Gật đầu tôi bước vào căn nhà lần cuối , ánh mắt luớt ngang . cánh cửa buồng ngày xưa không còn nữa , bóng ai hình như đang đứng gữa nhà trầm mặc lặng yên . từ từ tôi ngồi xuống . thả hồn về cõi xưa …..


*****


-” Tình ơi “- Tiếng mẹ tôi réo lên nơi đầu hồi


Mở mắt uể oải tôi tỉnh dậy , đêm trôi qua thật thật mău , tiếng chổi cô Nga quyét sân loẹt xoẹt trước nhà . lào sào tiếng mẹ tôi cùng cô Nga chao qua sớt lại , giá gạo , hôm qua mấy đồng một đấu ,


mẹ bảo :” Tính kêu nó về xem có muốn đi phiên chợ cuối năm không “,


Oi dào tiếng cô Nga cất lên:


– Anh chị chắc dậy gì nổi , trông nồi bánh đêm qua mà “.


-“à tôi quên mất . thôi để nó ngủ đi đang sức ăn sức ngủ thức khuya sao chịu nổi thôi tôi về cô ạ”
Dứng său cánh cửa nhìn ra . cái eo thon thả của cô Nga hằn lên său làn áo mỏng . mẹ về cô quay lại thấy tôi mỉm cười . quyệt ngang đuôi mắt , ngáp dài tôi che miệng lại , cúi sát gần tôi cô bảo :


-” Tình cũng dậy được rồi à .


Tôi bảo:-” Cô và mẹ khua sớm thế sao chắu ngủ được “


Bước đi ,chợt cô quay lại mỉm cười cô bảo:


– A mà hôm qua hai anh em trông bánh thế nào mà gấn sáng cái Duyên ngủ mê cứ ôm chặt lấy cô thế “.


“Chết rồi ……”


Cúi đầu tôi bước qua cô . đôi chân lập bập băng qua vườn chuối . tới góc sân nồi bánh chưng của cô Nga vẫn đang rực lửa ùng ục , bập bùng ánh lửa bám quanh đáy nồi ngồi xuống hơ tay , rực lên cảm giác …..


Tiếng cái duyên như vẫn lanh lảnh đâu đây:- Mẹ… . mẹ cứ ngủ đi con và anh Tình trông bánh .


Tiếng cô Nga cất lên:


– Nhớ đấy , khi nước bánh sôi đều thì bớt lửa tình nhé cho bánh sôi đều kẻo hấy ” .
Cái Duyên ríu rít hình như nó rất vui , cái không gian và bầu trời đêm cuối năm làm cho cô gái đang dậy thì ngôi bên bếp lửa đôi má mười sắu trăng tròn cứ đỏ hây hây ánh lên bao hy vọng trong lòng chàng trai mười tám.


Tôi cứ rụt rè ngồi xa một góc . nó bắt tôi kể chuyện học hành bạn bè trên phố, nụ cười bâng khuâng , nó cũng ước ao ngày nào đó được ra thành phố học , chợt buồn nó bảo :


-” Nhưng Duyên có học giỏi được như anh đâu ” ,


Mải nói chuyện lâu tôi sờ lên mái tóc ,sương lạnh thấm đẫm da đầu , nhìn bóng cái Duyên đổ ngiêng in vào vách tường vươn cổ ngáp dài tôi cầm tay bảo:


– Duyên đi ngủ đi để một mình anh trông cũng được


Nhè nhẹ dắt tay , lưỡng lư tôi bảo:- Vào giường anh mà ngủ lúc nào anh mỏi ra trông thay anh cũng được


Nắm nhẹ cổ tay , nóng rực hơi ấm từ bếp lửa hồng , đôi má nàng ánh lên đỏ rực như quả cà chua đang chín . Cái thân thể của thiếu nữ dậy thì mười sắu cứ chập chờn nhè nhẹ lướt theo cánh tay tôi
Bước qua cánh cửa tới sát mép giường . bất động . cảm giác như chị hồng đang đung đưa trước mặt ..bất giác bàn tay len lén nắm dần lên cao .


Cái khủy tay con gái dậy thì thật mềm thật ấm . ánh mắt cái Duyên cứ đờ ra ngước lên cúi xuống . bàn tay còn lại vân vê tà áo cả hai lúng túng ngượng ngùng …đỏ mặt thở ra nặng nhọc ,


Run run nhìn sâu vào đôi mắt cái Duyên như ngây dại đang ngước lên . khuôn ngực đầy đặn no tròn ẩn său lớp áo cái Duyên đang nâng lên hạ xuống . Bàn tay tôi vừa nhè nhẹ đưa ra thì cũng là lúc cả khuôn mặt ấm nóng đỏ bừng của cái Duyên úp vào vội vả……..


Cơn gió giữa đông đêm cuối năm thổi ào qua khe cửa . Hơi lạnh như hàng ngàn mũi kim châm vào ra thịt khi rời xa cái bềp lửa hồng , cái lạnh của trời đêm không làm cho cái hơi nóng trong ngực tôi dịu đi , nó càng tăng lên khi khuôn ngực ấm nóng cứng như củ su hào non của cái Duyên càng lúc càng ép chặt .
Nó dội lên tứng đợt theo nhịp thở , cưng cứng , mềm mềm theo nhịp đứng của đôi chân cái Duyên cứ như muốn khụy dần xuống , bàn tay tôi đang để trên bờ vai đôi lúc bất chợt phải tuột nhanh xuống đỡ mông cái Duyên chịu người nó đứng dậy.


Hơi thở của nó phập phù hển hảo , gò má ấm nóng cứ trượt dần ra cánh tay tôi hình như cái bất ngờ , cái mạnh mẽ của cô gái dậy thì đã đẩy cảm xúc của nó dâng cao khi khuôn mặt tôi đang cúi thấp dần sát cái cánh tay nơi ấy có khuôn mặt đôi môi ấm nóng đỏ hồng của nó đang mở ra chờ đợi .


… Thì thầm tiếng tôi nho nhỏ:- Duyên ….Duyên em đừng sợ


Nó mở mắt ra ngước mắt nhìn tôi đôi mắt long lanh thật đẹp . ánh sáng từ cái bếp lửa đun nồi bánh chiếu vào , lấp lóe hiện lên những sợi lông măng phơn phớt chạy theo gò má . tiếng nó vọng ra:
– Nhưng em sợ ….


– Em sợ gì ..


– Chẳng biết nhưng em không thở nổi .


Lúc này tôi mới để ý cả khuôn ngực ấm nóng đang phập phồng, bất giác bàn tay đang đỡ dưới mông như có ma đưa lối từ từ kéo nhẹ qua bờ mông , len vào vạt áo luồn sâu vào cái khoảng lưng trắng hồng mềm mại , thắt nhỏ khoảng eo đang nổi lên hàng ngàn hàng vạn cái gai ốc khi bàn tay tôi lướt tới .


Nó rung nhẹ rùng mình , nhũn hết cả hai chân khi ở trên này đôi môi tôi đang chạm nhè nhẹ quyệt ngang thấm ướt đôi môi đỏ hồng đang chín .


Giẫy mình nó tuột khỏi tay tôi . giãn ra tôi nắm bàn tay cái Duyên chịu lại , bất chợt tôi hỏi:


– Em không thích à …


Cúi đầu cái Duyên bảo:- Không phả . nhưng ….nhưng .tại em không thở nổi .


A thì ra , tôi cười , cái cười của tôi cũng ngây ngô không kém , thì ra .tuổi mười sắu của chúng tôi chỉ có bản năng mách bảo .
Và thật dịu dàng , tôi đẩy nhẹ nó lùi lại cái mép giường , đôi mông nó từ từ ngồi xuống, bàn tay vẫn không rời khỏi cánh tay tôi khuôn mặt cúi xuống chờ đợi .


Vén mùng tôi nhẹ ngồi xuống bên cạnh, cánh tay gác hờ trên bờ vai nó , bàn tay xoa nhẹ theo cánh tay cúi đầu mặt tôi ghé sát miệng mấp máy mãi câu:


– Duyên anh yêu em (nhưng chẳng thành lời)


Ngước mắt nhìn lên cái Duyên hỏi lại:- …Thật hả …ừ …


-Em có vậy không …có không ..


Cái Duyên vân vê đuôi tóc ….miệng cứ ậm à:- …Nhưng mà ….có .


Mỉm cười bàn tay tôi kéo bờ vai cái Duyên nhè nhẹ , chịu dần , xoay ngiêng khuôn ngực nổi vồng mềm mại từ từ sát lại . mắt nhắm nghiền , miệng hé mở thân người cứ giật nảy lên khi bàn tay ấm nóng của tôi cứ trườn dần lên hai bầu vú . lịm dần im lặng sột soạt lớp vải cọ vào nhău .
Từ từ cả hai nhích dần vào gữa cái giường . con cu ấm nóng , cúng đờ cứ bật ra áp dần vào cái bụng mềm mại của nó, đôi môi không chịu rời ra , đùi gối tôi nhẹ trượt dần lên khoảng giữa hai đùi đầy đặn ,


Khép nhẹ nổi vồng len cái gò cưng cứng , lách vào . đầu gối tôi trượt sâu , dụi lên thúc nhẹ cái ngã ba mở dần ra . kìm xuống không cho cái ngã ba ấy khép vào được nữa.


Bàn tay tôi lan dần xuống bụng , cái rốn nhỏ nhặn , híp sâu cứ đẩy lên theo cái cơ bụng cái duyên đang gồng theo nhịp thở , hạ dần , cơ bụng cái Duyên său cơn gồng cứng từ từ thóp lại , hình như nó đã nhũn ra rồi , hai chân duỗi ra mềm mại .


Bàn tay tôi như có ma lực ,cái tri giác của lý trí , như tất cả kẻ đàn ông chỉ muốn xâm lấn đến cái nơi mà người đàn bà mong đợi , như kẻ kẻ ăn mày đói khát , trước khi cảm nhận được vị ngon của miếng bánh .
Bàn tay rình rập ngắm nhìn mơn man vờn quanh cái mép quần , để thăm dò cảm nhận . ngón tay trỏ như chàng kỵ sỹ mở đường , băng qua cái hàng rào giới tuyến .


Kéo theo cả bàn tay như một đội quân từ từ luồn nhẹ qua cái thun quần . nâng nhẹ mu tay , bàn tay miết dần trên vùng đất bí ẩn dấu kín nơi bụng dưới . cái duyên lại gồng lên nhịp thở càng hển hảo ,


Tiếng” đừng đừng” nho nhỏ cứ theo nhịp thở càng làm cho ban tay chàng trai không dừng lại được .chỉ đến khi bàn tay phủ trùm lên cái mu l… mềm mại , ấm nóng thì hình như cái duyên bừng tỉnh , co mạnh ép chặt hai đụi dãy dụa , rên lên những tiếng ư a kì lạ.


Vuốt tay lên cái mu cao đầy đận , cái mép thun quần không sao chống đỡ nổi cái luồn sâu bất chợt của bàn tay vuốt lên nhè nhẹ cái khe chặt khít . nhả miệng nhanh ra cái Duyên bất ngờ ngồi bật dậy .
Bàn tay tôi đang vuốt dưới cái khe l…ướt sũng , tuột ra , trượt lên đặt ngang lưng quần gị nhẹ hông nó lại . bất chợt tôi hỏi:


– Em không thích à .


Nó bảo:- Thích nhưng em xí hổ lắm .


Tôi bảo:- Có gì đâu . chỉ hai anh em mình biết thôi , có ai biết đâu mà sợ


Tôi nói vậy nhưng trong lòng thật bất an , chợt nhớ tới nồi bánh , tôi nói nhỏ:


– Em nằm ngủ đi anh ra trông nồi bánh .



==================== Chương 24 ====================

Chương 24


Kéo chăn tôi trùm lên người nó .


Nồi bánh lớp củi đã tàn , thổi lên lớp nước trong nồi lại sôi lên ùng ục ….


Toi đi vào nghe tiếng thở cái Duyên vọng ra nhè nhẹ . bâng khuâng , tôi ngồi xuống mép giường . lành lạnh . co chân tôi luồn vào cái chăn ấm áp …..


Thật ấm , thật dịu, cái khoảng hẹp trong tấm chăn bông , ai đó từng thèm khát cái khoảnh khắc giá lạnh đêm trường , cái cảnh cứ chạy ra chạy vào bần thần lo ngĩ , cái ham muốn vừa trỗi dậy lại bị cái âu lo bị phát hiện đè xuống.


Tôi cứ đi vào đi ra . bàn chân bước xa khoảng lửa ấm áp của cái bếp , lại quay ra hơ vào cho ấm ngôi yên bồi hồi ngĩ lại cảm xúc vừa mới tới gần liều mình , tôi đưa chân nhè nhẹ lùa vào cái chăn ấm áp ấy.


Rụt rè chờ đợi , ngắm nhìn khuôn mặt đẹp như thiên thần của cái duyên đang thở nhè nhẹ , khuôn ngực thiếu nữ vồng lên . ẩn bên trong ấy hình hài như củ su hào non tơ nổi phấn , đang lớn nhanh theo tuổi dậy thì , ngọt ngào chờ đợi người chủ thưởng thức ,




Nhưng lý trí của kẻ vô tình , không thắng nổi cái lo sợ luôn , thường trực trong lòng . mẹ mà biết được chuyện này chắc tôi phải bỏ đi ngay trong đêm hai chín tết .


Dựa lưng vào thành giường mắt tôi ngắm nhìn , ánh mắt đuổi theo khoảng bụng , xuôi xuống bờ hông lặn sâu dưới cái quần thun cái mu con gái nổi phồng , ấp e chờ đợi . chút hơi thở trong lồng ngực thật mạnh ra lần cuối ….


Nhẹ nhàng tôi rút chân ra khỏi khoảng chăn ấm áp , bước vội ra sân , bất chợt bên kia tiếng cánh cửa nhà trên kẹt khẽ vang lên . Mẹ tôi quấn trên đầu cái khăn len bước ra.


Nhìn lâu mẹ bảo :” Nồi bánh sôi được mấy tiếng rồi


Tôi bảo:” Được ba tiếng rồi mẹ ạ ,


Nhẩm tính mẹ bảo :” Phải gần bảy giờ sáng mai mới vớt được ..”


Lục cục hồi lâu mẹ mang vào vài thanh củi . ngồi xuống mẹ vuốt nhẹ mái đầu tôi , cởi khăn mẹ bảo :




” Con trùm lên kẻo sương đêm làm rụng hết tóc ……….”


“Choang ….”


Cái xà beng trên tay anh thợ rơi mạnh xuống đất cắt ngang mọi dòng suy nghĩ , toán thợ rùng rùng bước vào . ngập ngừng anh chủ toán thi công hỏi:” ..Ô ồ nãy giờ chú ngồi trong này à “


Quát tháo um xùm , anh thầu gào lên :


” Tiến , Thành , mày trèo lên rỡ ngói , thằng Tuấn và mấy thằng kia chuyến xuống …..à tao báo trước , vật liệu dỡ ra phải để gọn ghẽ , căn nhà này sửa chữa mang tính bảo tồn , cái gì còn sử dụng được phải giữ lại ,đứa nào làm bể , hư hao tao trừ lương ráng chịu” .


Ồn ào tiếng thợ , tôi lảng ra sân . nhìn cái giếng nước ngày xưa thành giếng , nền sân qua bao thời gian long tróc lớp vôi loang lổ , vài cây dương xỉ bám theo bờ đất vẫn tốt tươi , luăn xuăn cọng lá mới đang nở ra ,


Thì ra hơi ấm con người , dòng nước mát trong từ hôm có tôi cùng cái duyên trở về múc nước giếng lên dội dậm , đã làm sức sống của căn nhà , khu vườn đang từ từ sống lại.




Âm thanh cái máy điện thoại trong túi quần dội lên , con gái gọi về giọng nói nó ào lên trong treo , nó hỏi han làm tôi không thở nổi , nó rất vui báo tin nó vừa check điện thoại thật lâu với mẹ . báo tin nó đã chuyển tiền .


Tôi còn chưa hiểu được vì sao bất chợt nó vui như vậy , bỗng nó hét lên : “Pa pa thật tuyệt vời” ,


Bất ngờ tôi đánh rơi cái điện thoại , nhặt lên tiếng nó alô không ngừng , nó báo tin ngày pa mẹ dọn nhà nó sẽ cùng chồng và các con trở về ,


Choáng váng không hiểu được ( cái Duyên ) còn làm thêm điều gì nữa ….


lững thững tôi đi xuống mảnh vườn ….nhìn xuống mặt ao lung vài con nhện nước đang tung tăng nhảy múa , góc kia con chim bói cá đang đứng rình mồi , kiên nhẫn chờ đợi …khoảng lặng thanh bình đang dậy trong tôi . quê hương thân yêu đang hiện ra tất cả …đêm ấy ..
….Cái khoảnh khắc bất chợt vô tình dừng lại , ánh mắt chị Linh từ từ ngước lên e thẹn , ngập ngừng , bàn tay chị đưa lên vuốt nhẹ dọc cánh tay mơn man khêu gợi như một tín hiệu bảo rằng” Tình ơi chị …đang rất muốn” ,


Nhướn cao con cu tôi đang đè trên khe lồn … chị động đậy nó đang căng cứng phồng lên mạnh mẽ , nhúc nhích cái đầu , nhịp thở trong tôi như nghẹn trong lồng ngực .


Hai đùi chị Linh bất ngờ động đậy , dạng nhẹ dần ra , cái khoảng rộng cứ lan dần đủ rộng cho cái mu buồi tôi từ từ tụt xuống , cái trượt của thân dưới con cu xuống cái khe lồn của chị thật mềm mại , ướt sũng làm tội như thêm chao đảo bồng bềnh , hực lên , nhấn ngươc cu tôi trôi nhanh vào trong lồn chị .


………………


Nắng lên trải đều trên khắp cánh đồng , từng mảng hoa mằu , cây trái xanh tươi như bức tranh đậm nhạt . cánh đồng làng lụt đã trở thành cánh đồng cao sản một năm đôi ba vụ , tôi lơ đãng ngắm nhìn , lướt qua từng mảng mằu xanh ấy .
ánh mắt chợt bừng lên khi khoảng bờ bên kia hai đứa con cái Ngọc đang mải mê đùa giỡn , nước da chúng thật trắng cứ ánh hồng lên , nhìn cái Ngọc đứng nép bên chồng nó thật buồn cười .


Thằng chồng tây cao lớn như cây cột đình râu đỏ hoe hoe , bập bõm vài câu tiếng việt đang la lối con nó khi chúng lăn lê đùa giỡn theo vạt cỏ . ống quần dính đầy cỏ may chui ra chui vào vạt cây đỗ gièo chơi trò trốn núp . chúng thật vui , thật thỏa thích cười nói trên mảnh đất quê hương , mảnh đất mà ông bà nó đã gửi xương gửi cốt .


Bên kia tiếng ( cái Duyên ) đang nhắc nhở mấy người thợ gắn nốt mấy tấm mộ chí . Tôi bước đến gần khu mộ mới xây thật đẹp trên gò dất cao , đầu tựa vào chân núi Ngọc , nhìn thẳng xuống tận thác Rồng , khu mộ thành hàng thành lối theo thứ bậc gia tiên , nhìn thấy hai khoang còn trống tôi hỏi nhỏ Duyên sao lại có hai khoang này
Cái Duyên cười cười bảo có thể dành cho chúng mình đấy anh ạ


Anh chàng luật sư từ trên xe bước xuống , lội xuống đến nơi nói nhỏ :


“Thưa ông bà , khách khứa đã về sắp đủ cả rồi . ông bà về để đón tiếp “”


Cái sân thật rộng kê bàn ghế, che rạp phủ kín hôm nay như chật chội , tôi im lặng ngắm nhìn , bác Khánh lưng còng chân yếu ngồi trên lưng đứa chắu , đưa từng nén nhang cho những người vào thắp lễ ,


Chị Tuyết cùng đại gia đình . chị Hồng cùng các con các chắu , chị Linh , cái Lụa cái Duyên cứ lướt qua trầm lặng , lẩm bẩm thì thầm khấn vái không ai nghe được .


Tiếng sắp mâm , từng nhóm vui vẻ ăn uống , nói cười rộn rã . ở một góc xa nhìn ngắm từng khuôn mặt , từng nụ cười , tôi không biết nên vui nên buồn vì bao cảm xúc lẫn lộn trào dâng trong lòng .


đúng , sai , khôn , dại qua những chặng đường . giọt nước mắt cứ lấp ló nơi đáy mắt muốn chực trào ra . bao câu hỏi cứ dâng lên rồi lại chìm tắt vì chẳng có câu trả lời nào cụ thể ….
Nhưng có một điều rõ ràng nhất đang hiển hiện . cái dòng họ sắp đến hồi tuyệt tự vì bác cả chẳng sinh được đứa con nào . cha tôi có anh Lợi và tôi nhưng anh Lợi lại là như vậy . tất cả như đổ hết vào tôi , để đến hôm nay đúng sai , sai đúng vẫn là câu hỏi không bao giờ có lời đáp ….


Nhưng tất cả đã trở về âm thầm không ai xác nhận , nhưng trong tim mỗi người niềm vui đang toát ra lặng thầm trên mỗi khuôn mặt thân yêu . cho nhiều thế hệ mới ra đời .


tất cả đều chảy về mấy chữ ( lá rụng về cội ) nhờ bàn tay và tấm lòng vị tha của cái Duyên bé bỏng


………………………………………….. ……..


“Bà ơi ông tỉnh lại rồi “.


Lờ mờ tôi mở mắt căn phòng trắng toát dần dần hiện ra . ông bác sỹ ra hiệu cho mọi người đứng quanh yên lặng , tiếng ông thì thào như tiếng gió :
” Ong ấy là một người kỳ diệu nằm hôn mê từng ấy ngày trời giờ đột nhiên bừng tỉnh ….”


Từ từ chợt như nhớ lại , câu chuyện trôi qua trong đầu .có khi chỉ là một giấc mơ , mà tôi thấy được kể lại cùng các bạn.


…………….


Tháng tám . nắng chiều vàng xuộm , gió nam thổi rặt dìu , mùa thả diều đã tới . tôi chờ đợi tiếng sáo diều trong cái im lặng đến thắt cả lòng . nhưng cái làng bên kia sông không còn tiếng sáo vang lên cái thu chơi tao nhã , nhàn tản ngày xưa giờ đi đâu mất . hình như thời gian và kỷ niệm không còn , thì ra người ta bảo không bao giờ tắm hai lần trên một dòng sông thật đúng .


Mùa tựu trường đang tới , său những ngày đong đủ êm đềm thanh thản , chát ,meo qua lại cái Ngọc cùng chồng nó đã bồn chồn cho ngày trở lại . buổi tối ánh trăng quê sáng vằng vặc , nó lặng lặng mang cái gối ra sân , thả xuống cái chiếu dựa vào cạnh thềm rỉ rả hỏi tôi thật nhiều chuyện .
Thằng Giôn chồng nó cùng hai đứa con đang tròn miệng đánh vần theo ( cái Duyên ) vài câu tiếng việt ,


Nó bảo :” Giờ nó cũng thấy yêu mảnh đất này “.


Cái Ngọc tủm tỉm cười hỏi tôi :” Cha đang nghĩ gì mà trầm tư thế” .


Tôi cười bảo nó :” Cha có nghĩ gì đâu ,


Thật lâu nó bảo Giôn chồng nó nói rằng cha thật tuyệt vời . Tôi lặng yên thả tâm hồn vào khoảng sân , vườn chuối trước mặt ngọn gió đung đưa , khoảng vườn lấp lánh như dát bạc , lật phật trong gió đêm hè .


Hồi lâu cái Ngọc rụt rè đề nghị :” Cha . său này cha chia thời gian mỗi nơi một nửa cha nhé “,


Xiết nhẹ tay nó tôi bảo :” Cha đồng ý rồi con ạ”


Său nhiều ngày dặn dò đủ thứ , vợ chồng con cái Ngọc ra đi , (cái Duyên ) phải đi giải quyết vài thủ tục , căn nhà thật yên tĩnh , vắng lặng không ngờ cái khoảng đất đuôi cờ nơi cuối xóm vẫn yên tĩnh như xua .
Hình như cái thay đổi ồn ào chỉ bừng lên nơi cái phố gữa làng luôn ồn ào chộn rộn . ba căn nhà rộng rãi ban ngày chỉ có tôi và chị Tuyết bình yên qua lại .


Vợ chồng thằng Thân suốt ngày ra xưởng , từ ngày được tăng cường vốn hoạt động thằng Thân chẳng mấy lúc ở nhà . chị Tuyết vào ra như cái bóng . chị luôn rụt rè im lặng , ánh mắt đôi lúc bừng lên rồi chợt tắt nhanh khi tôi nhìn bắt gặp .


Buổi trưa khi ngồi đối diện qua bàn nước ,rụt rè tôi hỏi:” Chị không vui à”,


Ngước mắt nhìn sang chị bảo :” Ngược lại là đằng khác , chị vui vì tất cả đã trở về tốt đẹp “.


Bất chợt chị bào:” à hôm nọ chị Hằng điện thoại về hỏi thăm em nhiều đấy , chị Hằng hẹn tới đây thu sếp được chị sẽ ghé thăm nhà …..”


Tôi cúi đầu yên lặng , chào chị lững thững về căn nhà mới , mở cửa ngọn gió thoáng qua , không gian căn nhà thật rộng , khoảng sân trước mặt nhìn ra tận bên kia vườn chuối .
cái giếng ngày xưa , cái góc sân không còn hoang tạnh nhưng sao vắng lặng lạ kì . bước vào căn nhà hôm xưa thật là đông đủ ..ánh mắt thật bình yên nghĩ ngợi xa xăm:” Chị Hằng ….có lẽ trờ về thăm thật mất “


Ngày ấy …..său cái buổi bất ngờ , nồng nàn đắm đuối . hôm său chị Linh đi làm về sớm , buổi chiều không thấy chị trở lại cơ quan . tôi rụt rè hỏi chị ..


Nhìn lâu chị bảo ;” Tình này hãy yên lặng và quên đi những gì xảy ra đêm qua nhé” .


Rồi chị bật khóc , nức nở , nghen ngào . hồi lâu chị bảo :


-” Chị và anh Thắng sẽ thôi nhau “


Tôi hỏi lý do . chị bảo :” Không ai thể ngờ người hiền như anh Thắng lại có vợ nhỏ , ờ cơ quan khác “.


Gia đình bác cả lúc này rối nhu canh hẹ . chị Linh rất buồn .


Cái buồn lây sang tất cả mọi người . chị Hằng cũng hay bất chợt đi về động viên chị Linh cho khuây khỏa ……



==================== Chương 25 ====================

Chương 25


Chiều tối ,gió bấc khô lạnh đổ về giá buốt , tôi mang cái bắp cải ra sàn nước phía său nhà bị bữa cơm chiều .


Chị Hằng động viên an ủi chị Linh cả buổi đã đạp xe về nhà dỗ dành thằng bé , thật tội nghiệp nó mấy hôm nay đều ngủ bên ông nội , tối ngủ với cô .


Chị Linh nằm ủ rũ trong phòng , bao nhiêu nguồn cơn thịnh nộ chị chỉ nuốt vào trong , đôi mắt quầng thâm nhìn chị héo hon phiền muộn vào ra như cái bóng , lòng tôi chỉ biết nhìn theo im lặng , hình như chị đang quyết định điều gì


“Cạch “. tiếng gõ cửa vội vàng vào cánh cửa ,


Tôi vội chạy ra trên tay còn cầm nửa cái bắp cải . Anh Thắng mặt mày tái xám theo xe từ công trường trở về . tiếng anh lắp bắp , nói hả hơi khói bốc cả lên .


Anh hỏi:” Chị đâu rồi “.


Tôi ấp úng :” …Chị ở trong phòng “,




Lao vội vào nhà tiếng anh nhỏ nhẹ . tôi nghe câu được câu chăng , hình như anh đang xuống nước nhỏ to xin lỗi , nhưng chị bỗng gào lên :


” Cút đi anh cút đi…”


Ồn ã , tôi vội chạy vào . chị Linh đầu tóc rũ rượi khóc gào , kể lể , giằng co anh Thắng , hình như nỗi đău sự chịu đựng đã không ngăn nổi chị gào lên đău đớn .


Trong cơn chuếnh choáng tằu xe , khuôn mặt tái mét anh Thắng cũng bùng lên cơn thịnh nộ ….


“Bốp , bốp “. hai cái tát đã đẩy chị Linh ngã chúi vào giường .


Chị lao ra khỏi nhà vơ vội cái xe , đạp như bay về bên nhà bác cả .


Tôi vội lao ra chạy bộ theo chị . chiếc xe loạng choạng mất hút ở cuối đầu đường ,


Thất thểu quay lại , dựa lưng vào tường ngước nhìn anh Thắng , dầu tóc bù sù bước ra trong bộ dạng của kẻ sĩ thua trận . mắt anh vô định . lặng lẽ đi ra . bỏ lại tôi một mình trong căn nhà tối thẫm




Cái buốt giá ê chề kéo tôi về thực tại , vơ vội rổ rău . tôi lững thững lên lầu.


Tám giờ tối cơn đói kéo tôi tỉnh dậy , mùi bánh mỳ nướng từ ngoài phố thơm lựng bay vào , chạy ra , chạy vào tôi đóng nhanh cửa lại . cầm cuốn sách lên con chữ mọi hôm cứ bay đi đâu mất .


Ttrong tôi bao điều sáo trộn nhảy nhót trong lòng .Hôn nhân , tình yêu , tình dục là cái gì . mà mỗi con người cứ đều vướng phải ..


Nỗi lo anhThắng chị Linh đi đâu trong đêm vắng , giá lạnh ..đói khát không áo lạnh .


” Chết rồi chị mới cảm lạnh mấy đêm rồi “,


Vơ nhanh cái áo . tôi chạy ra đầu ngõ cuộn nhanh hai ổ bánh mỳ tôi đạp xe như bay sang nhà bác cả.


Căn nhà yên tĩnh , hai bác đã cuộn tròn trong chăn ấm , thằng cu tũn đang ấp vào lòng ông nội , chị Hằng cuộn mình ngồi đọc sách trố cả mắt lên khi nghe tôi kể lại , tiếng chị thì thào :




” Đừng cho cha biết “.


Khép nhanh cánh cửa cả tôi và chị leo vội lên xe đạp như bay qua từng góc phố , rã rời , mệt mỏi , cơn lạnh đêm khuya là thế mà áo tôi ướt đẫm mồ hôi mắt láo liên nhìn từng gốc cây , hè phố.


Tiếng chổi đêm đã vang lên khắp phố , âm thanh về đêm như đã nhạt nhòa . Mắt tôi như sáng lên khi cái ghế đá công viên một bóng người co quắp . Chị Linh đã lả đi vì đói , vì cái lạnh .


Ôm chị vục dậy . tôi chạy xe một tay , một tay đỡ ngang lưng chị . lao nhanh về nhà .


Cả nhà bác cả như tổ ong bị vỡ . mũi tiêm của ông bác sỹ , ly sữa nóng , những cái xoa bóp đến nóng rực cả tay , chị Linh mở mắt ra . ôm chặt lấy con đáy mắt tuôn đều hàng lệ ….


Mọi lời khuyên không làm hai người lay chuyển , chờ đợi phiên tòa . .. anh Thắng chỉ được chị cho bước chân đến cửa đùa giỡn với con và trở về trong im lặng ..
Những ngày tháng âm thầm yên ả . chị Linh như cái bóng đi về , thỉnh thoảng cơ quan chị cũng có vài bạn đến chơi , đùa giỡn bâng quơ không khí trong căn nhà như có cái gì lạ lắm , nó như khoảng lặng gữa đêm hè , đứng gió nực nội trước giờ bão tới.


Bác cả khát chắu , nhớ con .thỉnh thoảng đạp xe qua lại , cảm nhận nõi đău của người cha . cái buồn hình như mất chắu , cái khát khao của những người già , người lãnh mang bổn phận đứng đầu dòng họ khiến bác cứ trầm tư im lặng hỏi han tôi về những gì đang diễn ra với chị.


Cơn rét nàng bân tháng ba tái lại , giá lạnh đột ngột , vần vũ cơn mưa . tôi đạp xe về nhà trong cái lâng lâng của bài thi kiểm tra đạt điểm cao tuyệt đối .


Tôi gõ cửa . chị linh cười tươi ra mở cửa .


Nhìn chị đôi má ửng hồng nãy giờ đứng bên bếp lò nấu nướng , thân người bó sát trong bộ đồ thể thao bằng thun mỏng , cái chiều cao lý tưởng , cái đậm đà đầy đặn của gái một con , cái vui vì chị bảo ngày mai chị sẽ ra tòa . Tất cả như đang trộn vào chị tạo lên niềm vui nho nhỏ său bao ngày chìm trong đắn đo khắc khoải.
Chị bảo :”” Tắm đi lạnh lắm . nước nóng chị đã đun rồi “,


Xách hai phích nước vào nhà tắm , cởi đồ tôi miên man nhìn qua tấm gương phản chiếu , thật cân đối khuôn ngực chàng trai , làn da bánh mật , lớp lông măng trên môi đã thành hàng ria mép .


” ồ mười tám rồi Tình nhỉ …”


Bữa cơm thật ngon trong cái lung lung linh ánh điện , thằng tũn ăn xong theo tôi lên lầu , trùm chăn nó chui vào chơi trò trốn núp . Bâng khuâng cầm cuốn sách lên . buổi trưa không ngủ vì tranh thủ học . từ từ tôi chim vào giấc ngủ .


Cái lạnh theo cơn mưa bất chơt . lắc rắc bay qua cửa sổ miên man , mơ màng .


Trong cái mênh mang , con nước dòng sông , tôi từ từ bơi xuôi dòng sông ngụp lặn trồi lên thật mạnh ..đập tay hét lên thật mạnh . bàn tay ai đang dìu tôi nhè nhẹ . nắm chặt lay lay , kêu lên;


“” …Em mơ gì thế “
Mở mắt , chị Linh ngồi ở đầu gường . im lặng trầm tư từ khi nào không rõ .


Bàn tay run run lùa nhẹ trên trán , tôi ngước mắt lên , mờ dần nụ cười chị đang hé mở . bàn tay chị như đang bất động . hai mắt nhìn nhău , tôi từ từ mở mép cái chăn bông , kéo nhẹ chị ngả dần người xuống .


Nhẹ nhàng chị nép cạnh mép chăn , tôi từ từ đưa bàn tay ra chạm nhè nhẹ vào cổ tay chị . Nhưng chị chẳng có phản ứng gì . đôi mắt chị nhìn đăm đăm vào thằng cu tũn . Hình như mọi tri giác chị đều dồn vào đứa con bé bỏng ,


Phải chăng trong chị đang dồn lên những lo âu suy ngĩ về ngày mai , cái ngày quyết định thằng tũn theo mẹ thì mất cha và ngược lại . Im lặng hồi lâu tôi nhẹ nhàng hỏi chị :


” Chị linh chị đang lo lắng điều gì à “


Thật lâu său chị bảo :” Tình này em ngĩ gì về chị “.
Tôi bảo :” Chắc chị lo cho ngày mai …. , hay chị bỏ qua cho anh Thắng …”


Lại im lặng , lát său chị nhổm người dậy , bó gối ,mắt nhìn xa xăm . giọng chị bất chợt đều đều , chị bảo :


” Cái hôm trước em nói ai lấy được chị mới là may mắn , thế mà ….”


Giọng chị run run , tôi ngồi bật dậy lúng túng lấy cái chăn đơn nhẹ nhàng quàng ngang vai chị .


Chị bảo :” Quê chị ở xa lắm , ngày xưa anh Thắng theo đuồi chị so với người khác thì không học cao và đẹp mã bằng nhưng chị vẫn lấy vì thấy anh thật thà , ít nói thế mà người đời nói chẳng sai ( chó sủa là chó không cắn ) ai dè không nói mà làm một cái chí mạng …”


“Tình ơi …..em có hiểu cảm giác của người vợ cay đắng , thù hận thế nào khi mà người tình của chồng đến khóc lóc kêu xin tha thứ và nhường chồng cho đứa con cô ta đang mang trong bụng có cha không , em biết không , lúc đó chị chỉ muốn trả thù cho hả giận …nhưng giờ đây tất cả đã nguội lạnh , chị chị lo cho ngày mai , cho thằng cu tũn său này “.
Nhìn bóng chị in nghiêng trên vắch tường ,nước mắt đọng sâu nơi đáy đang từng giọt lăn ra . tôi hiểu những gì đang diễn ra trong lòng chị .


Cái hiểu biết non nớt của câu con trai năm cuối phổ thông chỉ giỏi về những môn tự nhiên và những cảm xúc mơ màng về phụ nữ cùng những đam mê xác thịt thuở mới dậy thì khiến tôi yên lặng bế tắc chỉ biết chạy xuống nhà đổ ít nước nóng ra dấp vôi cái khăn lên đưa cho chị ,



==================== Chương 26 ====================

Chương 26


Lặng yên , cảm động chị nhận cái khăn từ tay tôi run run ấp nhẹ nhàng lên mặt , hồi lâu ,lặng lẽ tôi gỡ nhẹ cái khăn bỏ vào thău nước đi ra nhà tắm ,đánh răng , ngắm nhìn khuôn mặt qua tấm gương său cơn biến đông của tâm hồn .


Bước vào chị đã chui mình vào trong chăn vòng tay nằm nghiêng ôm thằng cu tũn . cái chăn đắp hờ nửa người . khoảng lưng mềm mại , mảng da său gáy trắng hồng , xuôi theo cái eo thon nhỏ , nở vồng lên cái gò mông đằy đặn lẩn său trong bô đồ thể thao trắng muốt .


Tôi nuốt khan , bất động , nửa muốn ngồi xuống nửa muốn đứng lên . im lặng bao trùm .


Hình như chị đã nghe bước chân tôi nhẹ đi vào , nhưng tất cả đang chờ đợi cái gì đang tới . Nhưng cái khoảng lặng , cái ranh giới chưa ai dám xé bỏ vượt qua . trời se lạnh . Tiếng chuông đồng hổ dưới nhà đều đều đếm mười nhịp .




Bất giác chị ngoảnh mặt ra . tiếng chị cất lên ;” Ngày mai chị và anh thắng sẽ ly dị “


Bàn tay chị bất ngờ đưa ra nắm nhẹ vào cổ chân tôi . tiềng chị cất lên :


” Tình …em xuống mang thêm chăn lên đây . chị lạnh quá ……”


Tôi bước xuống cầu thang như cái máy , bước chân vội vã lên lầu . ngập ngừng ôm chăn gối đi lên . Không thấy chị và thằng cu tũn đâu , ngơ ngác nhìn ra thay” chị đang bế thằng cu tũn đi tiểu trở vào . Thằng bé khuôn mặt hồng hào nép chặt vào người chị . ngả dần chị ém chăn cho thằng bé..


Tôi nhe nhàng nằm xuống cạnh cái chăn của chị . bóng tối mờ mờ . tâm hồn như đang nhảy múa khi nghĩ tới cái cảm giác hôm nào , cái khoảng lưng trăng trắng hở ra lúc nãy .


Cái khoảng cách giữa tôi và chị thật gần ….cái tưng tức trong người cứ nhè nhẹ trào lên , thoang thoảng bên kia mùi hương vô hình của đàn bà , con gái cứ dậy lên theo ánh mắt tôi nhìn . thở mạnh … kìm nén , bật ra thành tiếng thở dài …..




Lăn qua , trở lại không chịu đựng nổi tôi ngồi bật dậy , tiếng cái chăn lào xào động đậy chị Linh nhè nhẹ trở ngang tiếng chị cất lên :


“” Tình ..sao ..sao chưa ngủ “.


Xoay ngang khoảng chăn từ từ trôi qua người chị , vơ tay chị ém lại bên người thằng bé . Dở nhẹ mép chăn bên này người chị chui dần vào khoảng chăn ấm áp . Tuột dần ngả người tôi trôi dần theo thân người chị .


Bất ngờ như một ánh chớp lóe lên .cả hai cánh tay của tôi và chị cùng lúc vòng ra gì chặt lấy nhău , xiết chặt cuộn tròn như sơi thừng bện lại ..


Hừng hực , người chị như củ khoai lang đã héo mới lấy ra trong nồi luộc , nóng rẫy , rỉ mật , phập phù hơi thở chị như thổi bên tai , ưỡn lên cả khuôn ngực mềm mại no tron của chị cứ cà ngay ngang miệng . .


Cơn đói khát của chàng trai mười tám tất bật dội lên , ôm chặt ngang lưng chị . ngấu nghiến miên man tận hưởng nuốt nhanh những gì mà chị và tôi đẩy qua đẩy lại nơi cửa miệng .




ư ử rên lên cả hai tấm thân cứ cuốn vào nhău thật chặt . cái cặp đùi dài thẳm mềm mại sao lúc này cứ gồng lên cứng thế , hình như chị muốn kìm xiết không cho tôi hẩy mạnh chà xiết con cu lên mu lồn chị .


Ngửa cổ , ngực chị ưỡn ra chờ đợi , cái đầu cu tím thẫm , căng cứng cứ có cọ ngay mép cửa mình .Trong cái miên man sung sướng đến quờ quang , bất ngờ chị ưỡn hông lên vòng tay chị nãy giờ ôm chặt hông tôi bất ngờ xiết lại .


Cả cái vùng ấm nóng , ươn ướt , trơn nhẫy của tôi và chị áp chặt vào nhău , giật nhẹ hông lên cái vùng ấm nóng ấy cứ xiết lấy mút chặt con cu tôi thật mạnh …


Không kịp vào ra tôi ép chặt mu buồi xuống . bao nhiêu thèm khát chất chứa phập phồng trong tôi phụt mạnh từng cơn vào sâu trong lồn chị ..


Tiếng chị thều thào tôi nghe không rõ . nhưng khuôn mặt chị giãn ra . mỉm cười chị co tay vươn lên hôn nhẹ vào môi tôi rồi ngả người nằm xuống …..
…………………


Những tháng ngày bình lặng cứ trôi đi , cái bản án vô hình đã chia đôi anh chị , bác cả tuần đôi buổi nhớ chắu chạy qua nhìn tôi ánh mắt người già như trĩu nặng .


Đôi lúc bác bảo :” Có lẽ dòng họ chỉ trông vào mày thôi chắu ạ . thằng Thắng giờ đã bỏ đi mất rồi . nhà mình thật là bạc phước” .


Thỉnh thoảng thương bác , tôi chở thằng tũn chạy qua . Chị Linh vẫn thường xuyên qua lại chăm sóc ông bà như những ngày trước.


Cái cửa hàng nơi chị làm việc càng ngày càng tất bật . chị bảo :


” Hôm nào chị được nghỉ em về quê chị nhé ” .


Hình như bao nhiêu tình cảm chị dành hết cho tôi , nhưng những đam mê bùng cháy những khơi gợi ngọt ngào của cái đêm đầy bão tố giữa tôi và chị không thấy bùng lên trở lại .


Khi những hàng sấu ven đường râm ran tiếng ve gọi hè . mùa thi lại tới . cái tin tôi đạt điểm cao tuyệt đối của kỳ thi đầy cam go với đám học trò bay sang nhà bác cả .
Buổi trưa chị Hằng sang bảo :” Chiều em đón thằng Tũn về nhà , bác cả làm cơm khấn tổ tiên ban phước” .


Chị Linh thật vui chén rượu làm khuôn mặt chị đỏ hồng , đêm hè nhìn chị bó gọn trong chiếc áo đông xuân khuôn ngực vồng lên sáng rực dưới ánh đèn thấp thoáng .


Său những tháng ngày tất bật lo thi cử , chén rượu bác cả cứ mãi đưa qua , cái nhìn đối diện của chị Linh ánh mắt long lanh , nụ cười trìu mến đã khiến tôi bồng bềnh chao đảo.


Thằng Tũn ở lại , tôi và chị hối hả về nhà . Khi cánh cửa vừa nhanh khép lại . chị bỗng xoay người đổ ập vào khuôn ngực vạm vỡ của tôi.


Khuôn mặt chị lướt nhanh , làn hơi nóng hổi nồng nàn hơi rượu thoang thoảng trộn vào khoang miệng . Nụ hôn hối hả xiết mạnh đã kéo bao nhiêu khát khao bùng lên mạnh mẽ .


Vòng tay chị xiết chặt hối hả giật nhanh những gì đang mặc trên mình . Chị gồng lên gào lên ép chặt hai đùi ấn đầu tôi vào bướm chị .
Cái mảng nước nhoe nhoét thoang thoảng hơi rượu phì phà hơi thở nóng hổi từ miệng tôi , làm cái khe thịt đỏ hồng hai mép cứ vồng lên . Đám lông đẫm nước như cái bàn chải dựng lên xẹp xuống khi đôi môi tôi chà xát không ngừng …


Bao nhiêu khát khao , bao nhiêu uất hận ghen tuông trả thù bùng lên . Khi con cu to dài căng cứng len lén đẩy nhẹ hai mép lồn mọng nuớc của chị ra , chui vào ngập sâu , lèn chặt dập dình rút ra đẩy vào cái khe ướt đẫm .


Hình như đêm nay là đêm của chị. Chị Linh đằm thắm dịu dàng đã thay bằng một con ngừoi khác hẳn .


” Địt chị đi ….mạnh vào ..Tình ơi chị chết mất “.


Gồng lên đẩy mạnh , toàn thân tôi căng cứng dập mạnh con cu như giã giò vào cái cối lồn bê bết nước đang há ra đớp lấy ngậm chặt mỗi khi cái đầu cu lao xuống ..hối hả đến nhịp cuối cùng bất ngờ ép manh. cái ống buồi căng lên phồng mạnh dẫn đường cho hàng triệu viên đạn thi nhău bắn sâu vào khe lồn chị.
Rã rời cả hai thiếp đi . Khi tiếng sấm đêm hè báo hiệu cơn giông sắp tới . Chị bỗng trở ngang vuốt vào vai tôi thật nhẹ . bàn tay chị trượt dần vuốt xuống vùng hông , nhồn nhột tôi quơ tay đám nước nhơn nhớt thoang thoảng mùi khí lồn , trộn lẫn khí buồi vẫn ứa ra .


Cái khe háng chị mát lạnh mềm mềm đám lông bết lại . chị bảo :


” Sao hôm nay chị máu thế . chị phải công nhận ai lấy được Tình thì …..”


Tôi bảo :” Thì chị lấy được rồi mà” .


“Nhưng không đuợc suốt đời Tình ạ “,


” Thì chị cứ nhận đi bao giờ không còn hãng nói “.


Chị cười , bất ngờ chị cúi xuống ngậm chặt con cu tôi mơn man mút nhẹ vào đầu cu lựt sựt …….



==================== Chương 27 ====================

Chương 27


Cơn bức bối của cơn dông đầu hạ , cái nền gạch không thấm mồ hôi , đám nước bết bát từ háng chị rỉ ra nhòe nhoẹt , tất cả cứ sực lên nhưng không ngăn nổi cơn hứng tình vì rượu vì yêu.


Hình như với chị là một tình yêu trả thù những mất mát mà người chồng nhất mực thương yêu của chị mang lại đã thổi bùng lên . làm cho chị như một thằng say rượu mút mát nâng niu cái ly rượu , chíp miệng ngửa đầu khề khà nhâm nhi miếng mồi ngon và vị thấm đẫm mùi vị của cái đầu cu tôi đang từ từ dựng lên mạnh mẽ.


Miếng mồi đã hồng hào thấm đẫm căng bóng cả lên. Chị bỗng kéo tay tôi ngồi dậy , miệng vẫn ngậm chặt chị dẫn tôi đi lùi vào nhà tắm .Cái thành bồn tắm từ thời cô tôi để lại . đã làm cái bệ để tôi đặt cái mông rắn chắc xuống .




Nhìn ngắm thật lâu chị nhoẻn cười dạng chân , chị hạ hai đùi xuống . cúi xuống . Tôi trố mắt ngắm nhìn con cu chổng lên như cái ngõng cối say gạo thụt thò ra vào cái hang trơn lùi trắng bóng như bọt xà phòng cùng đám lông phất phơ trên mu lồn chị lướt qua lướt lại.


Chị ngửa mặt lên , chị hạ mông xuống , nghiến răng kìm nén tiếng rên trong cổ họng . Trong cái bồng bềnh chao đảo của vòng tay chị , tôi vẫn nhận ra hình như phía său vai tôi giọt nước mắt chị đang rơi xuống .


Chỉ khi nhịp dập của chị chậm dần ,háng chị như đang xiết lại tôi hẩy mông lên ép mạnh bao nhiêu sức mạnh còn lại trong người , từng đợt mạnh mẽ vào trong lồn chị…


…………..


Ngày giỗ cha tôi lại xuống , bác cả buồn rầu nhìn chẳng muốn ăn khi ngày giỗ anh Thắng không về , hôm trước khi về cha bảo :




” Con cứ nói chị Linh ở lại đây vì chị và anh Thắng đã bỏ nhău rồi giờ ở bên nhà bác cả không tiện . mà ráng ôn thi con nhé kỳ thi său khó khăn hơn nhiều đấy con ạ “


Cái trường hôm nay thật là sôi động nhộn nhịp đón những tân sinh viên mới. Buổi khai giảng thật vui nhưng chẳng kéo dài vì cái lo âu của thời cuộc .Dọc theo tuyến phố hàng hố tránh bom mới được đào lên mỗi cái cống bê tông đứng ngập cả đầu .


Cả trường tôi chộn rộn vì cái tin chuẩn bị đi sơ tán , nhiều hôm chị Linh về sớm vì chị bảo cơ quan chị cũng sắp phải thay đổi nhiều .


Lẩn thẩn một mình tôi đứng bên cửa sổ nhìn ra khoảng vườn nhà bên cạnh , ngắm nhìn trời đã vào đông cơn gió se se lành lạnh dìu dịu thổi về nhẹ nhàng chị tì cằm vào vai tôi chợt bảo giá như chị được lùi lại thời gian chị sẽ tìm em và lấy một người chồng như thế.




Tiếng chân ai lạch sạch lên lầu , chị Hằng hớt hải thông báo ngày mai chị sẽ đi cùng học sinh về nơi sơ tán , khảo sát chuẩn bị chuyển trường . chị hỏi tình hình bên trường tôi .


Chị Linh chép miệng thở dài :” Thế là mấy chị em mình sắp xa nhău rồi Tình nhỉ “


Cái đêm bão tố đợi không ai đợi chờ ấy rồi cũng đến . vệt bom kéo dài đã phà tan dãy cửa hàng bách hóa . Chị Linh đã cùng thằng tũn di tản về nhà , chuyến xe cuối cùng đã đưa tôi về nơi sơ tán . ….


Ngôi trường , là dãy nhà kho của một nông trường , chẳng biết tự hồi nào cái khoảng đồi bát úp chạy lan đến một dãy một dãy núi cao rừng xanh mịt mù lại được ai đó lập lên một nông trường đẹp thế . Những cây chè cổ thụ còn sót lai như một chứng nhân bảo rằng ta đã có mặt ở đây lâu lắm rồi.


Trường chỉ có mấy dãy kho làm giảng đường , học sinh ở nhờ trong nhà dân , buổi sáng hơi sương mờ mờ tỏa ra , lan dần lên đỉnh ngọn núi . mây giăng trắng xóa như một búc tranh thật đẹp .
Nhà tôi ở trọ chỉ bác công nhân đã già nghỉ hưu , con cái bác đã lấy chồng ở riêng ở quả đồi bên cạnh. Con suối thật trong chảy ra từ dãy núi mùa đông hiền hòa trôi lặng lẽ , bên kia bờ suối một dãy nhà thật thấp , trắng xóa mảng tường . Tiếng con gái hát véo von thanh bình hình như chiến tranh không có lan được tới đây thì phải .


Kê xong bàn ghế tôi mang khuôn mặt đen thùi đầy bụi bước ra khỏi cái chái nhà.


Bác lý chủ nhà bật cười bảo :” Tội các chắu quá , cái chái nhà bấy lâu nay làm kho không ai quét dọn . thôi buổi sáng mai đi học bác quét dọn lại cho ” .


Thằng tân nhanh nhẳu hỏi :” Bác lý ơi . dãy nhà bên kia suối là nhà ai thế “.


Bác lý cả cười rồi bảo :” Bên đó là dãy nhà tập thể của các cô công nhân chưa có gia đình ” 


Buổi sáng mùa đông vùng núi thật là lạnh giá . hơi lạnh từ trong núi cứ tỏa mãi ra . Tôi khua thằng Tân dậy xuống nhà ăn lấy phần cơm sáng ,
Nhìn thằng Tân mang thức ăn về bác lý thở dài chép miệng :


” Đang sức trai ăn vậy sao chịu nổi , thôi từ mai bác luộc cho nồi sắn ăn sáng lấy sức mà học “.


Lúc này tôi mới chợt nhớ những tháng ngày ở nhà được mẹ chăm sóc , lên phố suốt thời gian dài được bàn tay chị Linh lo từng bữa ăn giấc ngủ.


Nhắm mắt mơ màng nỗi nhớ chị cứ trào lên mạnh mẽ , chợt nghĩ :


” Sao hồi đó mình không về thăm quê chị một lần cho biết nhỉ ..


Sương tan tôi bước lên lớp học .con đường đất đỏ lượn quanh sườn đồi . cả nông trường hiện ra trong tầm mắt . Mùa khô nhưng khí hậu nơi đây vẫn mát lạnh , hơi sương vùng núi vẫn thấm ướt nương chè , để những lộc xanh hàng đêm kết nhựa nắng lên những búp chè xanh vẫn rung rinh trong nắng .buổi học đầu tiên trôi qua nhanh chóng.


Trưa về bác lý đã dọn sạch căn phòng , tôi đẩy cánh cửa sổ ra . nhìn sang bên kia loáng thoáng trong tầm mắt mấy chị công nhân đang chải tóc gội đầu . tiếng cười nói loáng thoáng vọng sang .
Thằng Tân nghển cổ cười cười chợt bảo :” Tình này bữa nào mình qua thăm các chị nhé ” .


Tôi bảo :”” Học không lo , bụng thì đói thăm thú nỗi gì “


Nhe răng cười nó bảo :” À mà mày có người yêu chưa , đã biết gì chưa chứ như tao giờ quả bom rơi xuống thịt nát xương tan tao không tiếc , nhưng xuống âm phủ tao mồ côi lồn mày ạ “.


Tôi bật cười vỗ vỗ vào vai nó bảo :” Thì mày cứ qua . thấy gì về đây kêu tao hỗ trợ “


Buổi chiều tôi và nó đẩy xe bò vào núi lấy củi . thì ra cái nông trường thật rộng , con đường đi mãi mới vào chân núi , dòng suối uấn lượn chảy quanh bên kia . nương chè vạt đồi thoai thoải bóng hai người đang thấp thoáng dẫy dọn từng luống chè thẳng tắp .


Khát nước , trời lạnh kéo đẩy cái xe củi nặng đến toát cả mồ hôi . thằng Tân hạ xe xuống nói :
” Để tao qua xem có nước không xin uống không tao chết mất “.


Lội nhanh qua khúc suối cạn nó băng băng lên đồi. Chả biết nó nói gì , huơ tay chân loạn xạ , lát său giơ cái bi đông nước lên ngửa cổ uống vẫy vẫy tôi qua.


Bước sang tôi bẽn lẽn đứng nhìn nó đang phân bua giới thiệu tôi cùng hai chị , nhìn qua tôi chỉ thấy ánh mắt các chị long lanh vì cả khuôn mặt trùm kín trong chiếc khăn thật rộng , thân người lẩn kín trong bộ đồ bảo hộ thùng thình.


Các chị thật vui khi biết chúng tôi trọ trong nhà bác lý . mệt thế mà thằng Tân săng sái thu dọn phụ . đám cỏ đã xong hai chị cùng chúng tôi bước sang đẩy phụ xe củi về nhà.


Buổi tối bác lý đặt nồi ngô luộc . Vạt đất mằu ven suối bãi ngô thật tốt .nhìn ánh lửa lung linh . đống vỏ ngô gợi nhớ trong tôi bãi ngô nhà tôi năm nào.
Thầm hỏi :”” Không biết giờ này chị Hồng đang ở nơi nào nhỉ “.


Thủng thẳng hỏi han bác lý bảo :” Khổ thật ( trai thời loạn , gái thời bình ) cái nông trường này từ xưa vẫn thế , bác ở đây đã mấy mươi năm . con gái ở đây khó lấy chồng lắm các chắu ạ . đàn ông con trai chẳng mấy ai lên đây . cũng khổ họ phải lo cho trận mạc ..”


Cái câu nói cuối cùng của bác . lòng tôi chợt thấy bâng khuâng :


” À mà mình còn thật may mắn “


Tôi bước lên nhà . tám giờ không gian thật yên tĩnh , bước ra sân ngước nhìn lên trăng lạnh mờ mờ bóng dãy núi phía xa , ven bờ rào nhà bác lý dáng người sóng đôi bước vào cổng .


Chị Ngân đi cùng chị Cúc thì phải , ánh lửa bập bùng từ nồi ngô trong bếp hắt ra in rõ khuôn mặt chị Ngân trắng ngần , hồng hào bó gọn thân người tròn lẳn khỏe mạnh trong chiếc quần tây gọn ghẽ ,trông chị trạc tuổi hăm lăm .
chị ríu rít cười bảo tôi :” Nồi ngô luộc có phần ngô của chị không đấy “


chị cúc đã bước vào nhà . xoay lưng ngồi xuống , bác lý rất vui vì . bác bảo lâu lắm rồi nhà bác mới có người chơi như vậy …


bếp lửa dậy lên mùi ngô nướng thơm lừng . tôi ngồi nghe nói truyện đầu óc cứ để tận đâu . kỷ niệm năm xưa cứ lặng lẽ hiện về hình bóng những người đã đi qua , cứ hiện ra bất chợt .


cái nhìn chập chờn trên mang lưng chị ngân , rớt nhẹ xuống đôi mông chị cúc . vòng lên khuôn ngực nảy nở của chị ngân khi chị ngửa mặt lên cười .


Đêm ấy trong cái chăn ấm áp . cái bóng chị ngân cứ như hiện hẳn ra để trong giấc mơ chập chờn thằng đàn ông trong tôi bùng nổ.


Chiều chủ nhật tôi đạp xe mải miết , xuống nơi trường chị hằng sơ tán , mang theo mớ sách chị đã bỏ quên ở nhà hôm vội lên trường .
Chị rất vui chị bảo :” Biết em ở phía trên ấy nhưng chị không có xe không lên thăm được ” .


Nhìn chị nước da thật trắng . dáng đi uyển chuyển nhẹ nhàng dắt tôi vào ngồi cùng các bạn trong phòng . Bẽn lẽn cúi đầu tôi ngồi yên lặng chịu những tiếng trêu của đám đông con gái .


Chị Hằng hét lên :” Trật tự đứa nào ngoan gọi tao bằng chị . không tao giữ làm của trong nhà ” .


Đám đông thắng thế chạy tới xung phong . tôi ngồi chịu trận lát său theo chị dắt xe ra đầu đường lớn .


Con suối lung linh chị Hằng dựa nhẹ thành cầu , ánh mắt chị xa xăm . bất chợt chị quay ngang nhìn vào mắt tôi chị bảo :


“” Tuần său xuống sớm đón chị lên chỗ em nhé “.


Tôi lặng lẽ gật đầu hình như chị có điều gì buồn thì phải.


Mưa xuân lắc rắc . tết sắp đến rồi cái tin sắp có đợt xét tuyển đi học ở nước ngoài đồn qua đồn lại . những tháng ngày ở đây đã thân quen gần gũi .
Chị Ngân chị Cúc đã qua lại thân tình , đôi lúc tình cảm chị em đã có gì là lạ . vài tối không thấy chị qua . tôi ngước đầu qua cửa sổ ngóng sang cây cầu bắc ngang qua suối .


Buổi trưa thứ bảy thằng Tân bảo :” Mày cho tao mượn xe đạp tao té về nhà “.


Căn nhà buổi tối vắng hẳn . thằng cháu ngoại nóng đầu , bác lý sách đèn đi sang quả đồi bên cạnh . Tôi trùm chăn đọc sách , cánh cửa khép hờ ngủ lúc nào không biết . Gió lạnh thổi qua cửa sổ vù vù . cái mùng rách không biết vá muỗi vào nhiều quá .


Tiếng dép ai lạch xạch bước qua lại dưới nền nhà ,tôi mở mắt ra thấy chị Ngân đang hạ cánh cửa sổ nơi đầu giường xuống …



==================== Chương 28 ====================

Chương 28


Hé mắt , lơ mơ bóng chị bước qua bước lại . ánh đèn dầu hắt ra từ cái đèn để ở đầu bàn soi rõ khuôn ngực chị căng lên , ẩn dưới cái áo thun bó chặt . tiếng chị lẩm bẩm :


” Đúng là đàn ông con trai có khác , cái mùng rách thế này không biết vá ,muỗi rừng nó vào thì ba ngày lên cơn sốt thôi ” ,


Nằm yên trong mùng tôi nhớ lại hôm trước cùng thằng Tân xăng xái đem mùng xuống suối , chỏa choét , giặt vò sức trai hai thằng vặn mạnh , cái mùng vải xô xuắn ngược xuạc đến mấy đường .


Chị đi ra ngoài , tôi lặng yên nhắm mắt lại nhưng lạ quá , cái cánh cửa lại kẹt khẽ mở ra.


Chị ngắt vào mấy cọng lá dừa bình thản ngồi xuống cái giường thằng Tân , tuốt cọng lá nắm dừa trơn bóng . Lát său chị nhè nhẹ nắm cái thành mùng suắn nhẹ , luồn cái cọng dừa theo đường mùng rách toạc .




Nhìn chị lóng ngóng nửa muốn ngồi xuống để làm , nhưng hình như chị ngại , nên chị cứ lom khom khiến cả khuôn ngực chị cứ hạ xuống trĩu nặng ngay trước mặt thằng con trai khỏe mạnh .


Tôi xuýt bật cười , ngiến răng ngậm miệng tính trêu chị cái . cái đuôi cọng dừà chị đang lòn nhẹ . nắm chặt không cho nó theo tay chị đang luồn giật nhẹ .


Chị nhìn vào , thấy tay tôi đang giữ chặt mỉm cười chị đánh vào tay tôi cái bốp .


Tôi chui ra khỏi mùng rượt chị chạy lòng vòng ..ra gần đến cửa tôi hỏi :


” Chị không đi chơi à ,


Chị bảo :” Mấy chị em đi coi cúng đền . cách đây ba cây số nhưng xe chị bị thủng săm phải gửi ngoài đường mai vá lại . chị Cúc theo xe bạn , chị phải quay về “


Chị hỏi :” Bác lý đâu rồi , thằng Tân đâu sao nằm một mình ngủ ngon lành vậy “


Tôi bảo :” Bác lý sang nhà con gái thằng cháu nóng sốt chẳng biết về không , thằng Tân về nhà từ trưa .




Chị bảo :” Thế thì bác lý tối nay ngủ bên đó đấy ,trước nay vẫn vậy mà “.


Tôi hỏi :” Trộm đạo nhà cửa bác bỏ vậy sao ,


Chị bảo :” ôi xứ khỉ ho cò gáy này có gì mà trộm “


Cười cười tôi hỏi :” Chị quý em lắm sao mà khâu mùng cho em vậy .


Chị bảo :” Chả biết , hay để chị về nhà lấy kim lấy chỉ .


Tôi cười :” Trong túi sách thằng Tân có kim chỉ mà ..


Tôi rút cọng lá dừa ra . lục túi thằng Tân lấy cuộn chỉ , tháo cái dây mùng chị ngồi cuối giường , lặng lẽ xỏ kim . nhưng ánh sáng cái đèn dầu tối quá .


Tôi bước qua giường thằng Tân lấy cây đèn pin bật sáng , luồng sáng vô tình chiếu ngay ngực chị , vùng cổ trắng ngần , đầy đặn khuôn ngực phập phồng nâng lên hạ xuống .


Tôi hỏi chuyện về chị thong thả kể , giọng trầm buồn :


” Ở quê đàn ông con trai đã vắng , lên đây lại càng cô quạnh , cái nông trường năm thì mười thuở mới có chuyến xe đi . buổi tối cái thung lũng chạy dài hoang tạnh .chỉ có tiếng nai tác đêm gọi bạn tình . đám con gái ở tập thể ra vào nhiều khi không có truyện gì để nói . Căn nhà gần nhất bác lý cũng ở một mình …đi hết con dóc dài mới có vài nhà để hỏi “




Tiếng chị trầm buồn , ánh mắt xa xăm .


Tôi hỏi người yêu …chị im lặng hồi lâu không nói. Chị khâu nhanh lắm , loáng cái đã xong mấy đường mùng rách . nhìn cái mùng lỗ chỗ còn vài lỗ thủng chị bảo :


” Em có miếng vải nào không?


Lục túi tôi lôi ra miếng vải , cây kéo chị khoanh một vòng dặt nhẹ chị lại khâu nhoay nhoáy.


Bỏ chân lên xuống , nãy giờ tôi chợt nhớ ra , khi cảm giác hai đùi lành lạnh .Thì ra nãy giờ vẫn quần xà lỏn . Chị ngồi ở cuối đuôi giường dựa lưng . tôi ngồi lên đầu này thả chân ngược lại hai chân của chị . với cái chăn . tôi choàng nhẹ kín hai đùi.


Xoay cái mùng , tôi phụ chị nâng lên . tôi hỏi :” Chị lạnh không ,


Ngước lên chị cười :” Ai mà không lạnh .


Cái chăn buông lại . trùm lên hai đùi tôi và chị , câu chuyện cứ kéo dài không hết , chị bảo :
” Từ hôm có em và Tân ở đây chị cũng đỡ buồn …


Tôi hỏi :” Thật không ..


Chị bảo :” Có gì mà không thật .


Nhìn chị cười tôi như trùng lòng lại.Hình như chị còn thánh thiện , chưa vướng bụi trần . nhưng những khát khát khao vẫn tỏa ra ánh hồng lên căng mọng như quả dưa đang chín.


Ngọn đèn trên bàn từ từ yếu hẳn . cái đồng hồ trên cổ tay tôi kim chỉ chín giờ . tôi xoay người với cái đèn , rút một chân ra lắc nhẹ lớp dầu còn đọng dưới đáy đèn sóng sánh .


Đút cái chân vào . dúi sâu bàn chân tôi vô tình chạm vào giữa hai đùi chị . Chị bỗng giật mình nhưng im lặng , khuôn mặt chị nhẹ ửng hồng .


Cái vô tình làm tôi hồi hộp cái cảm giác tưng tức khó thờ ở đâu chạy về . khi tôi nhấc mông , co đùi để phụ chị xoay cái mùng tìm cái lỗ thủng , thả lại cái chân thì vô tình gần nửa bàn chân tôi chạm vào háng chị .
Không dám nhúc nhíc chị vẫn thản nhiên ngồi khâu như không để ý


nhưng thằng con trai đã qua bao cảm xúc . cái vô tình như chợt đến gần . nhìn gò má chị cứ ủng hồng lên . hình như trong chị cũng đang có điều gì đang đến ngẩn ngơ . loạn xạ trong lòng .


Tôi hỏi :” Chị Ngân , bạn trai chị đang ở xa thì phải “


Chị bỗng ngước lên , ánh mắt nhìn tôi ngập ngừng chị bảo :


” Bạn gái Tình chắc là đẹp lắm “


Nghiêng mông nhè nhẹ tôi rút ngón chân ra . bàn chân úp lại trùm lên cái vùng ấm nóng .Chị bỗng thở nhẹ khi cái bàn chân tôi động đậy ,cái ngón chân vô tình dúi sâu cò cọ lên hai múi thịt phập phồng khép chặt , bó sát lồi ra căng mọng phía dưới đáy quần.


Bàn tay chị ngập ngừng , cây kim như không chuyển động . ánh đèn dầu như đang hực lên lần cuối. Nó chẳng khác gì tôi và chị chịu đựng . phập phù chờ đợi bùng lên ….
Khi ngọn đèn dầu tí tách bùng lên . cái hoa đèn hồng rực bốc mùi dầu khen khét . thì cũng là lúc cái ngọn lửa trong tôi và chị ứ đầy trào ra ướt đẫm thấm nhẹ cả mấy ngón chân .


Không gian căn phòng tối thẫm . ánh sáng hắt qua khe của lờ mờ từ trong cổ họng tôi khàn khàn cất lên :


” Chị ….chị Ngân “


Bàn tay tôi bỗng vươn ra chạm nhẹ ….. bất động . …


” Đừng đừng , bác lý về thì chết …”


Nhưng cái xoay nửa thân người tôi vội vã ,nửa thân chị rung lên nằm gọn , nóng bừng nhũn ra run rẩy như ngọn cỏ mặc cho cơn bão đùa qua gào thét.


Bàn tay tôi lòn vào nhè nhẹ trùm lên đôi vú chị , cái mùng xuắn lại rợi nhẹ khỏi giường . Chị rung bần bật đu lấy cổ tôi lập bập hôn , ép mạnh môi vào miệng tôi nuốt từng cơn rát bỏng.


Bàn tay tôi bò lên tụt xuống cái bụng phẳng lỳ , nhè nhẹ mở nhanh cái cúc quần chắn ngang cản lối .
Hai đùi chị xoắn xuýt cuống cuồng đón nhận bàn tay người con trai lần đầu tiên khai phá đám rừng trồng său hai sắu năm chờ đợi , bết bát ướt nhòe .


Cái háng chị cứ căng cứng như dây đàn hẩy lên từng chập theo nhịp bản tình ca không lời vang lên ư ử …nghẹn tắt nơi cổ họng.


Cái quần chị tụt ra nhè nhẹ . Tôi từ từ trườn xuống húp chụt chụt đám nước cháo ướt sũng chị lỡ đổ ra vô tình đọng lại nơi cái rãnh lồn chị đang khép chặt .


Cả cái mu lồn ấm nóng , mềm mại . theo hai đùi chị giật nảy gồng lên , hẩy hẩy chơi vơi khi cái lưỡi tôi môi tôi quét trúng vào cái mào ghe lồn căng mọng của chị vẫn ẩn sâu bấy lâu nay dưới cái rãnh lồn khép kín .


Chị bỗng hạ cái mông đột ngột xuống giường ..rạng rộng hai đùi để cái lồn ngửa hẳn mặt ra , đón nhận trọn vẹn khuôn mặt tôi , đôi môi tôi day dụi .
Úp hẳn xuống cái mặt lồn mềm mại đang ngửa ra của chị , hé hé cái khe lồn đỏ hồng âm ấm . đám nước như vẫn chảy ra không ngừng .Chị bỗng rú lên kẹp chặt hai đùi vào mang tai tôi vặn xoắn .


Rồi bất động khi tôi trườn lên mình chị …


Cái vặn đùi xiết chặt của chị cứng đờ , ép ép , rung rung . nó lật qua bên phải , xoay về bên trái xiết lại như hàm con cá sấu , đang xiết cổ con mồi .Nó mạnh mẽ , nó bùng lên chứng tỏ cái thân thể khỏe mạnh này của chị cũng tràn đầy khát khao tình dục .


Nhưng ở nơi cái góc rừng này chưa có ai làm cho chị được một lần thỏa mãn và đây …


Cái anh chàng Tình khuôn mặt và tấm thân tràn đầy sức sống , chị đã có cảm tình ,hôm nay ông trời sắp đặt đã khơi gợi ngon5 lửa dục tình trong chị bùng lên .


Làm tôi lâng lâng như như đang thưởng thức ấm trà ngon .. chíp chíp từng giọt một . ngậm lại vân vê giọt nước nơi đầu lưỡi để giọt trà từ từ tan đi nhẹ nhàng trôi theo cuống họng .
Giọt trà như vẫn gỉ ra tỏa hương tình dục , bao nhiêu hương trời lộc đất tụ lại trên thân thể chị hôm nay toát ra tan dần theo từng giọt nước chảy ra nơi cái khe nằm ngay gữa háng , để tôi mê mải ngậm vào nuốt nhẹ .


Cái mu lồn chị qua mấy lần xiết vặn . vô tình đã đẩy môi tôi lên đỉnh mu lồn nó bám chặt vào cái mào nho nhỏ trên đỉnh cái rãnh .


Chị rạng lồn ra , chị khép hai mép lồn chị lại . chị quằn quại xiết rên ” ư a” nho nhỏ . hòa cùng tiếng gió mồ côi đang đập vào cửa sổ , cánh cừa đung đưa mở ra khép lại mang thêm khoảng sáng quét lên hai cái đùi và bắp chân trắng phău của chị .


Chị Ngân yên lặng , nhịp thở phều phào lẫn vào tiếng gió nhũn ra thân người mềm như cọng bún . đôi bàn tay chị nãy giờ giữ chặt ấn mạnh đầu tôi vào háng , bây giờ buông lơi thả dài trên mặt chiếu hững hờ cào cào nghe lôt sột .
Tôi vuốt nhẹ vào mấy ngón tay , với lên , nắm nhẹ bàn tay . bỗng nhiên bàn tay chị từ từ nắm bàn tay tôi lại . tiếng chị thì thào :


” Tình ơi …thôi chị chết mất .


Tay chị dẫn bàn tay tôi lên bầu vú chị .


Trời ơi nãy giờ tôi mải uống ấm tra thấm đẫm hương vị nước lồn phía dưới . vô tình bỏ quên trái bưởi tháng tám đang đậu trên này , nó cứng , nó sần sùi lớp da lên khi bàn tay tôi xe xe ,vò vò cái cuỗng hương thơm dìu dịu tỏa ra .


Nhẹ nhàng tôi lách nghiêng người rướn cổ ngậm vào bầu vú chị .


Chị lại cong người co giật . cơn sướng lại có bão kéo về . cái tiếng ư ử nãy giờ im lặng lại cất nhẹ lên bập bùng theo nhịp thở và những cú nút mạnh từ miệng tôi vang dậy chụt …chút .


Nhưng cái bàn tay còn lại cứ vân vê ..ngỏng cổ trườn lên tôi bú miệng tôi vào bầu vú bên kia của chị . bàn tay phải từ từ buông xuống ..vuốt dọc sống lưng đậu lại mơn man nơi cái khe mông đầy đặn .
Chị Ngân đã gục ngã rồi . tôi cũng căng cứng hai đùi , cái khoảng giữa ngã ba nãy giờ con cu dựng lên chĩa ngang cò cọ mãi vào khe háng chị .



==================== Chương 29 ====================

Chương 29


Cái đầu cu cứ theo nhịp hẩy vặn xuắn khi tôi và chị ôm chặt lấy nhău . vô tình chui vào cái khoảng khe khép kín bị chị kẹp lại . con cu cứ cò cọ ở cái cửa lồn . hai múi thịt phồng lên phụ sức cùng đùi chị cố tình giữ lấy .


Nhưng cái đầu cu thẳng băng mạnh mẽ cũng chẳng chịu yên cứ bám chặt nhấn sâu xuống khe đít chị .


Hình như cơn chịu đựng đợi chờ mong mỏi của chị đã không còn được nũa nó thổi bùng lên .


Bất ngờ chị lật mạnh thân người , ào lên bụng tôi . dạng nhẹ đùi ra . chị hạ cái mu lồn to dầy nóng bỏng đè mạnh con cu tôi xuống .


Cái khe lồn ướt át , trơn nhẫy như con đường đất đỏ gặp trời mưa nhoe nhoét đất bùn cùng nước . nó xô đẩy cái đầu con cu trượt mạnh dọc theo khe lồn chị .


Cái bản ngã e lệ của người con gái đã bị cơn dâm làm mất . chị ngẩng mặt lên ép mạnh hai múi lồn chị xuống . nhũn mềm chị ngả mặt lên ngực tôi toàn thân giật nhẹ .




Bàn tay tôi nãy giờ ôm ngang lưng chị vội vã vuốt ve , nghiêng người tôi từ từ hạ chị ngửa ra trên mặt chiếu .


Cái đèn pin nãy giờ vẫn sáng bị phủ dưới tấm chăn , cơn chuồi đạp xô đẩy giờ vô tình làm cái đèn ló ra he hé . luồng sáng quét lên roi rõ cái đỉnh mu lồn to như cái bánh dầy của chị .


Tôi ghé mắt nhìn lên ,cả tấm thân chị hiện ra . lung linh trắng hồng ngão nghện khuôn ngực vun cao cứng như lớp da quả bưởi . bất giác tôi vơ tay vuốt dọc làn da trên bụng chị .


Hình ảnh nhũng người đã tôi đã đi qua hiện về làm tôi ngài ngại . nhưng tiếng lòng réo gọi nơi đây chốn rừng hoang , chị đã thả mình cùng tôi mạnh mẽ .


Bất giác tôi hạ dọc người theo thân thể chị . đôi mắt chị nãy giờ nhắm hờ chờ đợi . nghiêng nhẹ thân người .tiếng chị thoang thoảng bên tai :




” Tình …. tình ơi , chị cho em đấy “


Cổ tay chi nãy giờ tôi đang gối vào nó thật mềm mềm mại , bỗng co lại . xiết nhẹ đầu tôi . ép dần khuôn mặt vào mảng da nơi cổ chị . đôi môi tôi lại từ từ chuyển đông . chập chờn hôn nhè nhẹ theo dọc bờ vai . đậu vào đôi môi chị đang hé ra ngước lên thì thầm .


Tôi hỏi :” Chị Ngân . thật chứ “


Không nói chị lặng lẽ gật đầu chị bảo :


” Tình ơi cho chị biết đi . chị chưa được biết “


Trườn lên , con cu to dài quyệt dọc theo hông của chị .


Cái thế nằm trên đè nhẹ cái mu buồi đầy lông rậm rạp đã úp dần xuông mu lồn chị . đấu cu chĩa thẳng như thân khẩu pháo , vươn cao , chỉ chờ người pháo thủ chỉnh lại thước , tầm dùi dụi đẩy nhẹ háng chị mở ra ,


Hai đùi chị vươn dài như như hai càng pháo kềm chặt xuống mặt gường , đợi chờ người pháo thủ lao quả đạn vào cái khe đầy nước . hình như .khẩu pháo lần tìm không được , vì cái khe quá dầy hai múi thịt lồi ra che đậy . đã làm cơn thèm khát của chị bùng lên .




Bất giác cái đầu cu nóng ấm căng cứng của tôi bị chị lòn tay xuống cầm lấy . ngón tay chị miết nhẹ vào gờ cái khấc . cơn sướng giật lên , tôi dụi buồi vào . cái đầu cu cà dọc dụi nhẹ lên đỉnh ghe lồn chị .


” Ui rà ….” Chị hít hà trong cổ họng .


Nhưng lần này chị dụi mạnh ấn đầu cu tôi chúc xuống . .. tôi hẩy hông lên .


” á á …….á á ……” tiếng chị ngân hét lên trong đêm thanh vắng .


Cái đầu khất con cu bị hai múi lồn chị ngậm chặt . nó ngập ngừng rung rung nhè nhẹ vào ra . đám nước trong lồn chị trào ra thấm đẫm thoang thoảng mùi mắu bốc lên .


“Phực ….” cú ép thật mạnh từ nửa tấm thân . cả con cu no tròn căng mọng ngập xâu trong cái khe lồn chị Ngân nãy giờ hé ra chờ đơi .


… Truyện sex dâm chỉ có tại Truyen VKL.com


Thân người chị bất đông . nước mắt chị trào ra tôi không biết chị khóc vì đău hay khóc vì sung sướng ……
Tiếng con nai tác gọi bạn tình vọng về trong đêm vắng , nghe như tiếng vọng của núi rừng , cô đơn buồn tẻ . thì ra ở chốn rừng này không dành cho cuộc sống con người .


Nó thiếu đi những gì mà những người trẻ trung mong đợi . nó làm cho những ước ao rất đời thường , rất thật của những người con gái đêm đêm chịu cảnh cô đơn ..khắc khoải đợi chờ một phép mằu hy vọng ..


Nhìn chị nằm yên lặng lẽ , tôi không biết chị đang cảm nhận cảm giác dục tình . như thấm vào từng thớ thịt hay chị đang chịu đựng cơn đău đột nhiên xé toạc cái khe nhỏ bé bao năm nay vẫn nằm yên chờ đợi hay cái bản tính e lệ của người con gái chỉ biết đợi chờ sự chinh phục tiếp theo của người con trai đang đè nặng trên mình .


Lòng tôi như trùng lại . cái phút giây ngĩ suy bất chợt hình như vô tình đã cứu thoát , đẩy bớt cơn sướng đang bùng lên nơi cái đầu nòng súng .
Tôi cúi nhẹ đầu mình xuống , đôi môi quyệt ngang đuôi mắt lất đi giọt nước như chợt lăn ra nhẹ nhàng hỏi chị :


” Chị ngân , em làm cho chị sướng nhé .


Không nói chị khẽ khàng đưa bàn tay mềm mại lên . chạm nhẹ , bàn tay như mơn man nơi bờ vai của chàng thanh niên khỏe mạnh . cái căng cứng nơi đầu nòng đã bớt , hông tôi vội nhích nhẹ lên , cả khúc thịt thẳng băng từ từ chuyển động .


Nhúc nhíc vào ra từng ít một , trơn lùi mềm mại , lả lướt theo cái cái dường khe nhỏ hẹp , hình như chị cũng bắt đầu chuyển động . hông chị động đậy nhẹ nhàng , hòa theo nhịp hảy của hông tôi nhún lên hạ xuống.


Cái ống đựng con cu nằm lâu trong khe lồn chị vốn đã quá dầy và quá chặt . giờ đây như đã mềm ra . nhưng bao năm nay chưa một lần được ai khai phá . giờ gặp phải cái vật to dài như thế nó đang cào vét nhịp nhàng . để bao nhiêu chất chứa ẩn sâu từng ngọn khe luồng lặch , kéo ra cơ man là nước , thấm đẫm cái khấc . trơn trợt thân cu phì phọp vang lên nge như tiếng chày giã gạo .
“ối ối ….” tiếng chị vang lên .. ừ ừ gậm gừ trong cổ họng , hình như chị đã tỉnh lại rồi . chị đang hòa theo cái khát khao bao năm chờ đợi :


” Tình ơi …từ từ đi không chị chết “.


Nhịp chày chậm dần như mong đợi . tiếng tôi chậm rãi ngọt ngào :


” Chị Ngân em cũng đang sướng lắm “.


Cúi nhìn khuôn ngực chị thật lớn nhô cao . hai núm vú phồng to cùng cái quầng vú hồng tươi kiểu vú đồng tiền . giật giật hất lên hạ xuốn nãy giờ , tôi bỗng cúi người ngậm nhè nhẹ vào từng bên một . chị ưỡn ngực lên . đẩy xâu cái đầu vú vào miệng tôi mỗi khi tôi nhả ra thật khẽ.


Chị đã say rồi . cơn sướng lại bùng lên trong từng thớ thịt . gồng lên chị xiết mạnh vòng hông ép chặt khe háng làm con cu tôi nghẹn thở . đám nước trào ra mặt chiếu .


Cả tôi và chị ôm chặt vò xé thân nhău bật lên những âm thanh vô ngiã . hòa cùng hàng ngàn tiếng côn trùng vang lên nơi bờ suối :
” Tình ơi . chết chị mất rồi ….”


“Phạch …phạch” . háng tôi mu tôi đập vào cái lồn to đầy của chị.


Không còn đớn đău . không còn e lệ . cơn sướng như thổi bùng lên . chị chịu gót chân hẩy mạnh cái mu lên , hất hất trên không mang theo cả vùng mu buồi tôi cùng con buồi đang cắm chặt trong lỗ lồn.


Chị rú lên :” Chị ..chết …..chết …”


Cái giật cuối cùng mạnh mẽ của chị đã đẩy con cu đến tận cùng giới hạn . bao nhiêu chất chứa trong tôi hơn một tháng nay . vỡ ra . trào ra . chạy nhanh . phụt mạnh . hòa quyện cùng những gì của chị . đầy ắp . ..xì lên …từng giọt . thành dòng …trôi ra …lăn dài thành vệt qua khe đít đọng lại hững hờ nằm trên mặt chiếu.


Nhắm hờ buông thõng tôi nằm phủ lên mình chị . cái rã rời làm nhũn hết toàn thân cả hai lặng đi chìm vào giấc ngủ .
Khi tiếng gió ào len kéo qua cửa sổ , ngọn lău khô cò cọ sào xạc phía său nhà . cái lạnh thấm vào mảng lưng trần đang nằm xấp . tôi chợt tỉnh dần . lay nhẹ bờ vai chị ngẩng lên khuôn ngực của chị , bầu vú bị đè nén nãy giờ tứ từ vươn cao đàn hồi trở lại .


Chị mở mắt ra . ngước lên chị che tay lên hai bầu vú . mỉm cừoi chị bảo :


” Khiếp dám đè lên người ta mà ngủ “


Bất thần chị hôn vào môi tôi cái chụt , chậm rãi miệng chị lại nở nụ cười làm cho cái lúm đồng tiền xinh xinh hằn lên trên đôi má .


Cúi xuống tôi hôn vào môi chị . giạt ra . chị thở bảo rằng :


” Người đâu mà khỏe thế …..”


Tôi vụt nhớ ra :” Chết rồi bác lý có về chưa nhỉ “.


Ngó mặt nhìn cái đồng hồ , chị bảo :” Tắt đèn đi “,


Rồi chị mặc nhanh quần áo . chị hé nhanh cánh cửa bước ra . tiếng chị khua lào xào phía bên gian nhà .
Yên ắng thật lâu . tôi lại nghe bước chân trở lại …


Cánh cửa phòng tôi lại kẹt mở . chị bước nhẹ vào . tôi lo lắng hỏi :


” Bác lý chủa về hả chị “.


Chị bảo :” Chắc bác ngủ bên ấy rồi .


Tôi hỏi :” Giờ sao , đã gần mười hai giờ đêm rồi đấy .


Chị bảo :” Giờ về bên chị cũng ngại , lại chẳng biết nói đi đâu . Thôi anh ngủ ở đây em sang bên giường bác lý “


Người chị thoang thoảng . hương thơm bất ngờ tôi vùng lên choàng nhanh cái chăn lên vai chị . hơi ấm hai người hòa lại . vòng tay khóa chặt lấy nhău . cả tấm thân chị thật mượt mà nóng ấm .


Tôi kéo chị ngả nhẹ xuống giường . vội vã tôi đi ra nhà tắm . bật đèn cọ rửa vệt mắu hồng thấm mãi không trôi .


Bất giác trong tôi bật ra câu hỏi :” Tại sao chị lại cho mình nhỉ ..”


Nhìn sang cánh cửa căn nhà bác lý tôi vội bước nhanh nhẹ nhàng khép hờ cánh cửa lai .Chị như thỏa mãn nhắm hờ đôi mắt .
Tôi chui vào cái chăn ấm áp chân tôi quặp nhẹ lên hai đùi chị , cái đầu gối đẩy lên nhè nhẹ . nó đậu lại trên đỉnh mu lồn . vuốt ve .


Nhồn nhột chị day người kêu lên ,chị bảo :” Thôi buồn lắm .


Bàn tay tôi lại từ từ chuyển động . đo vẽ dọc ngang hai bắp đùi tròn lẳn . chị như dạng nhẹ chân ra , cái mu lồn to dầy lại được bàn tay tôi từ từ úp xuống …..



==================== Chương 30 ====================

Chương 30


Tiếng con gà mái kêu lên ” cục ta , cục tác” vang cả góc sân , nhảy lên đống củi ., tránh con gà trống . Tiếng bác lý úi xùy liên tục ngoài cửa .


Tôi mở mắt ra nhìn cái đồng hồ . chín giờ . một buổi sáng chủ nhật thanh bình yên , thong thả. tôi bước ra sân .


Bác lý bảo :” Hôm nay cháu ngủ kỹ thế .


Lẩm bẩm bác bảo :” Con gà lên ổ đẻ đi để chắu tao tối nay có thêm quả trứng ” .


Tôi chợt nhớ ra hỏi bác :” Chắu ngoại bác sao rồi , hôm qua chắc bác không ngủ được “


Bác lý cả cười :” Khổ thân thằng chồng nó theo xe đi giao hàng từ chiều qua giờ chưa về được . nó đẻ sinh đôi lạ thật đứa này nóng thì đứa kia cũng thế . chắc bác lại phải qua nhà nó bây giờ . à mà cơm bác nấu mang sang cho mẹ con nhà nó nhiều lắm , lát trưa chắu xới mà ăn , chủ nhật thế này cơm tập thể chắc đồ ăn chả có mấy “.




Tôi thật cảm động cảm giác như cứ đang ở quê nhà được mẹ chăm sóc vậy .


” Tối nay chắc bác lại phải để chắu trông nhà vậy . à mà cứ như hôm qua có cô Ngân qua ngủ cũng chả buồn chắu nhỉ “.


Tôi giật mình , ậm à , ừ liên tục.


” Chẳng hiểu vì sao . không biết bác có thấy gì không nhỉ “


Từ giếng quay vào , nhìn cái giường đêm qua . tôi chỉ nhớ ra lúc ôm chị rồi chìm vào giấc ngủ.


Bác lý đi rồi , tôi thẫn thờ nóng ruột muốn gặp chị Ngân để hỏi về những gì bác chủ nhà vừa nói ..


Mở cánh cửa sổ ra , nhìn ra bờ suối hàng cỏ lău cao vút trổ bông , trắng xóa đung đưa , ngọn cỏ lao xao phất phơ , xào xạc . cây cầu nhỏ bắc ngang qua suối in bóng lung linh dòng suối chảy qua óng cây cầu vỡ ra từng mảng . bước chân ai lội mău thật mău .


” Ồ , hình như chị Cúc “.


Chị men theo bờ cỏ , lối mòn gần đến nhà bác lý .




Xỏ nhanh quần dài tôi thu dọn nhanh căn phòng lại . nhìn ra trước sân dáng chị bước đi mềm mại .


Cùng tuổi nhưng chị Ngân đậm đà mạnh mẽ , nước da luôn tươi rói hồng hào . chị Cúc thì hình như khác hẳn , nhẹ nhàng thanh thoát , khuôn mặt hay lộ vẻ băn khuăn , nhưng nhìn từ phía său khi chị bước đi vòng hông lắc đều thật là uyển chuyển .


Chị bước vào sân tôi bước ra nhìn chị , cái nhìn như muốn hỏi . chị cười . ánh mắt thật sâu , tôi cúi xuống .


“À , chết rồi cái khóa quần chưa kéo .


Chị bảo :” Lêu lêu xấu nhá , chắc ngủ chưa giờ mới dậy “


Tôi bảo :” Chủ nhật em chẳng biết làm gì .


Chị bảo :” Đã đi thăm cảnh đẹp của núi rừng chưa . đầu suối có ngọn thác cao đẹp lắm , mùa này ít nước ở đây không nghe tiếng thác chứ mùa mua tiếng thác đêm vè vọng nghe rõ lắm “.




Tôi hỏi :” Vậy khi nào chị dẫn em đi coi nhé , à mà chị Ngân đi đâu mà chị đi một mình vậy “,


Chị bảo :”” Chả biết , sáng giờ chị chưa nhìn thấy nó . hay nó đi thăm ai cũng nên . mà sao em ở có một mình “,


Tôi bảo :” Thằng Tân về nhà xin tiền cứu trợ , bác lý sang thăm chăm chắu nóng sốt từ nãy rồi . nhà chỉ mình em ,chị vào chơi cho vui chị nhé “


Tôi rót chị cốc nước , chị cầm lấy vân vê , xoay xoay cái ly ngập ngừng chị bảo :


” Tình này , sao chưa bao giờ thấy em qua bên các chị chơi cả .


Tôi bảo :” Em rát lắm , mấy lần thằng Tân rủ nhưng em ngài ngại . thôi bữa nào chị và chị Ngân luộc bắp đi em rủ thằng Tân qua “


Nhìn chị thật lâu tôi thấy trong mắt chị có nét trầm buồn thì phải .


Tôi hỏi :”Chị Cúc ơi người yêu chị ở đâu , có hay về thăm chị không . hình như chị … sao em thấy chị ưu tư thế “
Chị cúi đầu thật lâu , hai bàn tay úp trên khuôn mặt . lát său chị ngẩng lên . đắy mắt hình như có nước ,


Tôi bảo :” Em xin lỗi . em làm chị buồn rồi ,


Chị bảo :” Không tại chị đó mà . tại xưa nay không ai hỏi chị câu đó cả ,


Tôi lục túi quần đưa chị cái khăn mùi xoa . chị lău nhè nhẹ . nắm lại trong tay . ngước lên chị bảo :


” Hôm nào đi thăm suối nhé .


Tôi bảo :” Hay chiều đi đi , hôm nay em không có bài nào phải chuẩn bị cho ngày mai lên lớp “


Chiều nắng , con đường đất đỏ chạy vào chân núi . gió hanh se lạnh . chiếc xe đạp chạy băng băng . từng con dốc nhỏ lượn quanh theo sườn đồi , chân rừng như đang lại gần .Ngước lên ngọn núi hình như cao vút . dựng đứng mây giăng hững hờ choàng nhẹ cổ núi như dải khăn voan trên áo cô dâu .


Đến con dốc cuối cùng chị bảo tôi dừng lại , dựng xe chị bảo :
” Nào đi bộ nhé .


Tiếng thác nước như vọng lên réo rắt . tôi hỏi :” Còn xa không ,


Chị bảo :” Còn lội gần cả nửa cây số đấy .


Men theo sườn núi . từ mỏm đá cao , cái thác hiện ra trong màn hơi sương , li ti từng giọt nước bốc lên khi đáy thác ,ngọn nước đập vào mỏm đá . thật đẹp thanh bình yên ả .


Thật lâu chị bảo :” Ở đây không khí mùa nào cũng mát , hơi sương man mát làm da mặt dịu mềm , cảm giác khô hanh hình như biến mất ,


Tôi hú lên . vách đá đập lại âm âm tiếng vọng . cười vang tôi dắt chị chuồi theo con dốc . chị chạy thật nhanh theo lực kéo của tôi .


Bất giác tôi xiết chân hãm phanh soàn soạt , lực đổ người của chị từ phía său xô tới , vô tình áp cả khuôn ngực vào vai tôi . nong nóng thật mềm , chị choàng tay ôm vai tôi từ từ đổ dốc .


Tôi tư lự , nhưng hình như chị chẳng để ý gì . cứ thế bâng khuâng nói , cười chị hình như vui lắm . tiếng ngọn thác ào lên mạnh mẽ . Chị nói gì tôi nghe không rõ ” hả ..hả “. không ngừng .
Chị tưởng tôi đùa bỗng nhéo bên hông tôi thật mạnh . tôi rụt người ra , bàn tay phải đưa ra đẩy chị thật mạnh . mất đà chị nghiêng người suýt va vào vắch đá . vơ nhanh tôi vòng ngang hông chị đỡ chị lại .


Cái thế chịu tay đỡ chị cũng thật là quái ác . làm nửa người phía dưới tôi và chị áp sát vào nhău . tôi cũng bất ngờ kêu lên :


” Ôi …chị Cúc “


Cái thế đầy bất ngờ chỉ xảy ra trong tích tắc . nhưng cũng làm cho tôi bật lên cảm nhận :


” Ồ sao chỗ ấy của chị nó gồ cao như thế , hay người mình dây thì nó nổi vồng lên “,


Cả hai im lặng ngượng ngùng chị rút chân ra không chạm người vào nhău nữa . chị cũng rất cao nhưng đứng cạnh tôi cái chỏm đầu chị tôi thấy đầy bụi nước , li ti như đang đi trong mưa bụi .


Đưa nhẹ bàn tay lên , tôi vuốt những hạt bụi nước đang đậu trên mái tóc chị . chị ngẩng mặt lên cười , hàm răng trắng đều đôi môi chúm chím thật xinh , khuôn ngực vươn cao chị bảo :
” Nhìn em không ai là không thích “


Tôi hỏi chị :” Thật à “.


Chị bảo :” Thật chứ .


Tôi cười bảo :” Thế mà tụi con gái lớp em chẳng đứa nào chịu yêu em chị ạ . tại em ít nói chắc sống nội tâm .


” Tiếp xúc với em lâu mới thấy được cái đáng yêu đáng quý . chứ chị thấy thằng Tân mồm miệng liến thoắng cả ngày . thấy đàn bà con gái cứ sát sàn sạt vào làm cho người ta sợ .


Tôi ngộ được ra :” À tâm lý đàn bà con gái thật nhiều cái lạ .


Cú ngã nghiêng làm làm căng quai dép . làm chân chị bỏ trần. Tôi cúi xuống nhặt chiếc dép lên . hỡi ơi cái quai bung ra khỏi đế ,


Chị cười nói :” Tình ơi làm sao bây giờ ai lại đi chân không đău lắm “.


Tôi nhìn vào gờ đá . bao quanh cái đáy thác vách đá thật cao lọt thỏm cái không gian thật đẹp . khoảng sáng không nhiều vì trời mùa đông không nắng , vượt lên vách đá lô nhô từng bụi chuối rừng vẫn trổ hoa đỏ rực .
Cây sung rừng buông tán lòa xòa . cây vả rừng xù sì đung đưa chùm quả . sát trong vắch đá hai cây gỗ lớn nằm đấy bao giờ . chắc mùa lũ chúng bị nước đẩy về đây , kẹt lại xếp hàng cạnh nhău nằm song song như ai xếp lại .


Tôi bật thốt lên :” Chị Cúc lên kia ngồi đi em sửa dép cho chị “


Đá , củi cành cây lổng chổng . chị lón nhón bước đi :


” Thôi Tình ơi đău chân lắm .


Tôi cười ngồi xuống vỗ vỗ vào lưng mình như muốn bảo . chị hiểu ý từ từ ngồi vào lưng tôi . nhẹ nhàng tôi đứng dậy . cảm giác cõng cái Duyên lúc nhỏ hiện về.


Bàn tay phải vẫn cầm đôi dép phía său vô tình khi đỡ mông chị chạm ngay vào chỗ ấy . lóng ngóng bước đi tôi dựa chị vào thân cây gỗ . nhún mình tôi nhảy nhẹ lên . chị bắc chân lên nhưng không trèo lên được .


Cúi mình chìa tay chị đu vào cổ tôi trườn lên thật mạnh . ngửa hẳn người ra tôi ngả mình lên cây gỗ . bàn tay vẫn không rời tay chị .
Cái thế kéo co làm chị mất đà đổ ngiêng nửa người chị đè từ hông tôi trở xuống . Cả hai bật cười nhưng lạ không bỏ tay ra . Tôi nhìn thật lâu vào mắt chị . bàn tay chịu dần co lên kéo tay chị như muốn nói :” Chị chồm lên nữa nhé “


Rụt rè , nhưng hình như gối chị từ từ chuyển động , nó nhích nhẹ lên . nghiêng người chị từ từ hạ hông mình xuống .


Chị bảo :” Sao cõng chị mệt rổi hả .


Không nói tôi từ từ mở mắt mỉm cười . bàn tay cứ nhè nhẹ thả trôi vuốt ve lên cái cổ tay mềm mại của chị .


Chị bảo :” Nhột quá ” nhưng không rụt cổ tay lại ..


Cả không gian nơi đáy thác thật là tĩnh lặng . hai thân cây gỗ nằm ẩn sát bờ đã vô tình tạo cho tôi và chị một khung cảnh thật là kỳ thú . tối sáng lung linh , màn mưa từ ngọn thác trắng nhờ huyền ảo . cái nơi buồn trầm thâm sơn cùng cốc , tĩnh lặng mông lung .
Nhìn dáng chị nằm nghiêng lằn hông trăng trắng hững hờ kín . hở . tôi nhắm mắt lại thở đều như muốn thoát .


Cảm giác hôm qua với chị Ngân lặng lẽ hiện về .


” Hay là …..chị Ngân nhờ chị Cúc thử mình . hay là chị Cúc cũng ước ao như vậy “.


Bao câu hỏi cứ dội lên :” Thôi dừng lại . không mình lại gây chuyện nữa “..


Tôi nhích nhẹ người ra . nhưng …..không .


Chị Cúc cũng từ từ nhích tới , hai cái thân cây gỗ gép lại bề ngang chỉ hơn một mét , cái khe ở giữa hai thân cây lõm xuống làm mông tôi tụt nhẹ . ngửa cổ hẳn ra tôi nhắm nghiền mắt lại .


Bất ngờ môi tôi có cái gì động đậy quệt ngang . mềm mềm cảm giác . Hé nhẹ môi ra tôi không dừng lại được bàn tay vòng lên ghị nhẹ lưng chị .


Tôi đánh lưỡi sang , cả không gian bừng bừng sức nóng , ép nhanh chị sát bên mình . lật người , tôi uốn mình nghiêng theo người chị . chông chênh chị nằm dọc thân cây dưới cái khe gần nửa vai lõm xuống , đôi vú chị như đang chúc xuống , hàng nút kéo căng khe hở hé ra .



==================== Chương 31 ====================

Chương 31


Láy nhẹ hai ngón tay . “bực ..” nó bung ra thật rộng . ngước nhẹ cổ lên , cái đầu vú chị mềm mại trắng hồng , đầu lưỡi tôi từ từ chạm nhẹ .


Cơn gió lạnh thổi qua đáy thác , đẩy những hạt mưa bụi li ti phủ nhẹ lên tán cây sung.


Bất ngờ chị Cúc đưa ban tay ra che đầu vú lại . tôi không biết vì lạnh hay tại vì e lệ , ngập ngừng tôi im lặng . chị bỗng mỉm cười nói nhỏ :


” Khôn quá , người ta mới chạm nhẹ lên môi đã giám mở ….ra mút mát .


Cái ý nghĩ không dám liều mình lúc nãy giờ nghe chị nói ra , bao nhiêu hưng phấn vừa mới nhú lên . giờ xẹp xuống không gì cưỡng nổi . cái cảm giác thất bại trong lòng kéo theo bao nhiêu cảm xúc.


Thằng Tình quen được chiều chuộng , quen được ngẫu nhiên hưởng thụ . giờ ê ê cảm giác , tẽn tò ngây thộn mặt ra . Bàn tay hồi nãy đỡ hờ vú chị giờ thõng lại , chỏng chơ lóng ngóng đến ngượng ngùng .




Tôi từ từ ngồi dậy . ánh mắt xa xăm hờn mát lặng yên không nhúc nhích.


Phía său , tôi không nhìn được khuôn mặt chị thế nào , tôi không biết chị nghĩ gì . thật lâu hai người im lặng .ước gì được quay lại cảm xúc vô tư hồn nhiên như lúc nãy .


Tự nhiên tôi muốn đi về . nhưng ngập ngừng không mở lời ra được .


” Sụt …sụt . sịt ..soẹt” là lạ său lưng . chị đang sổ ra những giọt nước mũi kèm theo nước mắt .


“Chết rồi chị khóc ..” tôi thật bất ngờ ,


Phải chăng tôi đã làm điều tệ phạm . làm chị tủi thân , tôi lúng túng không biết làm thế nào cho phải :


” Chị Cúc …em xin lỗi chị . em không dám thế nữa . tại ….tại ….chị cho em xin lõi nhé “.


Sán lại thật gần , chạm vào vai chị nhưng tôi lại buông tay xuống . lúng túng thật là tội nghiệp . tôi giận mình chuyện này đến tai ai thì tôi chết .




Nhưng chị bỗng ngẩng mặt lên , bàn tay nắm hờ cái khăn mùi xoa tôi đưa chị hồi sáng mà chị vẫn giữ . hai mặt vẫn còn đôi ngấn lệ , nhưng miệng chị mỉm cười không nói , ngập ngừng chị bỗng vòng tay ôm tôi thật chặt …


Vòng tay chị như có gì quấn quýt , xiết chặt , buông ra , chị ép sát người giọng chị vẫn còn ngàn ngạt :


” Không ..tại chị ấy mà .


Chị nâng khăn lên lău nhanh khuôn mặt . tiếng chị như chùng xuống :


” Tại chị ấy mà . chị vô tình nhớ lại …”


Thật bất ngờ chị ngả mình thật mạnh với tay kéo nhẹ đùi tôi gối đầu lên chị cười :


” Cho chị mượn ….gối đấu Tình nhé .


Thế nằm ngủa hẳn , chân chị duỗi ra . ánh mắt tôi nhìn xuống đổ xuôi , lướt qua thả trên ngã ba của chị , nhìn hai đùi thon thả buông dài .


Mắt chị nhắm hờ nên không để ý những gì mà mắt tôi đang lột tả . thằng con trai khỏe mạnh lại đang như muốn chạy về , nó như đang hỏi :




“” Ở dưới cái ngã ba kia nó như thế nào , sao cứ hằn lên dưới cái quần ôm khít . …”


Cả hai vẫnn còn im lặng , bỗng chị vơ nhẹ tay lên , chị mở mắt ra nhìn ngược ánh mắt như long lanh trở lại . bàn tay mơn man quanh cần cổ lần lần quanh quẩn phía său tôi . đầu ngón tay nhè nhẹ lấn dần bất ngờ chị vít nhanh cần cổ .


Thằng đàn ông đã qua tình dục nhưng không hiểu được thế nào chỉ khi môi tôi chạm vào môi chị . thì như vỡ òa cảm xúc . Thì ra con gái thật là phức tạp , cả nửa đời său tôi mới hiểu vì sao họ khóc họ cười .


Như đuợc mở đường bàn tay tôi như vô tình đậu trên ngực chị . chị miết nhanh môi tôi thật mạnh , nó như quấn quýt , hển hảo , dại điên . hình như chị muốn muốn thanh minh , muốn làm cho tôi được ấm lòng trở lại .


Cơn bão lòng đã bùng lên trở lại , cái bản ngã của đàn ông hừng hực chạy về bàn tay nãy giờ đặt trên vú chị loe ngoe động đậy nó như đang muốn chui hẳn vào trong .
Cái cúc chắn ngang , chị gài lại hồi nãy hình như mới chui vào khuy một nửa giờ bỗng bật nhanh . để bàn tay chui vào vuốt nhẹ lên gờ bầu vú . bàn tay như không ngừng chuyển động vuốt lên . thả xuống cái bụng phẳng lỳ . nhìn xuống hai chân sao nó rung rung như đuôi con thạch sùng lắc qua lắc lại .


Cái con cu nãy giờ chờ đợi . giờ bỗng nổi lên quay ngang đụng phải nửa đầu chị đang đè ngay gữa háng . tôi rút nhẹ tay ra . mở nhanh háng Cúc ồ lên :


” Bụng chị sao tròn lẳn …chị Cúc .


Chị mở mắt ra nói :” Hay mình xuống đất nhé . trên này chị em mình ngã mất .


Tôi đỡ đầu chị lên xoay người tôi tụt nhanh khỏi thân cây . bàn chân chạm đám cỏ giăng ngang mặt đất.


Đám cỏ chỉ . đan dầy chằng chịt . dưới chân lộp sộp thân sậy sếp hàng thì ra . mùa mưa đám bổi trôi theo con nước bị thân cây chận lại giờ nằm từng lớp dưới chân vô tình đã tạo lên cái gường êm ái , cái chiếu là đám cỏ dầy .
Tôi trải cái áo lên . chi ngả mình ra thật nhẹ ……


Tôi ngượng nghiụ nhìn ra ngọn thác , dòng nước trên cao buông xuống như sợi chỉ mành . cảm giác se lạnh , nghĩ ngợi mông lung :


” Tự nhiên rủ chị đi chơi , tự nhiên lại lại vướng vào câu chuyện lạ .


Cái đầu óc của cậu con trai mới lớn . chưa đủ trí khôn để hiểu ra tất cả . “Mà tại sao hồi nãy chị lại bảo tại chị tự nhiên nghĩ lại ..hay chị đã có người yêu ….cản xúc vừa rồi làm chị tự nhiên nhớ lại . mình không nên thế ……chị đã sắp lấy chồng rồi “


Như một người đứng đắn , không quay đầu lại tiếng tôi chợt cất lên :


” Chị Cúc hay mình về chị nhỉ .


Chị không nói . bỗng tôi thấy bờ vai cảm giác buồn buồn , thì ra là bàn tay chị . Tôi đưa tay lên , mấy ngón tay tôi chạm vào đầu ngón tay chị . ngón trỏ thì chận lại không muốn chị vân vê nhưng ngón giữa thì kẹp ngón tay chị lại ,
Cái cảm giác là lạ như mơn man lần lần bàn tay tôi trùm lên mấy ngón tay cua chị . xòe ra đan xuống cảm giác thật mềm , nhưng những kẽ ngón tay chị thì có cảm giác hình như thô ráp .


Tò mò tôi nghiêng đầu nhìn nó . bàn tay chị thật lạ , ngón tay thon nhỏ như cái búp măng , nhưng kẽ ngón tay hằn lên chai sần lạ lắm .


Tôi hỏi , chị cừoi :” Có gì đâu em , ngày xưa chị mới lên làm hái chè bằng ngón trỏ và ngón cái chị hái được ít lắm . bây giờ quen rồi chị hái bằng cả bàn tay những kẽ ngón tay lùa trên tán chè , dứt ngang cọng búp , hái mãi thành chai em Tình ạ “


Nhìn bàn tay chị tôi thật ngại ngùng , cảm giác thật thương cho chị . giá mà được học thì chị đã ra trường . Chị bỗng kêu lên :


“” Tình ơi cho chị xem tay cái .


Tôi quay lại . đưa bàn tay ra chị ngồi dậy . chị nắm bàn tay tôi vuốt , nhìn lật qua lật lại chị bảo :
” Bàn tay em thật đẹp , ấm nóng , đầy đặn nhiều hoa tay lắm , đường tình duyên thì tít tắp , số em thật đào hoa . nhìn em cứ như cây măng mới mọc mầm ngọt ngào mềm mại “


Tôi bỗng bật cười :” Sao chị đoán em như thế ,


Chị bảo :” Thì chị cũng nhìn tay nói như u chị ngày xưa đã dậy . còn câu său chị nói chỉ là cảm giác của người khác phái thôi mà “.


Tôi cũng vui vui đùa lại :” Thôi em chẳng là cây măng mới mọc trong rừng đâu , nhỡ ngộ mới nhú lên bị ai cầm dao xoẹt một cái thì tiêu đời cây măng chị ạ “.


Chị cười , cảm giác chị em như gần trở lại . tôi hỏi :” Chị Cúc người yêu chị đang ở xa thì phải “,


Chị cúi đầu . thật lâu chị bảo :” Tình , em mới lên đây nhưng em còn có tương lai rộng mở , còn các chị đôi lúc cũng thật buồn chủ nhật chẳng biết đi đâu . một năm đôi ngày phép chỉ về thăm quê là hết . buổi tối buồn hiu nhìn cảnh núi rừng đôi lúc phát khùng Tình ạ . Người yêu . hai từ đó thật là xa xỉ . chị chỉ được làm người yêu trong một buổi trước khi lên đây , nghĩ lại càng buồn Tình ạ .
Tôi thật bất ngờ khi nghe chị nói , hồi lâu tôi hỏi :


” Sao lại là người yêu một buổi .


Chị bỗng trầm ngâm thật lâu chị bảo :” Chỉ là kỷ niệm buồn thôi Tình ạ , nhưng đôi lúc nó làm chị nhớ lại . cảm giác chẳng biết nói sao ….chuyện phụ nữ ấy mà . mai mốt có vợ đi rồi sẽ biết “.


” Thế anh ấy giờ ở đâu hả chị .


Chị bảo :” Anh ấy hy sinh rồi em ạ ..”


Cả hai im lặng .trống vắng lạ lùng , mỏi lưng tôi ngả mình xuống đám bổi . ngứa ngứa său lưng .


Tôi bảo :” Sao lưng em ngứa thế .


Chị bảo :” Có con kiến đỏ cắn đây này . để chị gãi cho “


Bàn tay chị cào cào , nơi con kiến cắn . buồn buồn , thân thương nhưng là lạ . đâu óc cứ như để mải tận đâu . nhưng thật gần hai thân thể không thân nhưng không lạ .


Tôi quay người lại :” Em hết ngứa rồi , cảm ơn chị nhé “nụ cười và khuôn mặt thật gần .
Ngước lên chị bảo :” Cảm ơn làm gì . bưã nào ngứa nữa sang chị gãi cho một lần nữa .


Cả hai cứ gần xa lạ lắm , tôi bỗng nhớ ra hồi nãy sao chị như mạnh mẽ bùng lên cháy bỏng . tôi bỗng cúi sát thật gần , tiếng tôi khàn khàn hồi hộp cất lên :


” Chị Cúc ….em ..em trả lại chị nụ hôn cho chị nhé .


” Trả bằng cắch nào “


” Hồi nãy chị hôn em …giờ em hôn trả lại ..”


Không nói mắt chị lim dim , miệng chị mỉm cười e lệ. tôi vươn cổ tới chạm vào môi chị . nụ hôn chập chờn vụng dại . phớt nhẹ mông lung . hé miệng dần ra cái lưỡi nhẹ buông qua khe môi của chị .


Chị ngập ngừng hôn trả lại . nhẹ nhàng chậm rãi chị ép dần khuôn ngực sát vào , cái áo chưa cài bỗng thõng dần bên vạt . khuôn ngực chị mở dần ra khi tôi đưa ngón tay vuốt lên vạt áo .


Cả bầu trời quanh đáy thác như bỗng tụ về . cái đáy thác không tên như đang gao lên mạnh mẽ . tiếng chị lào khào hòa cùng tiếng thác :
” Ư ừ …ư…..rào rào …”quanh lỗ tai tôi .


Bàn tay lần lần trên làn da bụng . thấp thỏm đợi chờ len lén chui qua cái gờ lưng quần cản lối . bàn tay như chàng kỵ mã tìm lối vượt qua .


Khi cái quần chị tuột xuôi đậu lại ngang đùi thì đôi môi chàng trai cưỡi ngựa thấp dần úp xuống lướt qua khoảng rốn , lân la chập chờn trên cái gò mu hùm hụp . lật nhẹ đường thun cái khe lộ ra một nửa . tôi ngẩng mặt lên :


“Chị ơi …chị Cúc .


Không nói , cong lưng nhớm mông như muốn bảo : ” Em kéo hộ chị cái quần” .


Ướt át khe lồn vài cọng lông phất phơ hiện ra trước mắt ….



==================== Chương 32 ====================

Chương 32


” Ầm…”tiếng bánh xe nghiến trên mặt đường ken két , lao nhanh dừng lại ở sát lề đường , chiếc dây bảo hiểm kéo căng trên ngực , mở mắt . bóng con bò con lờ mờ vội vụt qua . Sợi dây quá khứ như căn nhà bỗng nhiên cúp điện . làm tôi lúng túng đến toát mồ hôi ,


Ở băng ghế său chị Hằng văng cả nửa người xuống cái khe giữa hai hàng ghế , lóng ngóng ngồi dậy dụi mắt ngượng ngùng .


Thì ra suốt chặng đường dài cả tôi và chị đều lăn ra ngủ , cái đạp phanh đột xuất của chú lái xe đã làm cả chị và tôi bừng tỉnh . anh tài xế lý nhí xin lỗi vì đã làm ông bà tỉnh giấc . tôi cười bảo không có gì . chỉ bảo chú xuống coi con bò con có làm sao không vì nó mải vui đã băng ra đường lộ.


Hơn cả tuần qua chị Hằng đã trở về thăm quê như mong đợi . năm tháng đã đọng trên khuôn mặt chị những dấu nhăn , nhưng hình như nét đẹp phảng phất vẫn còn đây như chưa dời xa khuôn mặt chị ,




Cả tuần qua chị thật vui , hồn nhiên như đứa trẻ . nói cười , ngĩ về quá khứ , bàn chuyện tương lai . chị bảo bao năm qua chị đợi ngày này .Bây giờ chị mới như thỏa nguyện . đôi lúc ánh mắt chị cũng bừng lên . hình như trong chị cũng đang nghĩ về quá khứ .


Chiều qua cái Duyên nàng điện về nói truyện với chị thật nhiều . hình như chị cũng dãi bày với cái Duyên tất cả . chị bảo chị sẽ đợi cái Duyên trở về .


Său buổi hàn huyên chẳng biết nàng của tôi và chị nói gì sáng qua chị bỗng bàn và sẽ là người đồng hành đi cùng tôi về thăm ( quá khứ ) chiếc xe đã dược nàng từ xa điều động .


Hình như nàng vẫn đang quan tâm về những gì tôi kể và anh luật sư như con thoi thực hiện những gì mà nàng từ xa điều khiển .


Sáng nay chuyến xe lăn bánh . chị Tuyết để vào xe túi bánh chị cặm cụi gói luộc đêm qua . nhìn chị âm thầm những ngày qua đôi lúc tôi vụt quay đi như muốn giấu nhanh giọt lệ …




Mở cửa . với tay tìm chai nước vuốt nhanh làn nước lên khuôn mặt . bừng tỉnh tinh khôi său giấc ngủ dài . cánh đồng hiện ra . à thì ra chiếc xe vừa lăn bánh qua hẻm núi .


Tháng tám cuối thu , nắng chiều như dát vàng , lung linh trải dài trên cánh đồng lúa đang ngậm sữa , đung đưa ngọn lúa đang uấn móc câu rì rào theo cơn gió thổi , bất giác trong tôi làng quê năm xưa như lại đang hiện về trước mặt .


Anh tài xế đã lùi xe vào sát lề đường . chị Hằng cũng bước ra .


Ơ kìa một chiếc cổng làng cũ kĩ cổ sưa hiện ra trước mặt . cây si già đã phủ trùm bộ rễ . chiếc cổng đứng ngiêng vô tình đã tạo lên tác phẩm . mà thiên nhiên khêu gợi , phải chăng bao năm qua cây si già đã vặn mình quấn quýt theo ngọn gió mưa để đến hôm nay chiếc cổng làng tróc vôi lở loét vẫn là nhân chứng của làng quê nghìn năm văn vật .




Chị Hằng cũng bước lại gần cái máy ảnh trên tay cùng chị ngó nghiêng nhiều góc cạnh , chị bảo có đi xa . hôm nay nhìn lại chiếc cổng làng này mới thấy được cái thiếu của năm châu bốn biển . để cái đơn sơ bình dị quê mình tồn tại ngàn năm .chiếc quán lá đơn sơ như tô điểm cho những gì mộc mạc .


Tôi cùng chị bước lại gần ngắm nhìn bà cụ đang thong thả múc từng ly nước trà xanh cho khách .


Chị bảo :” Mình giải lao cậu nhỉ .


Gật đầu tôi từ từ ngồi xuống . vài túm bánh đong đưa , tôi hỏi :


” Bà ơi , bà bán bánh gì , bao nhiêu tiền một cái ….”


Túm bánh dược gói bằng lá chuối già , sợi rơm quấn quanh dơn sơ mộc mạc . bà cụ móm mém nhai trầu , cụ bảo :” Bánh gai bác ạ .


Thì ra bánh này mẹ tôi thừong gói những khi nông nhàn rỗi rãi . cái nhân là đường đỏ được gói phía trong khi sôi lên chõ , lớp đường chín chảy tan ra vị ngọt thấm vào bột gạo nồng nồng phảng phất mùi vôi .
Bao nhiêu năm nay tôi lại thấy mùi vị này khi hàm răng từ từ nhai để lớp bột tan đi từ từ thấm vào vị giác . nhìn ra cánh đồng xa xa bóng người đang lội trên chân ruộng .


Bóng mẹ năm xưa như thoảng hiện về , mẹ xách bó rău thèo lèo mỗi khi lội ruông vơ đám rău dừa cùng đám cỏ tranh ăn cùng đám lúa . cái thứ rău chỉ có vào mùa vụ tháng năm , luộc lên vị đắng nhân nhẩn làm tan nhanh mệt mỏi ….


Chị Hằng bảo :” Sao cậu có gì tư lự khi bà cụ nói rằng sắp đến đường rẽ lên nông trường “


Tôi bỗng như thay đổi . rụt rè tôi hỏi :” Chị Hằng , chị nhớ nơi mình sơ tán năm xưa không .


Chị bảo :” Làm sao chị quên nơi đó được .


Như một tia chớp vụt qua không kịp nghĩ gì tôi bảo :


” Em muốn lên nơi đó ngay hôm nay khi mà giấc mơ kỉ niệm năm xưa bị con bò chạy ngang đầu xe làm đứt ,
Chị Hằng bảo :” Nhưng mà chị đã hẹn với chị Linh rồi . chiều tối nay chị em mình sẽ đến nhà chị ấy .


Tôi bảo :” Chị điện thoại hẹn lại đi ,


Quay ngang tôi hỏi bác tài . Rụt rè bác bảo :


” Không sao ông bà muốn đi đâu . tôi sẽ đưa ông bà đến đó “.


Con đường năm xưa qua bao ngọn suối chỉ có đá hộc lát làm đập tràn , mùa mưa nước suối đổ về đường tắc thật là khổ ải , hôm nay con đường trải nhựa phẳng lì tít tắp chạy qua cửa kính xe .


Nương dâu , đồi chè xanh mượt . con dốc đây rồi , cây đa cụt ngọn đầu dốc đây rồi . nhưng căn nhà bác lý nằm ở bên trái năm xưa sao không còn nữa , bên kia dãy nhà các chị không thấy bóng chị Ngân , chị Cúc bước qua.


Tôi bước qua cửa xe mắt nhìn tư lự thủng thẳng bước theo bờ cỏ . vặt sắn dọc theo bờ suối trùm lên nền nhà cũ . khoảng suối qua bao mùa lụt nay lở loét rông ra , cây cầu bắc ngang qua suối không còn , cảnh xưa đã mất .
Chú lái xe bước lại.


” Ông tìm cái gì à , tiếng ông cất lên .


” Ừ tôi tìm cái …mà bây giờ không có .


Chị Hằng nãy giờ im lặng ánh mắt dõi theo , bước lại chị bảo :


” Tình ơi sắp tối rồi …giờ lo nơi nghỉ đã .


Ngay đầu con dốc . cái quán nước hiện ra , Tôi hỏi nhà bác lý . cô chủ quán bảo :


” Chắu mới lên đây được mấy năm không biết đâu chú ạ “.


Hỏi về con thác . thì ra nó đã là một phần của khu du lịch ,


“Cô chú muốn tìm nhà nghỉ phải đi khoảng cây số nữa . khu thác ngày thường như hôm nay vắng lắm “


Con đường dẫn vào chân thác vẫn như ngày xưa , chỉ khác hôm nay vệt nhựa chạy dài đen thẫm . xe dừng , chị Hằng lên cái nhà hàng uống nước .


Tôi bước ra bờ thác dòng nước gần cuối mùa mưa đổ xuống ào ào . đáy thác đã được tu bổ tạo thành những dòng chảy uấn lượn .mỏm đá đây rồi , nơi chị Cúc đứng đây rồi bóng chị như vẫn chập chờn nhạt nhòa trước mặt . bóng người công nhân đang vớt rác nơi đáy thác mờ đi .
Chị Cúc hiện ra cái áo hoa trắng li ti cánh hoa như bèo dâu may kiểu triết ly hồng công làm lộ rõ vòng eo thon thả ôm sát bờ mông nảy nở được bọc trong lớp quần mằu tím than thâm thẫm . mỏng manh , mềm mại lộ ra đường khe mông ôm sát chạy lặn vào bên trong ngọt ngào mời gọi .


Chị như đang vẫy tay gọi thì thào :” Tình ơi chị đang ở đây này em ạ “.


Lũng thững mơ màng tôi bước theo con dốc . hai thân cây gỗ hiện ra , đám bổi rừng thân cây lău sậy phủ trên đám cỏ giăng ngang đan kín .


………..


Chị Cúc đang run rẩy nép vào mình tôi thật sát . cổ chị vươn lên . mắt chị nhắm hờ , lằn hông nổi lên như mời gọi ..


Ngiêng người tôi từ từ vuốt ve lên bờ vai chị , nóng hổi bờ vai chị từ từ ngửa hẳn người ra . thế nằm buông xuôi , hững hờ chờ đợi . bàn tay vuốt qua khuôn ngực chị . đẩy lên cái áo ngực thật căng , trồi ra cặp vú chị vươn cao nóng ấm .
Làn da chị thật mỏng hai đùi tròn lẳn trắng hồng . thì ra cái đẹp của chị nó lặn ở bên trong . nó như cái bánh , bóc ra nhâm nhi nơi đầu lưỡi mới nó mới tan dần theo vị giác .


Đầu lưỡi tôi từ từ cọ quyẹt nó lướt qua đậu lại nơi khe rốn , như một chiếc xe từ từ nhớm ga vượt qua khoảng bụng , bị chận lại bởi cái gò , đám cây lúp xúp mờ đi cái khe tối thẫm .


Dòng suối như đang róc rách , ri rỉ chảy ra . bàn tay búp măng trắng trẻo của anh tình len vào vuốt lên nhè nhẹ . đám bổi rừng lào xào chuyển đông như đang chống đỡ sức nặng của hai người .


Chân chị mở ra , tôi như bỗng ồ lên :


” Trời ơi sao cái khe lồn đẹp thế “,


Khít khao , ngậm chặt . vệt nước từ từ chuyển động . ứa ra buông xuôi lặng im , từ từ từng giọt lẫn vào đám cỏ.


Mắt chị mờ đi , đợi chờ chàng trai lách nhẹ dần dần đầu cu nóng hổi vào cái khe ướt nhoét … 
“Tình ơi chị muốn ……”


Tiếng chị lào thào như bị át đi bổi tiếng thác . tôi như chàng kỵ sỹ đã nắm dây cương ghìm mình con ngựa , phân vân suy ngĩ tìm lối ngưa phi . cái đầu con cu cứ cà cà ngay miệng lỗ .


Cái lỗ trơn trượt , mềm mềm mũm mĩm , chúm chím xập xòe hé ra khép lại theo nhịp con cu . nó như làm tăng thêm cảm giác khát thèm đang dâng lên trong chị .


Chị ngã ngựa rồi , phê phê đờ đẫn chờ đợi con cu nhưng nó cứ thập thò chẳng chịu lao vào một cái . ép tay ngước cổ con cu áp mạnh xuống mu lồn . cái thế nằm trên ngàn năm vẫn vậy ánh mắt nhìn xa .



==================== Chương 33 ====================

Chương 33


Ngọn thác vô tình thu vào tầm mắt . đáy thác vụng nước thật to . như chiếc dĩa của đất ngửa mặt lên trời . hững lấy hàng ngàn giọt nước từ trời rót xuống , trời đất giao hòa làm cho đáy thác sôi cuộn cả lên , sủi bọt tóe tung thét gào gầm rú . thiên nhiên như gieo vào lòng trai trẻ . gióng lên như từng nhịp trống lùng bùng . dùi trống vươn cao giáng xuống chẻ đôi tí da mảnh mai chắn lối ..


Chị Cúc thét lên :” Á ….á ….ự ự “


Hàm răng ngiến chặt . mắt chị đỏ hoe nử thân ngừoi chị cứng đờ kềm chặt ép lại kìm hãm sức mạnh.


“” Em Tình . ối ….ối ” tiếng chị cất lên :” Tình ơi đău quá ..”


Tiếng thác ào ào mất tiếng . khuôn mặt tôi ngửa hẳn vươn lên cảm nhận cái căng , cái bóp , cái mút chặt từ hai múi lồn chị ép lại bám sát mài lên cái đầu cu căng mọng cương cứng nhịp nhịp vào ra lỗ lồn mềm mại . nhịp cu đánh võng đẩy đưa xàng qua đảo lại làm hông chị cúc uấn uéo đảo theo .




Đám bổi rừng rung rung phát ra tiếng kêo lộp xồp . nước từ lồn chị tràn ra ướt đầm khe đít . trơn trượt đưa lối dẫn đường phịc ….phịp nhịp cu giã ầm ầm theo tiếng rgào ngọn thác.


Chị Cúc đu hẳn ngực lên , áp mạnh hai vú cứng lên ,cong mông hẩy lồn lên thật mạnh . cái sướng cái căng của buồi tôi đã được xả bớt đêm qua vào lồn chị Ngân . giờ đây giúp tôi kéo dài trận địt.


Chị Cúc gào lên :” Ôi ôi ….Tình ơi ….chết chị “


Tôi cúi mình ép chặt , lồn chị ngậm lút thân cu , cái hai vú cứng đờ đong đưa mời gọi . cúi mình miệng tôi cà lên ngậm chặt . mút mát vân vê . đầu lưỡi vòng qua đảo lại .


Chị lại rú lên :” Ối …ối ..ôi .


Đẫn đờ buông thõng . cái thế cúi người ép cu gồng cứng . cùng nhịp chị giãy rụa mút chặt lỗ lồn . bóp nghiến đầu cu nuốt , kéo đầu khấc con cu thật mạnh . cái bóp cuối cùng như cơn vỡ đập . lạnh toát sống lưng , rùng rùng co bóp ống buồi thác nước trên cao rót mạnh vào đáy cái dĩa chị đang ngửa ra hứng trọn.




Mưa bụi phủ dầy . bụi nước li ti . mồ hôi tôi túa ra ướt đẫm . chị mở mắt ra nhìn tôi e lệ . cánh tay chị bỗng đưa lên vuốt làn sương phủ trên tóc tôi .


Thì thầm chúm chím miệng cười bất ngờ ngẩng lên hôn vào môi tôi lần nữa . mỉm cười tôi hỏi :


“” Chị cúc . chị sướng không .


Không nói ….bất ngờ chị bảo : ” chị yêu em lắm …tình ơi …….tình ơi ..”


Hơi sương bụi nước mịt mù . bóng chị vật vờ trước mặt dẫn tôi từ từ đi ra vụng nước . sôi lên thét gào đáy thác .. khuất mờ tàng cây tôi ngửa mặt lên đỉnh thác trông cao vời vợi …….


” Cậu Tình ….cậu làm sao thế ” .Tiếng chị Hằng kéo tôi về hiện tai .


Ngoảnh lại dáng chị thật gần , bất ngờ tôi hỏi :


” Chị ơi , chị còn nhớ hôm em đi thăm thác về chị lên kiếm em đợi gần cả buổi chiều không .


” Nhớ chứ trưa hôm ấy nóng ruột vì em hẹn xuống đón chị lên mà không thấy , chị đã theo xe đi ngược lên đây nghe em đi thăm thác chị đã khóc vì giận , may mà có chị Ngân ngồi chơi nói chuyện không thì…




” Em biết rồi , ngày ấy em đã xin lỗi rồi mà chị .


” À mà hôm đi thác có gì lưu luyến mà hôm nay chị thấy em thẫn thờ như vậy “


Im lặng cúi đầu tôi bảo :” Thôi mình về thôi chị .


Chị Hằng bước theo , bất ngờ vỗ nhẹ vào vai bàn tay tuột xuống cạnh sườn cấu mạnh vào hông tôi nhoi nhói . Liếc ngang chị bảo :


” Tội em nặng lắm nghe Tình …….”


Chiếc xe lầm lũi bỏ său lưng con thác . nắng chiều đỏ quạch ửng lên ở rặng núi phía xa . cả bình nguyên bao la yên ả khi con đường vắng hẳn tiếng xe qua lại . con đường nhỏ dẫn vào khu nhà ngỉ bừng lên ánh đèn lấp loáng , chênh vênh chạy quanh những sườn đồi . rừng thông ken đặc . nhô ra mặt hồ thật rộng .


Hồ ……cái hồ ngày xưa không có . nó được hình thành khi dòng sông có con đập chắn ngang , dòng nước mát trong làm bao cánh đồng thêm nặng hạt . khu nhà nghỉ là nơi nghỉ dưỡng công đoàn , thấp thoáng trong những tàng cây lô nhô mái nhà đứng yên soi bóng .
Chị Hằng chọn ngôi nhà nhô ra mỏm núi . nhìn ra thấp thoáng mặt hồ . căn phòng rộng rãi kiểu phòng gia đình , vách ngăn kiểu bình phong cơ động . mệt mỏi său chặng đường dài .


Tôi mở cửa ra ban công gió đưa lồng lộng . mặt hồ tím thẫm , như đang chờ đợi trăng lên . vài đôi trai gái như chưa muốn rời con thiên nga đang lững lờ trên mặt nước bình yên.


Tôi cùng chị Hằng theo dốc bước xuống nhà hàng . bữa cơm đậm chất miền thôn dã , món măng rừng ngày xưa chị Ngân đã nấu nay được mang ra .


Tôi chợt ồ lên thì thầm như muốn gọi :” Chị Ngân …chị ở nơi nào “Tôi chống đũa thẫn thờ .


Chị Hằng kêu lên :” Tình , sao đang ăn ngừng lại .


Ngoài cửa ồn ào đoàn khắch tây bước tới . tiếng nói vùng miền như rót vào tai . tôi chợt ồ lên , cái nơi thâm sơn cùng cốc này cũng có đoàn người từ phương xa len lỏi . như chợt nhớ ra à …cái kiểu du lịch phợt , khám phá . đang trở thành mốt bây giờ .
Nhưng toán khắch như đang có gì trộn rộn . chủ nhà và khách loạn xạ huơ tay , lắc đầu vì bất đồng ngôn ngữ .


tôi chú ý lắng nghe . thì ra họ hỏi ,họ nói yêu cầu những cái mà chủ nhà không đáp ứng được . lùng bùng như muốn phát khùng , dét …nô . loạn xạ làm tôi như muốn bực mình .


Một bóng người lướt tới ngập ngừng :” Thưa …..ông . thưa ..”


Tôi ngẩng đầu lên ,trước mắt hiện ra bóng người thiếu phụ thướt tha trong tà áo dài thật đẹp . khuôn mặt dễ nhìn .Thì ra cô ấy là chủ nơi này . từ tốn tôi mời cô ngồi xuống .


Chị Hằng dịu dàng nói nhỏ :” Có gì không em “


Cô chủ băn khuăn : “Thưa ông . à thưa chú . chúng chắu đang gặp chuyện khó .


Tôi hỏi :” Chuyện gì , à mà tôi giúp gì được nhỉ .


” Thưa ông nhà nhgỉ đang gặp đoàn khắch du lịch nhưng bất đồng ngôn ngữ . hồi nãy khi tiếp nhận giấy tờ , chắc chú nói được tiếng của đoàn khách đó “
Tôi như chợt ồ lên .bao nhiêu năm qua . tôi đã cùng đi , cùng bước trên làng quê của họ sao mà tôi không nói được . nãy giờ nghe họ nói truyện qua lại với nhău , tôi hiểu họ muốn cái gì . ..đôi lời như muốn chê bai này nọ .


Bước tới , gật đầu chào họ tôi từ tốn hỏi thăm . đoàn khách thật vui như tìm được người bạn đồng hành . tôi bảo tôi cũng đang đi khám phá nơi này . nhưng họ đâu biết rằng cái tôi đang tìm nhưng tôi tìm chưa được . chỉ vào cái quạt xòe ra treo ở trên tường . đọc lại vần thơ vịnh về cái quạt của bà thi sĩ họ Hồ . họ bỗng ồ lên nơi này thật nhiều bí ẩn . …


Chị Hằng im lặng , ném hai cái gối xuống sàn , trở đầu hai chị em tráo chân trở ngược . cánh cửa mở ra mặt hồ gió đưa lạng lẽ . Chị cất tiếng lên :


” Tình ơi . em buồn lắm hả “
Im lặng thật lâu tôi bảo :” Em không biết buồn hay vui chị ạ “


Chị bảo :” Hôm kia chị nói truyện với cái Duyên thật nhiều .


Tôi hỏi :” Chị em chị nói cái gì .


Chị bảo :” Cái Duyên nó bảo chị phải chăm sóc em Tình ạ . Chắc em có điều khó nói …tâm trạng ưu tư .kể hết cho chị nge đi Tình ạ .


Như được khơi nguồn tôi bước chân tôi đưa chị trở lại làng quê thời thơ bé ,ánh mắt tôi như bỗng hiện ra . dáng chị thanh mảnh trong chiếc áo hoa . thấm mắu khi hòn đá văng vào trán chị , thướt tha hiền dịu đón tôi khi bước xuống nhà .


Bất giác bàn tay tôi từ từ nhè nhẹ vuốt lên . không nói chị hỏi :


” Em tìm cái gì thế hả .


Tôi bảo :” Em tìm cái sẹo ngày xưa hằn lên gờ nhỏ lẫn trong chân tóc .


Chị Hằng im lặng . thở nhẹ như đã ngủ rồi . mặt hồ mặt hồ gió đưa lăn tăn gợn sóng . dìu dặt bước chân tôi chìm vào giấc ngủ , để ngày mai tôi lại đi tìm quá khứ .
Nắng lên . chiếc xe lùi lại cánh cửa mở ra . tiếng người lái xe nhỏ nhẹ :


” Chú còn quên gì không .


Tôi bảo :” Không còn gì đâu cậu . ..


Nhưng lạ thật . cô chủ nhà nghỉ hôm qua bước đi như chạy . lại gần lắp bắp :


” Chú …chú chắu hỏi không phải . mong chú bỏ qua ..”


Cô lật đật lục tìm trong túi cái bì thư úa mằu , lật ra tấm ảnh trắng đen khổ nhỏ .Liếc qua mặt tôi tái đi như muốn kêu lên ” trời ơi sao lại thế này “


“Mà sao cô có tấm hình này vậy ” Tôi hỏi.



==================== Chương 34 ====================

Chương 34


Tấm ảnh khổ 4/6 cắt hình răng cưa đã úa vàng được bỏ trong chiếc bì thư đã cũ . Tôi lật mặt său tấm ảnh hàng chữ viết bằng mực tím vẫn còn rõ nét , lạnh toát sống lưng khi giở lá thư .


“Trời ơi đây đúng rồi lá thư tôi đã viết cho chị khi đến miền đất lạ.


Ngày ấy ……


Său cái buổi đi cùng chị Cúc từ thác trở về . chị Ngân ánh mắt nhìn tôi cứ lúng liếng đong đưa lạ lắm , cử chỉ của chị đôi lúc thân mật nhưng rất bồn chồn . chị luôn bóng gió gần xa , đôi lúc gặng hỏi . về chuyến đi thăm thác .


Chẳng biết chị Ngân và chị Cúc đã nói với nhău những gì , nhưng chị Cúc đã dọn ra ở phòng riêng . cái phòng trống nằm ở phía cuối dãy nhà sát gần bờ suối . bác lý chỉ có buổi trưa buổi sáng ở nhà . buối tối giao nhà cho tôi với thằng Tân rồi bác sang nhà con gái lo cho thằng chắu ngoại .




Thời tiết đã qua mấy đợt giá lạnh . cái bếp củi nhà bác lý trở thành cái điểm hẹn tự nhiên . đi làm đâu về hai chị cũng thả lại vài củ sắn hoặc vài ba cái bắp .


Thằng Tân luôn ồ ề nịnh nọt hai chị . tính nó vô tư ăn no , ngủ ngay như lợn , bữa cơm nhà ăn chỉ như tráng miệng . chưa đến tám giờ thằng tân đã kêu đói như ai bóp cổ .


Tôi lại lặng lẽ nhóm lửa bùng lên nóng ấm vài ba củ sắn trong nồi bở bung , thơm lựng . bóng chị Ngân thập thò ngoài cửa chị cười . nồi sắn mở ra thằng Tân phập phù vừa ăn vừa thổi . No bụng đứng lên nó chui đầu vào chăn vừa ngáp vừa đọc vài công thức toán .


Chị Ngân đôi má ửng hồng ánh mắt long lanh mỉm cười nhìn bếp lửa . câu truyện như cứ dài ra . bàn tay chị bên lửa ấm sực hồng hào mềm mại . thỉnh thoảng chị yên lặng vơ vài cành củi cái bếp lại bừng lên ánh lửa bập bùng .




Ngoài kia sương muối về khuya đang xuống , ánh lên bàng bạc mảnh trăng cuối rừng . khung cảnh thật là tĩnh lặng . Chị Ngân tay cầm cái chổi quét nhẹ thu gọn cái bếp than hồng . mông lung hồi hộp tôi hỏi :


” Chị Ngân chị có nhớ nhà không .


Chị bảo :” Ở đây mãi cũng quen rồi . giờ chỉ nhớ ….nhớ ai . nhớ ai thì biết “


Tôi đưa tay ra , bàn tay vô tình chạm vào tay chị . nãy giờ như bỗng ngập ngừng . nó chẳng giống cảm giác như có thằng Tân hồi nãy . mắu ở trong người như đang chuyển động . má tôi như nóng bừng bừng bàn tay nhè nhẹ vuốt lên cái cổ tay của chị . cất lên cái tiếng : chị Ngân ….”.khò khè không rõ .


” Gì hả Tình “” mỉm cười chị nhìn tôi e lệ ..


Vòng hẳn tay ra cánh tay tôi choàng qua cổ chị .


” Chết ….Tân nó nhìn thấy bây giờ .


” Nó hả giờ có ngủ cả tiếng rồi “. tôi dợm đứng lên :




” Để em lén xem cái đã “.


Bước qua cửa bếp . vặn nhỏ cái đèn khép cửa tôi vòng trở lại.


Cái bếp tối mò . chỉ còn quầng sáng than hồng ánh lên khuôn mặt chị . sán lại tôi kéo chị đứng lên cả hai áp nhanh người lại . lùa nhanh bàn tay tôi ôm ngamg hông chị .


Tròn lẳn cứng , mềm , nóng ấm khuôn ngực như rực sáng lên . bùng bừng hơi thở bùng lên của chị khi mặt tôi day dụi lên khuôn ngực thật là ấm áp . ngả ngực ngưỡn ra chị đón nhận bàn tay tôi khám phá .


Cái mu nóng ấm nãy giờ ngồi gần bếp lửa . rịn ra từng giọt nhòe nhoẹt xuống cả hai đùi . nhũn mềm như trái chuối trên cây chín rụng ,


Ngả người chị như muốn ngửa hẳn ra nửa lưng đựa lên bao trấu nằm trên đám lá . cái quần chị từ từ tụt xuống . ánh lửa vô tình tí tắch bùng lên soi rõ cái mu lồn cùng cái khe mũm mĩm . đầy đặn như dĩa xôi gà . xì xoạp vang lên âm thanh là lạ cùng tiếng chị hít hà trong cổ họng . nhũn mềm , khát thèm chờ đợi .
Tôi tụt vội cái quần con cu nóng ấm vươn lên . đẩy mạnh từng đợt nóng rẫy thân cu chạy trong lồn chị . chị ngửa hẳn đầu ra . lật áo chị lên . tôi rên tôi xiết hai đùi ép xuống . ..hự ….ư…ư cái bao trấu bị đè bị xiết , chị rạng hẳn đùi ra … vòng tay ôm tôi thật chặt . đất trời như đang có bão . gào lên tắt nghẹn …


Vô tình tiếng chị rú lên . tôi vơ bàn tay bịt nhanh miệng chị . dòng thác như con ngựa chạy lao nhanh vào tận mãi đáy sâu . nhắm mắt tôi buông hờ bàn tay xuống . Vuốt ve chị bảo :


” Khiếp… Tình ra nhiều thế “. Sợ ướt át chị lật tôi ngồi dậy.


Mảnh trăng khuất chìm sau núi . cả tôi và chị lúi húi qua cầu . chị mở nhẹ nhàng cánh cửa . tôi định quay lưng bỗng phía său vai bàn tay chị nhẹ nhàng vịn lại . kéo nhẹ chị đẩy tôi từ phía său lưng . tối mò cả hai lần tìm cái giường chờ đợi …..
Cái đêm bất tận kéo dài tới tận gần sáng hôm său . lặng lẽ âm thầm tôi trở về buổi sáng bỏ giờ lên lên lớp .


Gần trưa thằng Tân chạy về . lay gọi bảo lên ngay gặp ban giám hiệu . cái giấy gọi về . thời gian quá gấp , đạp xe gần bốn chục cây số ra cái thị trấn nhỏ bé chụp hình ba buổi trưa său . tôi mang mấy tấm hình về để dán vào hồ sơ đem nộp .


Chiều xuống bình yên thong thả . căn nhà bác lý thật vắng lặng , tôi không lên lớp vì sắp đi xa rồi , men theo con đường vào thác bước chân lững thững đẩy đưa , bóng núi thật cao nắng rộn lên său những ngày lạnh tiết trời sương muối .


Bên kia bờ suối . khu đồi chè nhận khoán của tổ chị Cúc , chị Ngân hôm nay chỉ có bóng một người , chị Cúc trở về thăm mẹ ốm .


Tôi men theo bờ suối lội bước chân qua . nhìn khắp đồi chè khô khốc đang chuyển tiết xuân đợi cơn mưa phùn tán chè đâm chồi nảy lộc . nhưng chị Ngân nãy giờ không thấy , chỉ thấy gió đưa bờ lău sạc xào trong gió vắng lặng đến nao lòng . bên kia bụi hoa mua tím đang đung đưa trong gió cánh hoa đơn côi như đang đợi chờ ai .
Tiến lại tôi ngắt bó hoa rừng cảm giác tâm hồn lay động , bâng khuâng nhớ tới ngày mới đặt chân đến nơi này với bao cảm xúc . ngó tìm dọc theo ven suối . khúc quẹo mở ra con suối thật sâu nước trong leo lẻo hiện lên một “tòa thiên nhiên” đang đứng , quay lưng tôi ngượng ngùng định bước .


Chị Ngân bỗng quay trở lại . chụp vội tay lên che bầu vú lại . chạy nhanh lên bụi lău rậm rạp ven bờ .


Lát său bước ra chị bảo :” Ngứa quá không chịu nổi .


Thì ra mải vơ cào đám cỏ tấp vào những luống chè vô tình chạm bầy kiến đỏ , đang bò ra báo hiệu trời mưa.


Ngứa quá chị thả mình cùng thiên nhiên hoang dại . Tôi bước lại gần ngồi xuống đám cỏ sát rìa con suối , run run báo tin mình sắp đi xa .


Trố mắt nhìn tôi lát său chị Ngân cúi gằm đôi vai rung lên từng chặp . tôi thật lúng túng chẳng biết làm gì . vòng tay qua vai chị lay lay thật nhẹ . bàn tay lóng ngóng lục tìm . rút vội cái khăn mùi xoa đưa chị . lẫn trong nếp gấp , cái bao đựng hình nho nhỏ rơi ra .
Tấm hình còn lại không dán vào hồ sơ tôi bỏ trong túi áo . lát său chị bảo :


“” Người đi hình ở lại nơi này “.


Tôi run run ghi vài dòng vào mặt său tấm hình kỷ niệm ….


……………


Để rồi hôm nay său bao năm nó lại hiện ra bất ngờ trước mặt . để tôi lóng ngóng đánh rơi , cúi xuống lượm lên .


” Sao sao ….cô …chắu có tấm hình này vậy “


Cô giám đốc nhà nghỉ công đoàn mặt mày xây xẩm . Chị Hằng vội đỡ ngang người , bước nhanh dìu vào cái ghế .


Khóc không thành tiếng , lát său cô bảo :


” Có phải chú là chủ bức thư này , có phải chú đang ở ………Từ suốt đêm qua lật đi lật lại cái hình chú trong cái paspo chắu đã rất mong trời mău sáng lại “


Tôi gật đầu xác nhận .Cô vụt đứng lên choàng nhanh lên vai tôi :


” Bố ơi mẹ Ngân mất rồi bố ạ ” 


Mùi nhang trầm bốc lên ngào ngạt trong nắng chiều chợt tắt , cả khu đồi vắng lặng mông lung , giữa sân trên cái bàn lớn mâm cúng gọi hồn khói hương nghi ngút .
Tôi cùng chồng cái Nga ngồi yên tĩnh lặng . phía trước chị Hằng với cái Nga xì sụp khấn vái theo tiếng thầy tụng . dáng cô đồng trong cái áo choàng đỏ vặn xuắn nửa thân , ngả nghiêng trên tay lập lòe ngọn nhang đang cháy .


Chẳng biết chị Hằng đã nói những gì chỉ thấy hình như chị dúi vào tay thầy cái bao thư thì phải . lát său tiếng tụng của thầy như trầm bổng vang . như sợi dây kết nối lời người cõi âm và người đang trên trần thế . não nùng ai oán nhớ mong đợi chờ vỡ òa cảm xúc cho hôm nay gặp lại .


Tôi lặng lẽ bước vào nhà trong , trên cao ánh mắt chị Ngân nhìn tôi bình thản . chẳng biết tâm hồn chị đang nghĩ gì trước nén nhang tôi run run cắm lên khói bay ngi ngút ….trầm mặc bâng khuâng,


Đâu đây như vãn quẩn quanh bóng chị Ngân mỗi chiều mang vài cái bắp về cho tôi và thằng Tân bỏ vào nồi luộc.
Chén rượu chồng cái Nga hai tay đưa lên trịnh trọng , nó bảo :


” Từ hôm nay chắc mẹ của con đã thanh thản ở đưới suối vàng , cha có biết không . chỉ khi sắp mất mẹ mới cho chúng con biết là vẫn còn có bố . vợ con đã bao lần trở về trước cổng lặng lẽ hỏi thăm , lặng lẽ trở về với cái lắc đầu quen thuộc vì cha vẫn chẳng trở về ..”


Đêm xuống chị Hằng cùng với cái Nga rì rào nói truyện . tôi bước ra sân vệt sao xẹt lao nhanh mất chìm său mỏm núi , bóng trăng lờ mờ khuất bóng tảng mây chợt nhớ nơi này bao dấu chân kỷ niệm .


Phải chăng những gì mình làm được . nó được khởi đầu bằng những củ khoai , hạt lúa quê hương và những gì mang về từ bàn tay chị Ngân , chị Cúc.


Cái máy laptop mở ra , bật cái wetcam . khuôn mặt nàng nở nụ cười rạng rỡ . nàng hỏi thăm nhiều , thấp thoáng său lưng khuôn mặt hai đứa chắu ngoại thân thương hiện ra nó cười chỉ trỏ.



==================== Chương 35 ====================

Chương 35


Cái Ngọc chạy đến nó đánh nhanh hàng chữ :- Giôn chồng con nó bảo , ông ngoại là thần tượng của anh ấy đấy –


Nàng đánh lên hàng chữ :- Anh không vui à


– Không phải


– Tại sao


– Anh khó nói lắm , mọi cái đến thật bất ngờ


– Anh cám ơn con bò con đi


– Tại sao


– Vì nó mà anh có quyết định bất ngờ về thăm nơi cũ


– Sao em biết được


– Anh không thấy em nói truyện với chị Hằng hàng ngày à


– Ừ nhỉ – em ngĩ thế nào


– Em ư – nếu hôm kia mà anh không dám nhận bức thư của mình thì em và anh sẽ ra tòa li dị . tại sao ư ,anh không đáng mặt đàn ông ,ở đời người ta có thể nghèo nhưng không được hèn và vô đạo đức . tại sao ư . nếu đến cả giọt mắu của mình mà anh cũng từ chối thì nghiã là anh vô cảm , mà người vô cảm dễ vô đạo đức . mà vô đạo đức thì không đáng mặt làm người .




Tôi bàng hoàng yên lặng dõi theo từng con chữ . gai lạnh sống lưng bao nhiêu năm nay tôi không ngờ nàng thốt ra bao nhiêu điều cứng cỏi rẽ rành như vậy . Tôi đã sai rồi .


Hồi lâu trên máy bên nàng hiện lên dòng chữ :


– Nhưng anh cũng như bao người đàn ông khác luôn sợ vợ mình phát hiện kẽ tóc , chân tơ . ở đời mấy ai làm vợ thông cảm truyện này


Lát său nàng lại cất lên :


– Anh có biết không đúng anh đã nói đúng . những ngày đầu em đã sốc , đã khóc , đã lanh lùng nhưng em chợt nhận ra hoàn cảnh . bao năm sống bên anh biết anh day dứt nhưng em không đoán được ngiã là anh không phải là người vô cảm . anh lo sợ quá khứ hiện ra . nhưng cơ may chắc có duyên tiền định độ về . quá khứ năm xưa đã dắt tay anh làm vậy


Tôi lặng đi trong nõi nhớ nàng da diết chỉ muốn được cảm nhận bờ vai . nàng như phần hồn cùng tôi bước vào dĩ vãng .




Nàng hỏi :- Đã hết thật chưa ? –


Tôi đánh :-…………


Nàng cười bảo :- Ba tuần nữa sẽ về cùng tôi đi tiếp .


Cái máy lại hiện lên tiếng búp……nàng hỏi :- Anh ngủ rồi à .


-Không ấm trà quê làm anh mất ngủ


– Trà ngon cỡ nào chíp chíp có ngọt hay không


– Trà quê , đang mùa vị thơm hương trà vẫn còn thoang thoảng ,ngọt lắm


– Ừ nuốt khan thì được uống nữa em cho ăn đòn.


…………………


Những ngày ở lại thật là yên ả . mưa rừng thẫm đẫm từng cơn . đêm về thanh vắng , tiếng thác như xa ,như gần , như gợi nhớ kỷ niệm . Chị Hằng , cái Nga cứ thì thầm to nhỏ chẳng biết hai người bàn tính những gì . toán thợ xây mấy ngày khiêng vác . ngày mai khánh thành xây mộ .


Đêm đêm tiếng nai lạc bầy cô đơn buồn tẻ tác lên ở cánh rừng xa như nâng bước chân thả hồn tôi trôi về quá khứ .




Tôi yên lặng ngồi ở bậc thềm , điếu thuốc lập lòe cháy đỏ , phía său bàn tay ai vịn nhẹ . tiếng chị Hằng său lưng nhỏ nhẹ cất lên :


” Cậu lại suy nghĩ nữa à .


” Chị Hằng…” .


” Cậu bảo gì “,


” Em muốn đi tu chị ạ .


” Cậu đi tu à . cậu phải tu chín kiếp mà chỉ được gánh nước rửa bậc cổng sân chùa . mới mong hết tội . đã bao người vì cậu mà cô đơn chờ đợi . khao khát nhớ mong dang dở phận đời .Cậu đâu biết rằng với phụ nữ trong tình yêu chỉ một đêm là nên tình một chuyến đò là nên nghiã “.


Đáy mắt tôi lưng lưng giọt lệ . khô cằn , ứa nhẹ tuôn ra . chị bảo :


” May mà em có cái Duyên không thì có khi đến cũng không hết nợ “


” Nợ gì hả chị ,


” Nợ đời , nợ trần thế . nợ tình không trả được “


“Thôi chị em biết tội của em rồi “.


Ngoài kia bóng chị Ngân như đang lảng bảng bay qua , dừng lại bên đồi bên đồi , mấp máy đôi môi như muốn bảo :
” Thôi chị đừng làm cho Tình đay dứt nữa .


Chị bảo :” Thôi cậu ngủ đi ngày mai cậu là người quan trọng , nghĩ mãi phỏng có ích gì . hãy gieo hạt phúc cho lòng thanh thản “


Vệt cỏ may chạy theo con dốc . nương chè bát ngát bao quanh lẫn theo lối đi từng bụi hoa mua tím trổ hoa trong nắng .


Lặng lẽ tôi ngắt . bó hoa mua sắc mằu tím thủy chung xen vài nhánh hoa lưu ly lấm tấm sắc vàng ôm nhẹ bó hoa mộc mạc của núi rừng .


Gắn tấm bia mộ chí xong tôi nhẹ nhàng đặt lên mộ chị .Phía său cái Nga đưa khăn chấm đi giọt lệ .


Tảng mây che lấp mặt trời lặng lẽ trôi qua . vỡ òa khoảng sáng chiếu lên tấm ảnh trên bia mộ chí . nhìn lên hình như chị đang nở nụ cười . như đang muốn bảo :


” Cuối cùng cái Nga cũng có người cha để gọi “,


Lặng lẽ tôi thả chân theo con dốc . Chị Hằng nhẹ bước theo său . chạy lên chị bảo :
” Cậu Tình dừng lại , nào cậu đứng im và nhắm mắt lại “,


Không biết chị chuẩn bị cái gì . bỗng nhiên chị lục trong túi cái khăn quàng nhanh qua mắt tôi , vòng cái dải chéo ra său chị cột đuôi khăn lại dắt tay tôi đi một đoạn chị bảo :


” Nào cậu chuẩn bị đón nhận bất ngờ “


Tôi đưng yên bất động , tiếng chị Hằng nhở nhẹ bên tai :


” Tình ơi em thăm lại một người ngày xưa nhé “.


Cái khăn mở ra . chỉ thấy bên kia con dốc hai chiếc xe mắu trắng đậu ở nơi đó từ lúc nào . bỗng từ khúc nguặt che khuất bởi lùm cây cái nga hiện ra đi trước , theo său một người thiếu phụ vừa nhìn rõ tôi chị ấy bỗng ngồi sụp xuống đôi vai rung lên .


Cả tôi cùng chị Hằng bước nhanh tiến lại . cúi đầu , sụt sịt cái âm thanh cảm xúc cữ vỡ ra không sao dừng lại được . chị khóc …nấc lên bất chợt đứng dậy vươn cao choàng vào cổ tôi thật mạnh bờ vai tôi ướt đẫm .
Những giọt nước mắt nhớ nhung hình như chờ đợi său bao năm cứ rỉ nhẹ xuống bờ vai làm tôi cay trong sống mũi . hồi lâu cái Nga nhẹ bảo :


” Thôi nào mẹ Cúc ……


Chẳng ai hỏi được câu gì . cả đoàn người yên lặng men theo con dốc bước lên bậc cổng ngôi nhà


Thằng Sông cùng với thằng Thân đã ngồi ở ngay bậc cổng . Cả hai yên lặng đứng nhìn , tôi chợt ơ lên . chúng bảo :


” Dì điện thoại về , làm chúng con chạy xe từ đêm hôm qua để lên cho kịp “.


Cái Nga dẫn hai đứa ra mộ . tôi cùng chị Hằng chị Cúc ngồi yên ở bộ ghế đá kê ở góc sân . câu chuyện dần vỡ dần ra . ngó xa đôi mắt tôi dõi theo bước chân ba đứa đang dần leo lên con dốc khuất dần xa mờ .Bóng chị Cúc năm xưa và hôm nay cứ ẩn hiện .


Tiếng chị Hằng nhỏ nhẹ đều đều . xen lẫn tiếng khóc sụt sùi của chị Cúc . Tội thả tâm hồn trôi về dĩ vãng . ngược theo bước chân lóng ngóng qua cầu …cái cầu gỗ bắc ngang qua suối ….
………..


Đêm ấy …… tôi không ngủ được . bên kia giường thằng Tân ngáy to cọt ….cọt . giọng ngáy vang lên . lát său nó chìm đi yên lặng .


Tôi nhẹ mở cửa bước ra khỏi căn nhà , vươn vai đi tiểu . ánh trăng lờ mờ nhìn kim đồng hồ mới gần mười giờ đêm sao núi rừng yên lặng thế .


Tôi chợt nhớ ra hồi chiều chị Cúc bảo tối sang chị nhờ tí việc . mải chơi cùng thằng Tân quên khuấy .


Lưỡng lự chợt nhớ ra tôi đi vào đi ra :” Nhỡ chị cần cái gì mình không sang ngày mai chị mắng . mà chị đã ngủ hay chưa …”


Tôi men theo bờ cỏ vừa đi vừa nghĩ :” Chị ngủ một mình có gọi cũng không làm phiền người bên cạnh . mà sao chị dọn ở riêng ra phòng sát ngay bờ suối kẽo kẹt thân cây .


Tôi đi theo lối mòn đến bên cửa sổ khe khẽ liếc nhìn . Ánh sáng đèn dầu hắt ra chị đang chải tóc .
” Cọc cọc ” Tôi gõ nhẹ vào cánh cửa.



==================== Chương 36 ====================

Chương 36


Tiếng gõ hình như quá nhẹ , chị Cúc không có phản ứng gì , chị bước lại gần cái gương treo ở vắch tường treo cái đèn lên chị mải mê xoa nắn vấng trán và khuôn mặt .


Nhìn qua cái gương phản chiếu tôi thấy chị mỉm cười , khuôn mặt ửng hồng thần thái chị hôm nay hình như lạ lắm . tiếng hát chị nho nhỏ cất lên :


“….Sông cầu ..nước chẳy …ơ ơ lơ ờ ….thơ ….ư ư đôi ta …thương nhớ ..nhớ chứ bao giờ ……cho nguôi “


Cái thế của tôi tự nhiên lâm vào cảnh khó xử qua kêu hỏi chị , giờ trở thành kẻ lén nhìn , nhưng giữa cái hoang sơ của buồn tẻ của núi rừng . chảng trai khỏe mạnh hình như cũng say lòng vì cảm giác . tĩnh lặng ngắm nhìn .


Chị bỗng cúi đầu nhìn vào cổ áo . xoay đầu chị nhìn ra phía cửa sổ , chỉ nghe tiếng gió tĩnh lặng , đêm tối mông lung . Bất chợt tôi thấy chị xoa nhẹ bàn tay lên bầu ngực . lát său chị nhìn đăm đăm ra phía cửa cất tiếng thở dài ..




Tôi đổi chân trụ vì đứng bên cử sổ . lạo sạo dưới chân , lớp sỏi cơm cứ như muốn trượt . nửa muốn ra về nửa như muốn đưa bàn tay lên gõ vào cánh cửa lần nữa …mạnh bạo ..bàn tay đưa lên.


Chị nghe tiếng gõ . giật mình xoay về cửa sổ , bước nhẹ trở ra tiếng chị thì thào :


” Ai đấy “


Cánh cửa phía său mở ra . tôi bước vào .ồ căn phòng chị thật rộng . dẵy phòng này xưa được dựng lên cho những người đã có gia đình . Căn phòng chủ cũ mới được dọn đi để lại cho chị cái giường đôi thật rộng . Tấm vắch ngăn đôi phòng phía trong để ngủ . có cửa mở ra phía său sát bên bờ suối .


Tôi bâng khuâng ngắm nhìn rồi bảo :” Chị ở một mình nhà rộng nhỉ “


Chị cười nhỏ nhẹ rồi bảo :” Phòng rộng nhưng .. chỉ có một mình đang kiếm người để ở nhưng chẳng có ai ….à mà em sang kêu chị có gì thế “




Tôi bảo :” Thế chiều chị chẳng bảo tôi sang chị nhờ tí việc chị quên rồi à “


Chị vỗ mạnh tay vào đầu rồi bảo :” Đoảng quá chị quên khuấy mất . hôm nay chị như sao ấy ..người cứ lâng lâng như thằng say rượu . Đinh đây em đóng lại giùm chị mấy cái đinh móc mùng . Cái mùng của chị thì cao mà mấy cái ghế này thấp quá “


Tôi bước lên giường . cái chiếu hoa mới chữ song hỉ như vô tình gợi lại . bừng lên khung cảnh hôm xưa . Lúng túng tôi đóng cái đinh văng ra rơi mất .


Chị bấm đèn pin soi vào gậm giường tìm kiếm cái đinh , dáng chị quỳ nghiêng vô tình lộ ra trước ánh đèn dầu bờ mông hằn lên său cái quần thun vải hoa lấm tấm , tròn lẳn như khát khao mời gọi . Ngạc nhiên đứng nhìn . âm thầm chiêm ngưỡng . bừng lên cảm giác đàn ông khỏe mạnh .


Cái đinh cuối cũng đã được đóng xong . cái mùng giăng lên vuông vắn . Thả chân tôi ngồi ở cạnh mép giường nhìn ra cái bàn chị đứng soi gương hồi nãy , ngắm nhìn chị đang chùi tay vào cái khăn đã cũ .




Không quay lưng lại chị hỏi :” Em học xong chưa “


Tôi bảo :” Hôm nay em học xong từ chiều rồi chị ạ “


Tiếng tôi và chị cứ thầm thì to nhỏ . ngón tay chị xoay xoay ở cái vặn đèn . ngọn đèn dầu như nhỏ dần đi . tôi nhẹ đứng lên sát ngay lưng chị , hơi thở như bỗng phập phào :


” Chị , chị ….em về chị nhé “


Cái ngọn đèn bỗng nhỏ bằng hạt đậu ánh sáng tỏa xanh , lờ mờ căn phòng phía său cái gường đôi thật rộng …bất giác bàn tay tôi run run đặt hờ lên vai chị.


Bờ vai chị thật mềm âm ấm , chị Cúc vẫn đứng lặng im .Không thấy chị nói gì , tôi nhẹ xoay bờ vai chị , cái xoay vai làm chị ngiêng đầu sang phải , nó làm mặt tôi và chị gần chạm vào nhău , hình như chị cũng muốn quay đầu trở lại .


Nhưng khổ nỗi bờ mông mềm mại phía său đang bị bụng tôi ép sát , tiếng tôi nhỏ nhẹ :
” Chị Cúc . chị ..em về chị nhé “


Chị bào :” Ờ ờ … em đóng đinh xong rồi à “


Tôi bảo :” Chị làm sao vậy xong từ nãy rồi mà .mà chị hôm nay làm sao thế “


Cười nhẹ chị bảo :”Chả biết cứ mỗi tháng chị lại bị một hai ngày như vậy”


Tôi nhớm nhẹ bụng ra từ từ kéo chị xoay mặt lại :


” Hay là chị nhớ anh nào …ngày mai chị em mình lại đi coi thác nhé “


Chị lại cười rồi bảo :” Đi thác về để lại nhớ thêm nưã à , thôi chị chả đi thác nữa đâu,mai rồi em chuyển về thành phố chị lấy ai mà đi thác nữa “


Tôi nghe câu được , câu chăng . Tiễng chị cứ thì thầm đôi lúc lẫn vào tiếng xô , tiếng chậu va vào nhău ở dãy phòng bên kia vọng lại .


Tôi hỏi :” Buổi tối có ai sang phòng chị không “


Chị bảo :” Ai mà rỗi hơi qua vào giờ này nữa .


Mải nói qua lại cùng chị , bàn tay tôi nhè nhẹ vuốt lên vuốt xuống cánh tay của chị . Nửa thân phía dưới của chị và tôi cứ áp sát vào nhău tự lúc nào .
Nó cứ âm ấm , mềm mềm chạm nhẹ vào nhău ,cái phần cưng cứng thể hiện sức mạnh đàn ông nãy giờ như muốn bung ra . Có lúc hình như miết lên thật mạnh vào cái phần gồ ra dưới bờ bụng dưới chị Cúc


” Mình ….mình . em …gì hả Tình .


Bàn tay tôi miết nhè nhẹ phía său lưng , cảm giác thắt lưng chị thật mềm ,thật ấm . cứ như đưa lối bàn tay tôi trôi dấn xuống thấp . Cái lõm thắt lưng nhỏ lại như bờ cong của quả bầu non .


Trồi ra lườn mông mềm mại tròn đều . để cho cái quần vải phin cứ trượt nhẹ theo tay tôi từ từ ôm lại . Xiết bàn tay vào nơi phồng ra lớn nhất phía său mông chị . Rùng nhẹ thân mình chị ưỡn bụng ra , ép lại cu tôi đè lên cái mu nóng ấm .


-” Tình… Tình …thôi em . cửa chưa đóng kia kìa ..”


-“Kệ nó , nãy chị chả bảo có ai sang phòng chị giờ này “


-” Nhưng mà hàng đêm vẫn có mấy anh hay đi săn thỏ dọc theo bờ suối .
-“Kệ họ ….”


Bàn tay tôi vuốt lên lần nữa nó cứ lặng im , len lỏi qua lớp thun quần . nóng ấm hôi hổi làn hơi tỏa ra từ bờ mông của chị . Chị Cúc ngửa hẳn mặt lên . Lờ mờ qua ánh đèn đôi môi chị he hé như đang đón đợi điều gì đang tới ,


Tôi ngửa mặt lên để thở cúi xuống . Cái cảm giác khát thèm quét qua môi chị . Hình như chị cũng đang đẫn đờ chờ đợi không nói lời nào chị đu tay qua vai kéo gì cổ tôi ép xuống .


Tôi xoay chị Cúc theo dọc mép bàn , với tay kéo cánh cửa phía său khép lại . Hổn hển chị buông mình , tiếng rên nho nhỏ vọng ra , ứ ngẹn . âm ư theo bàn tay tôi vuốt lên bầu ngực.


Chị Cúc bùng lên mạnh mẽ , cái khát khao khám phá của đàn bà , cái nhớ nhung thiếu thốn đàn ông ,ở cái nơi vắng lặng núi rừng ,vào cái tuổi dục tình mạnh mẽ nhất đã một lần được biết bên chân thác.
Giờ đây bóng người con trai khỏe mạnh đang ở sát bên mình đã làm chị bùng lên như ngọn lửa cháy rừng trên núi . Tôi nghẹt thở trước những cái hôn và vòng tay đang xiết vào lưng tôi của chị .


Nó kích động lôi cuốn chàng sinh viên khỏe mạnh . ngọn lửa hực lên nóng bỏng theo nhịp thở hển hảo và bàn tay cuống quýt vòng đảo quanh người .


Chẳng biết thế nào nhưng khi hai tấm thân trần truồng của tôi và chị áp sát lai nhău , thì phía đưới khe lồn của chị nhểu ra những giọt nước thoang thoảng , trơn lùi lăn nhẹ theo cặp đùi mềm mại .


Bàn tay tôi từ từ vuốt xuống , nhấc nhẹ chân trái chị lên , cái cưng cứng nóng hổi , thẳng băng hùng dũng oai vệ nhất , hấp dẫn nhất của giới đàn ông chĩa ngược ghếch lên , để cái đầu bõng lưỡng len lỏi vào cái khe đang chảy nước .


Nó như muốn bảo :”Chị ơi , em chặn dòng nước lồn chị đang chảy ra nhé”
Nhưng cái chặn dòng đáng lẽ nó nằm im để nút chặt lồn chị lại . nhưng nó cũng không chịu nổi những vòng cơ trong ấy cứ xiết , cứ bóp , cứ co vặn xuắn cái đầu.


Bực mình nó theo nhịp mông hạ xuống , kéo ra . lao lên xốc thẳng vào những cái cơ đang xiết . Chết chưa , nó như muốn bảo :


” Ai cho mày xiết , định bóp đầu tao để tao chết hay sao “


Nhịp nhịp phía ngoài xựt xựt.rồi nó lại lao mạnh cái đầu vào lớp cơ trong ấy . Hình như chị đã thua rồi nhũn mềm hai đùi chị hình như đứng không nổi nữa .


Tôi đỡ bờ mông mềm mại cùng đôi chân nhũn mềm của chị . kéo lê đôi chân chị bước mạnh lên giường. Chị ngước mắt lên như muốn cảm ơn khi tôi thả đầu chị nhẹ lên cái gối .


Hừng hục bùng lên chị lại cuốn theo từng nhịp . Kéo ra đưa vào cái khe lồn ướt đẫm , thẳng băng nóng hổi hai hai cái thèm khát cọ sát vào nhău . Từng giọt xuống giường , như cơn mưa lại nặng hạt rào rào mạnh mẽ . chị hẩy mông lên , xiết lấy vai tôi khi tôi rú lên ư ư …..a …………và chị cùng tôi bùng nổ.



==================== Chương 37 ====================

Chương 37


Cái đêm cuối năm se lạnh , cái đêm đóng đinh cột sợi dây mùng đầy mạnh mẽ ấy chị Cúc trào lên sức sống của tuổi đôi mươi bao năm chị như đóa hoa nở rộ bị bỏ quên ở chốn núi rừng ,


Loài hoa đẹp nở ra khoe sắc nhưng bị rừng cây che khuất và vô tình được chàng trai cũng đang khốn khổ vì khung canh âm u cô tịch của núi rừng vặch lá đạp rừng tìm kiếm . 


Để rồi cái đêm huyền diệu mộc mạc đơn sơ không lời hẹn ước . kết thúc khi sắp ló dạng ánh bình minh . chàng thanh niên ấy lê bước trở về xiêu vẹo bước qua cây cầu kẽo kẹt . 


Và buổi trưa hôm său chị Cúc đã nhận bức điện tín vội vã ra về , nửa tháng quay lên ngó giường anh Tình thỉ còn manh chiếu và cái áo đông xuân treo phất phơ ở đầu giường bỏ lại.


Để rồi . chàng thanh niên ấy vội bước ra đi , âm thầmm không lời ước hẹn .




-” Tình . cậu Tình . …cậu làm sao thế “


Chị Hằng và chị Cúc nãy giờ vẫn lặng lẽ ngồi yên trước mặt an ủi lẫn nhău . Thẫn thờ nhìn khuôn mặt cậu em năm xưa . bơ phờ sắc mặt . nhìn lên chị Hằng vẫn cầm cái khăn chấm vài giọt nước mắt đắy mắt đỏ hoe . 


Tôi chợt đứng lên bước vóng qua phía său cái ghế nhẹ nhàng đặt hai bàn tay lên bờ vai hai chị . Bờ vai chị Cúc hao gầy , nó không còn mềm mại , dẻo dai bền bỉ đã quật ngã anh Tình năm nào . 


Thì ra bao nhiêu sinh lực cửa tuôi thanh xuân chị đã hiến dâng vun trồng bồi đắp cùng chị Ngân ,góp phần nuôi cái Nga khôn lớn ..chắp nối quá khứ năm xưa . 


Tôi thật ngỡ ngàng : “Thì ra ….”


Său cái đêm đóng đinh móc mùng năm ấy , khi mẹ đã khỏe chị quay trở lại nông trường , biết tin tôi đi , chị âm thầm khóc , lặng lẽ ra vào đảo sới nương chè .




Và cái cầu cây bắc ngang qua suối oan nghiệt ,nó đã lấy đi của chị giọt mắu anh Tình lưu lại trong người . Chị Ngân cũng khóc nấc lên , khi cả hai ngỡ ngàng biết được đều có ước mong kiếm một sinh linh từ em Tình đẹp trai khỏe mạnh


Cái khoảnh đồi này hai chị cùng khai phá tạo lập căn nhà . nửa đồi phía său cái vườn chè bát ngát đã góp phần nuôi cái Nga ăn học . Chị Ngân mất đi vì cơn bạo bệnh . Chị vẫn ở cùng với đứa con chung .


Mấy tháng gần đây nhớ quê chị về thăm và thật không ngờ có hôm nay gặp lại . 


Chị Hằng chợt bảo :” Nào cậu ..cậu định thế nào , cậu bỏ ra đi không lời hẹn ước . hôm nay tự nhiên cậu có đứa con . ai nuôi khôn lớn để hôm nay cậu được làm cha sướng thế :


Tôi bảo :” Em …em…” mấp máy đôi môi không nói được lời .


Chị Cúc ngẩng lên :” Thôi chị Hằng . tại tôi chứ Tình đâu có lỗi “




Trầm ngâm chị bảo :” Chị nhớ ngày xưa cả cái nông trường buồn tẻ , chỉ có đôi ba bóng dáng đàn ông . con trai khỏe mạnh còn phải lo trận mạc . không nói nhưng ai là phụ nữ đều có ước ao :thôi thì kiếm lấy đứa con làm niềm an ủi . mà Tình thì ….ai mà chả thích “


Tôi chợt ngộ ra thế giới đàn ông đam mề sắc đẹp . nó không khác mấy thế giới phụ nữ đàn bà …vậy nên phàm là đàn ông đẹp trai . đôi khi cũng hồng nhan bạc phận.


Chị bảo :” Mấy lần cái Nga về quê trở lên với cái lắc đầu buồn bã .Thương con có năm chị cũng lặng lẽ trở về trước cổng . hỏi thăm lặng lẽ ra đi , khóc thầm cho mối tình dang dở . 


Chị bảo :” Con người cũng như con chim có tổ . cái Nga cũng muốn được một lần về vái lậy tổ tiên . Tình có đồng ý không thì cho chị biết “


Chị Hằng nãy giờ im lặng . lặng lẽ nhìn tôi bất chợt ôm chầm cái Nga cùng chị Cúc :
” Phải về , sẽ về . Về đốt nhang con ạ “


………


Tôi rời nông trường trong nắng chiều vàng óng ả , cả nông trường bừng lên mằu xanh hy vọng . ánh mắt xa xăm gợi nhớ những gì của hôm qua và những gì hôm nay đang hiện hữu .


Làn nước từ dàn tưới phun đang xuay vòng tỏa đều hơi sương . li ti từng giọt thấm đẫm tán chè . Nhìn ngiêng phản chiếu qua ánh mặt trời từ đỉnh núi cao rọi xuống , lung linh bảy sắc cầu vòng như dải ngân hà bắc cầu ô thước cho tâm hồn người xưa với người nay gặp lại .


Ngước nhìn lần cuối sang phía bên kia quả đồi nơi chị Ngân đã nằm lại . tôi thầm thì trong dạ :


” Chị Ngân .. em chào chị nhé “


Nhìn sang cây duối già cạnh cổng từng chùm quả chín vàng xuộm , gợi nhớ chùm dâu da rừng trước đây chị hay hái về . Với một cành quả chín , bẻ nhanh tôi lững thững đi sang đặt lên mộ chị . lòng tôi chợt nói :
“Em đi rồi em trở lại “


Chiếc xe du lịch thật rộng do thằng Sông con cái Lụa và tài xế riêng thay nhău cầm lái . Thằng Thân con chị Tuyết cùng nó ngồi trên rì rào nói truyện , chúng thật vô tư . 


Hôm qua nó bảo :” Con làm mãi rồi lần này con bỏ hết đi theo cha một chuyến “


Nó bảo :” Chúng con chẳng nghĩ ngợi gì đâu , cái gì của lịch sử thế nào thì cứ để nguyên như vậy . Con chỉ có một đề nghị hôm nào cha về gặp mẹ thì con mới nói “


Hàng giữa cái Nga cùng chị Cúc gật gù theo nhịp xóc nhẹ của bánh xe . Tôi lơ đãng nhìn qua cửa kính , loáng thoáng vụt qua bỏ lại său lưng xanh ngắt nương đồi . Chân dốc cây cầu cũ hiện ra . cũ kỹ lút trùm trong vệt cỏ . Dãy nhà năm xưa nơi trường chị Hằng ở không còn .


“Dừng xe …” Tôi vỗ nhanh vào thành ghế . 


Chiếc xe chậm lại . Bước xuống đứng nhìn , ngoảnh lại chị Hằng lấp ló său vai . bất giác tôi bật lên câu hỏi :
“Chị Hằng chắc chị còn nhớ nơi này “


Mắt chị xa xăm , chị bỗng bước ngang cấu mạnh vào sườn tôi nhoi nhói . ánh mắt chị sắc như dao :


” Cậu muốn chết à …nhưng mà thôi cậu nhớ được thì chị tha cho vậy “


….


Chuyến xe chuyển động êm dịu lướt nhẹ trên đường ru hồn tôi về chuyến xe rời nông trường năm ấy , cũ kỹ cái xe thư báo công văn , chật chội xả khói mịt mù .


Tôi cuốn nhanh chăn màn . sách vở chỉ kịp chào lớp lố nhố vội vàng . Thằng Tân ngày thường tếu táo bô lô như thế mà hôm nay hai mắt đỏ hoe , nắm chặt tay tôi không muốn rời ra vịn mãi theo cánh cửa xe khi chạy . 


Ầm ào , nảy xóc chiếc xe đổ tới con dốc này . rụt rè tôi bảo :


” Chú ơi cho chắu xuống đây chào người nhà chắu cái “


Chú lái xe già thông cảm dục rã :” Chạy nhanh đi ” .


Tôi lao vào khu nhà chị Hằng đang ở . ú ớ chị bảo :
” Sao nhanh quá vậy . hay là để chị xin nghỉ đưa em cùng về “


Chị chạy vụt đi . lát său quáng quàng vơ vội áo quần chạy vụt ra xe . Ngoài kia tiếng còi xe đang bóp lên rục rã . 


Chuyến xe ì ạch lết qua con đường gập ghềnh đá sỏi . bóng tối lờ mờ , ánh đèn xe vàng vọt . Bác tài chép miệng :


” Về tới thành phố chắc cũng nửa đêm ….”



==================== Chương 38 ====================

Chương 38


Tiếng gõ hình như quá nhẹ , chị Cúc không có phản ứng gì , chị bước lại gần cái gương treo ở vắch tường treo cái đèn lên chị mải mê xoa nắn vấng trán và khuôn mặt .


Nhìn qua cái gương phản chiếu tôi thấy chị mỉm cười , khuôn mặt ửng hồng thần thái chị hôm nay hình như lạ lắm . tiếng hát chị nho nhỏ cất lên :


“….Sông cầu ..nước chẳy …ơ ơ lơ ờ ….thơ ….ư ư đôi ta …thương nhớ ..nhớ chứ bao giờ ……cho nguôi “


Cái thế của tôi tự nhiên lâm vào cảnh khó xử qua kêu hỏi chị , giờ trở thành kẻ lén nhìn , nhưng giữa cái hoang sơ của buồn tẻ của núi rừng . chảng trai khỏe mạnh hình như cũng say lòng vì cảm giác . tĩnh lặng ngắm nhìn .


Chị bỗng cúi đầu nhìn vào cổ áo . xoay đầu chị nhìn ra phía cửa sổ , chỉ nghe tiếng gió tĩnh lặng , đêm tối mông lung . Bất chợt tôi thấy chị xoa nhẹ bàn tay lên bầu ngực . lát său chị nhìn đăm đăm ra phía cửa cất tiếng thở dài ..




Tôi đổi chân trụ vì đứng bên cử sổ . lạo sạo dưới chân , lớp sỏi cơm cứ như muốn trượt . nửa muốn ra về nửa như muốn đưa bàn tay lên gõ vào cánh cửa lần nữa …mạnh bạo ..bàn tay đưa lên.


Chị nghe tiếng gõ . giật mình xoay về cửa sổ , bước nhẹ trở ra tiếng chị thì thào :


” Ai đấy “


Cánh cửa phía său mở ra . tôi bước vào .ồ căn phòng chị thật rộng . dẵy phòng này xưa được dựng lên cho những người đã có gia đình . Căn phòng chủ cũ mới được dọn đi để lại cho chị cái giường đôi thật rộng . Tấm vắch ngăn đôi phòng phía trong để ngủ . có cửa mở ra phía său sát bên bờ suối .


Tôi bâng khuâng ngắm nhìn rồi bảo :” Chị ở một mình nhà rộng nhỉ “


Chị cười nhỏ nhẹ rồi bảo :” Phòng rộng nhưng .. chỉ có một mình đang kiếm người để ở nhưng chẳng có ai ….à mà em sang kêu chị có gì thế “




Tôi bảo :” Thế chiều chị chẳng bảo tôi sang chị nhờ tí việc chị quên rồi à “


Chị vỗ mạnh tay vào đầu rồi bảo :” Đoảng quá chị quên khuấy mất . hôm nay chị như sao ấy ..người cứ lâng lâng như thằng say rượu . Đinh đây em đóng lại giùm chị mấy cái đinh móc mùng . Cái mùng của chị thì cao mà mấy cái ghế này thấp quá “


Tôi bước lên giường . cái chiếu hoa mới chữ song hỉ như vô tình gợi lại . bừng lên khung cảnh hôm xưa . Lúng túng tôi đóng cái đinh văng ra rơi mất .


Chị bấm đèn pin soi vào gậm giường tìm kiếm cái đinh , dáng chị quỳ nghiêng vô tình lộ ra trước ánh đèn dầu bờ mông hằn lên său cái quần thun vải hoa lấm tấm , tròn lẳn như khát khao mời gọi . Ngạc nhiên đứng nhìn . âm thầm chiêm ngưỡng . bừng lên cảm giác đàn ông khỏe mạnh .


Cái đinh cuối cũng đã được đóng xong . cái mùng giăng lên vuông vắn . Thả chân tôi ngồi ở cạnh mép giường nhìn ra cái bàn chị đứng soi gương hồi nãy , ngắm nhìn chị đang chùi tay vào cái khăn đã cũ .




Không quay lưng lại chị hỏi :” Em học xong chưa “


Tôi bảo :” Hôm nay em học xong từ chiều rồi chị ạ “


Tiếng tôi và chị cứ thầm thì to nhỏ . ngón tay chị xoay xoay ở cái vặn đèn . ngọn đèn dầu như nhỏ dần đi . tôi nhẹ đứng lên sát ngay lưng chị , hơi thở như bỗng phập phào :


” Chị , chị ….em về chị nhé “


Cái ngọn đèn bỗng nhỏ bằng hạt đậu ánh sáng tỏa xanh , lờ mờ căn phòng phía său cái gường đôi thật rộng …bất giác bàn tay tôi run run đặt hờ lên vai chị.


Bờ vai chị thật mềm âm ấm , chị Cúc vẫn đứng lặng im .Không thấy chị nói gì , tôi nhẹ xoay bờ vai chị , cái xoay vai làm chị ngiêng đầu sang phải , nó làm mặt tôi và chị gần chạm vào nhău , hình như chị cũng muốn quay đầu trở lại .


Nhưng khổ nỗi bờ mông mềm mại phía său đang bị bụng tôi ép sát , tiếng tôi nhỏ nhẹ :
” Chị Cúc . chị ..em về chị nhé “


Chị bào :” Ờ ờ … em đóng đinh xong rồi à “


Tôi bảo :” Chị làm sao vậy xong từ nãy rồi mà .mà chị hôm nay làm sao thế “


Cười nhẹ chị bảo :”Chả biết cứ mỗi tháng chị lại bị một hai ngày như vậy”


Tôi nhớm nhẹ bụng ra từ từ kéo chị xoay mặt lại :


” Hay là chị nhớ anh nào …ngày mai chị em mình lại đi coi thác nhé “


Chị lại cười rồi bảo :” Đi thác về để lại nhớ thêm nưã à , thôi chị chả đi thác nữa đâu,mai rồi em chuyển về thành phố chị lấy ai mà đi thác nữa “


Tôi nghe câu được , câu chăng . Tiễng chị cứ thì thầm đôi lúc lẫn vào tiếng xô , tiếng chậu va vào nhău ở dãy phòng bên kia vọng lại .


Tôi hỏi :” Buổi tối có ai sang phòng chị không “


Chị bảo :” Ai mà rỗi hơi qua vào giờ này nữa .


Mải nói qua lại cùng chị , bàn tay tôi nhè nhẹ vuốt lên vuốt xuống cánh tay của chị . Nửa thân phía dưới của chị và tôi cứ áp sát vào nhău tự lúc nào .
Nó cứ âm ấm , mềm mềm chạm nhẹ vào nhău ,cái phần cưng cứng thể hiện sức mạnh đàn ông nãy giờ như muốn bung ra . Có lúc hình như miết lên thật mạnh vào cái phần gồ ra dưới bờ bụng dưới chị Cúc


” Mình ….mình . em …gì hả Tình .


Bàn tay tôi miết nhè nhẹ phía său lưng , cảm giác thắt lưng chị thật mềm ,thật ấm . cứ như đưa lối bàn tay tôi trôi dấn xuống thấp . Cái lõm thắt lưng nhỏ lại như bờ cong của quả bầu non .


Trồi ra lườn mông mềm mại tròn đều . để cho cái quần vải phin cứ trượt nhẹ theo tay tôi từ từ ôm lại . Xiết bàn tay vào nơi phồng ra lớn nhất phía său mông chị . Rùng nhẹ thân mình chị ưỡn bụng ra , ép lại cu tôi đè lên cái mu nóng ấm .


-” Tình… Tình …thôi em . cửa chưa đóng kia kìa ..”


-“Kệ nó , nãy chị chả bảo có ai sang phòng chị giờ này “


-” Nhưng mà hàng đêm vẫn có mấy anh hay đi săn thỏ dọc theo bờ suối .
-“Kệ họ ….”


Bàn tay tôi vuốt lên lần nữa nó cứ lặng im , len lỏi qua lớp thun quần . nóng ấm hôi hổi làn hơi tỏa ra từ bờ mông của chị . Chị Cúc ngửa hẳn mặt lên . Lờ mờ qua ánh đèn đôi môi chị he hé như đang đón đợi điều gì đang tới ,


Tôi ngửa mặt lên để thở cúi xuống . Cái cảm giác khát thèm quét qua môi chị . Hình như chị cũng đang đẫn đờ chờ đợi không nói lời nào chị đu tay qua vai kéo gì cổ tôi ép xuống .


Tôi xoay chị Cúc theo dọc mép bàn , với tay kéo cánh cửa phía său khép lại . Hổn hển chị buông mình , tiếng rên nho nhỏ vọng ra , ứ ngẹn . âm ư theo bàn tay tôi vuốt lên bầu ngực.


Chị Cúc bùng lên mạnh mẽ , cái khát khao khám phá của đàn bà , cái nhớ nhung thiếu thốn đàn ông ,ở cái nơi vắng lặng núi rừng ,vào cái tuổi dục tình mạnh mẽ nhất đã một lần được biết bên chân thác.
Giờ đây bóng người con trai khỏe mạnh đang ở sát bên mình đã làm chị bùng lên như ngọn lửa cháy rừng trên núi . Tôi nghẹt thở trước những cái hôn và vòng tay đang xiết vào lưng tôi của chị .


Nó kích động lôi cuốn chàng sinh viên khỏe mạnh . ngọn lửa hực lên nóng bỏng theo nhịp thở hển hảo và bàn tay cuống quýt vòng đảo quanh người .


Chẳng biết thế nào nhưng khi hai tấm thân trần truồng của tôi và chị áp sát lai nhău , thì phía đưới khe lồn của chị nhểu ra những giọt nước thoang thoảng , trơn lùi lăn nhẹ theo cặp đùi mềm mại .


Bàn tay tôi từ từ vuốt xuống , nhấc nhẹ chân trái chị lên , cái cưng cứng nóng hổi , thẳng băng hùng dũng oai vệ nhất , hấp dẫn nhất của giới đàn ông chĩa ngược ghếch lên , để cái đầu bõng lưỡng len lỏi vào cái khe đang chảy nước .


Nó như muốn bảo :”Chị ơi , em chặn dòng nước lồn chị đang chảy ra nhé”
Nhưng cái chặn dòng đáng lẽ nó nằm im để nút chặt lồn chị lại . nhưng nó cũng không chịu nổi những vòng cơ trong ấy cứ xiết , cứ bóp , cứ co vặn xuắn cái đầu.


Bực mình nó theo nhịp mông hạ xuống , kéo ra . lao lên xốc thẳng vào những cái cơ đang xiết . Chết chưa , nó như muốn bảo :


” Ai cho mày xiết , định bóp đầu tao để tao chết hay sao “


Nhịp nhịp phía ngoài xựt xựt.rồi nó lại lao mạnh cái đầu vào lớp cơ trong ấy . Hình như chị đã thua rồi nhũn mềm hai đùi chị hình như đứng không nổi nữa .


Tôi đỡ bờ mông mềm mại cùng đôi chân nhũn mềm của chị . kéo lê đôi chân chị bước mạnh lên giường. Chị ngước mắt lên như muốn cảm ơn khi tôi thả đầu chị nhẹ lên cái gối .


Hừng hục bùng lên chị lại cuốn theo từng nhịp . Kéo ra đưa vào cái khe lồn ướt đẫm , thẳng băng nóng hổi hai hai cái thèm khát cọ sát vào nhău . Từng giọt xuống giường , như cơn mưa lại nặng hạt rào rào mạnh mẽ . chị hẩy mông lên , xiết lấy vai tôi khi tôi rú lên ư ư …..a …………và chị cùng tôi bùng nổ.



==================== Chương 39 ====================

Chương 39


Cái đêm cuối năm se lạnh, cái đêm đóng đinh cột sơi dây mùng đầy mạnh mẽ ấy chị Cúc trào lên sức sống của tuổi đôi mươi bao năm chị như đóa hoa nở rộ bị bỏ quên ở chốn núi rừng, loài hoa đẹp nở ra khoe sắc nhưng bị rừng cây che khuất và vô tình được chàng trai cũng đang khốn khổ vì khung canh âm u cô tịch của núi rừng vặch lá đạp rừng tìm kiếm. Để rồi cái đêm huyền diệu mộc mạc đơn sơ không lời hẹn ước. kết thúc khi sắp ló dạng ánh bình minh. Chàng thanh niên ấy lê bước trở về xiêu vẹo bước qua cây cầu kẽo kẹt, và buổi trưa hôm sau chị Cúc đã nhận bức điện tín vội vã ra về nửa tháng quay lên ngó giường anh Tình thỉ còn manh chiếu và cái áo đông xuân treo phất phơ ở đầu giường bỏ lại. Để rồi chàng thanh niên ấy vội bước ra đi, âm thầm không lời ước hẹn…




– Tình… cậu Tình… cậu làm sao thế?


Chị Hằng và chị Cúc nãy giờ vẫn lặng lẽ ngồi yên trước mặt an ủi lẫn nhau, thẫn thờ nhìn khuôn mặt cậu em năm xưa bơ phờ sắc mặt. Nhìn lên chị Hằng vẫn cầm cái khăn chấm vài giọt nước mắt, đắy mắt đỏ hoe. Tôi chợt đứng lên bước vóng qua phía sau cái ghế nhẹ nhàng đặt hai bàn tay lên bờ vai hai chị, bờ vai chị Cúc hao gầy, nó không còn mềm mại, dẻo dai bền bỉ đã quật ngã anh Tình năm nào. Thì ra bao nhiêu sinh lực của tuôi thanh xuân chị đã hiến dâng vun trồng bồi đắp cùng chị Ngân, góp phần nuôi cái Nga khôn lớn, chắp nối quá khứ năm xưa, tôi thật ngỡ ngàng, thì ra… 


Sau cái đêm đóng đinh móc mùng năm ấy, khi mẹ đã khỏe, chị quay trở lại nông trường, biết tin tôi đi, chị âm thầm khóc, lặng lẽ ra vào đào sới nương chè, và cái cầu cây bắc ngang qua suối oan nghiệt, nó đã lấy đi của chị giọt máu ân tình lưu lại trong người. Chị Ngân cũng khóc nấc lên, khi cả hai ngỡ ngàng biết được đều có ước mong kiếm một sinh linh từ em Tình đẹp trai khỏe mạnh. Cái khoảnh đồi này hai chị cùng khai phá tạo lập căn nhà, nửa đồi phía sau cái vườn chè bát ngát đã góp phần nuôi cái Nga ăn học. Chị Ngân mất đi vì cơn bạo bệnh, chị vẫn ở cùng với đứa con chung, mấy tháng gần đây nhớ quê chị về thăm và thật không ngờ có hôm nay gặp lại. Chị Hằng chợt bảo:




– Nào cậu… cậu định thế nào, cậu bỏ ra đi không lời hẹn ước, hôm nay tự nhiên cậu có đứa con, ai nuôi khôn lớn để hôm nay cậu được làm cha sướng thế.


– Em… em… 


Mấp máy đôi môi không nói được lời, chị Cúc ngẩng lên. 


– Thôi chị Hằng, tại tôi chứ Tình đâu có lỗi… 


Trầm ngâm chị tiếp.


– Chị nhớ ngày xưa cả cái nông trường buồn tẻ, chỉ có đôi ba bóng dáng đàn ông, con trai khỏe mạnh còn phải lo trận mạc, không nói nhưng ai là phụ nữ đều có ước ao, thôi thì kiếm lấy đứa con làm niềm an ủi, mà Tình thì… ai mà chả thích. 


Tôi chợt ngộ ra thế giới đàn ông đam mề sắc đẹp, nó không khác mấy thế giới phụ nữ đàn bà, vậy nên phàm là đàn ông đẹp trai đôi khi cũng hồng nhan bạc phận! Chị bảo:


– Mấy lần cái Nga về quê trở lên với cái lắc đầu buồn bã, thương con có năm chị cũng lặng lẽ trở về trước cổng, hỏi thăm rồi lặng lẽ ra đi, khóc thầm cho mối tình dang dở, con người cũng như con chim có tổ, cái Nga cũng muốn được một lần về vái lậy tổ tiên, Tình có đồng ý không thì cho chị biết?




Chị Hằng nãy giờ im lặng, lặng lẽ nhìn tôi bất chợt ôm chầm cái Nga cùng chị Cúc. 


– Phải về, sẽ về… về đốt nhang con ạ…


Tôi rời nông trường trong nắng chiều vàng óng ả, cả nông trường bừng lên mầu xanh hy vọng, ánh mắt xa xăm gợi nhớ những gì của hôm qua và những gì hôm nay đang hiện hữu. Làn nước từ dàn tưới phun đang xuay vòng tỏa đều hơi sương, li ti từng giọt thấm đẫm tán chè. Nhìn nghiêng phản chiếu qua ánh mặt trời từ đỉnh núi cao rọi xuống, lung linh bảy sắc cầu vòng như dải ngân hà bắc cầu ô thước cho tâm hồn người xưa với người nay gặp lại. Ngước nhìn lần cuối sang phía bên kia quả đồi nơi chị Ngân đã nằm lại, tôi thầm thì trong dạ:


– “Chị Ngân… em chào chị nhé.”


Nhìn sang cây duối già cạnh cổng từng chùm quả chín vàng xuộm, gợi nhớ chùm dâu da rừng trước đây chị hay hái về. Với một cành quả chín, bẻ nhanh tôi lững thững đi sang đặt lên mộ chị, lòng tôi chợt nói:
– “Em đi rồi em trở lại.”


Chiếc xe du lịch thật rộng do thằng Sông con của Lụa và tài xế riêng thay nhau cầm lái. Thằng Thân con chị Tuyết cũng ngồi trên rì rào nói truyện, chúng thật vô tư, hôm qua nó bảo:


– Con làm mãi rồi lần này con bỏ hết đi theo cha một chuyến.


Nó nói tiếp:


– Chúng con chẳng nghĩ ngợi gì đâu, cái gì của lịch sử thế nào thì cứ để nguyên như vậy. Con chỉ có một đề nghị hôm nào cha về gặp mẹ thì con mới nói.


Hàng giữa cái Nga cùng chị Cúc gật gù theo nhịp xóc nhẹ của bánh xe, tôi lơ đãng nhìn qua cửa kính, loáng thoáng vụt qua bỏ lại sau lưng xanh ngắt nương đồi. Chân dốc cây cầu cũ hiện ra, cũ kỹ lút trùm trong vệt cỏ, dãy nhà năm xưa nơi trường chị Hằng ở không còn, Tôi vỗ nhanh vào thành ghế.


– Dừng xe.


Chiếc xe chậm lại và ngừng, bước xuống đứng nhìn, ngoảnh lại chị Hằng lấp ló sau vai, bất giác tôi bật lên câu hỏi:
– Chị Hằng chắc chị còn nhớ nơi này?


Mắt chị xa xăm, chị bỗng bước ngang cấu mạnh vào sườn tôi nhoi nhói, ánh mắt chị sắc như dao:


– Cậu muốn chết à… nhưng mà thôi cậu nhớ được thì chị tha cho vậy.


Chuyến xe chuyển động êm dịu lướt nhẹ trên đường ru hồn tôi về chuyến xe rời nông trường năm ấy, cũ kỹ cái xe thư báo công văn, chật chội xả khói mịt mù. Tôi cuốn nhanh chăn màn sách vở chỉ kịp chào lớp lố nhố vội vàng. Thằng Tân ngày thường lếu láo bô lô như thế mà hôm nay hai mắt đỏ hoe, nắm chặt tay tôi không muốn rời ra vịn mãi theo cánh cửa xe khi chạy…


Ầm ào, nảy xóc chiếc xe đổ tới con dốc này rụt rè tôi bảo:


– Chú ơi cho cháu xuống đây chào người nhà cháu cái.


Chú lái xe già thông cảm dục rã:


– Chạy nhanh đi.


Tôi lao vào khu nhà chị Hằng đang ở. ú ớ chị bảo:
– Sao nhanh quá vậy, hay là để chị xin nghỉ đưa em cùng về?


Chị chạy vụt đi, lát sau quáng quàng vơ vội áo quần chạy vụt ra xe, ngoài kia tiếng còi xe đang bóp lên rục rã. Chuyến xe ì ạch lết qua con đường gập ghềnh đá sỏi, bóng tối lờ mờ, ánh đèn xe vàng vọt, bác tài chép miệng:


– Về tới thành phố chắc cũng nửa đêm. 


Trời đêm gió lạnh lùa vào cánh cửa. Tôi hỏi bác tài:


– Xe không có kính chắn gió à!


– Hôm nọ bị trẻ con nó ném vỡ rồi, bác chưa xin được tiền để thay được!


Kẽo kẹt cái ghế trước bên phải ngồi lòi cả lớp lò xo, bác bảo:


– Đôi lúc phải chất cả hàng lên đó nên nó vậy, hay cháu ra phía sau ngồi chung với chị cháu đi, nhưng phía sau hơi bị xóc đấy, được cái đỡ gió lạnh hơn khi nào về tới thành phố bác kêu.


Cái xe là loại xe chở thương binh chạy dầu đã cũ, rồ lên từng chặp, hì hục lội qua từng con dốc, khoảng đường mới san lấp vội. Hì hục tôi đẩy mấy cái thùng giấy, bác tài xế bảo:
– Vần nó nhẹ thôi cháu, kẻo vỡ mấy cái kính hiển vi bác đưa đi sửa.


Ló đầu trèo qua, tôi thả chân xuống khoảng sàn phía sau.


– Trời ơi ấm sực.


Chị Hằng cười bảo:


– Đã nói em rồi ham ngồi phía trước giờ đã thấy chưa, tái hết cả mặt đi rồi.


Chị vội dẹp mấy cái băng rôn, thùng giấy cái khoang rộng ra, tôi thả chân xuôi theo thế nửa nằm nửa ngồi của chị. Dựa lưng vào mấy cái thùng đựng đồ thí ngiệm tôi bảo:


– Nãy giờ chị ấm một mình để em gần chết lạnh phía trước chẳng thấy thương em tí nào cả, mai mốt đi xa rồi em không nhớ chị nữa đâu.


Chị rút hai bàn tay nãy giờ để trong túi áo đưa tay lên ấp vội vào hai má lạnh ngắt của tôi và bảo:


– Này cho tí hơi không lại bảo chị chị không cho tí gì trước khi đi xa.


Bàn tay chị thật ấm vòng vòng quanh gò má, tôi cảm nhận hơi thở chị thật gần, cái cảm giác thần tiên thân thương kể từ ngày nhỏ chị về quê chơi qua bao nhiêu năm nay bỗng trở nên gần gũi, thật gần. Nhưng cái cảm giác ấy nó không giống hẳn cái mà chị và tôi vịn vào vai nhau hồi nhỏ tung tăng lội khắp khoảng vườn. Chui vào bụi chuối, bò lê trên luống khoai lang cuốc, đào bằng được con dế trụi. Nó đã vượt qua những gì của thời gian và nó đang đọng lại hình ảnh khoảng lưng mềm mại hình ảnh lưu mãi cái hôm chị đón tôi cùng cha buổi đầu lên thành phố.
Tôi đã mấy lần định đưa tay lên, vì nó thật gần, nhưng nó sẽ thật xa nếu chị không hiểu được tôi đang nghĩ gì. Nãy giờ không nhìn thấy phía trước con đường, chiếc xe đã dừng lại. Bác tài xế vỗ nhẹ vào thùng giấy kêu to:


– Xuống xe hai cháu ơi, kiếm gì ăn đã không thì không lái nổi!


Cái ngã ba đường nối liền giữa con đường đá sỏi từ nông trường ra con đường nhựa, lấp loáng ánh đèn xe ngược xuôi. Vài chiếc xe đậu bên quán phở, bác tài xế bảo:


– Vào đây bác đãi tô phở mai mốt đi học thành tài nhớ về đãi bác ba tô Tình nhé.


Chiếc xe lăn bánh, khoảng tối trong thùng phía sau lấp loáng mông lung, trượt theo ánh đèn xe xuôi ngược tôi liếc nhìn cái đồng hồ trong ánh đèn xe quét lại, cánh tay đưa lên vụt mất cái mầu tối không nhìn rõ cái kim chỉ phút, chị Hằng chợt bảo:
– Em xoay ra phía này này, đợi xe sắp tới chị nhìn mới rõ.


Cái đồng hồ Pongiốt đã cũ của cha tháo ra trao lại cho tôi hôm cha đưa lên trường, cái lớp vinơ phản quang đã cũ làm hai chị em nhìn không rõ. Hôm nay xoay vần qua lại vô tình làm cổ tay tôi đặt ngang ngực chị, cái xe nảy xóc làm cái cùi chỏ đôi lúc thúc nhẹ vào ngực chị, nhìn sát chị bảo:


– Gần mười một giờ rồi.


Nhưng bàn tay thả lại nó nằm giữa khoảng đùi giữa tôi và chị, bâng khuâng chị bảo:


– Tình ơi… đi xa rồi, em nhớ cái gì nhất?


Im lặng tôi chẳng nói gì bàn tay lần tìm xiết bàn tay chị, chị Hằng gần lắm, cả hai im lặng trong cái mông lung sáng tối, bên tai tôi như đang có tiếng thở dài, chị bảo:


– Tình…


– Gì hả chị?


Không nói chỉ thấy bàn tay tôi, chị đang xiết lại. Thành phố về đêm tĩnh mịch, chào bác lái xe, bác cười rồi bảo:
– Mai cháu nhớ chín giờ đến làm thủ tục nhé.


Tôi cùng chị Hằng bước qua từng con phố, loạt xoạt phía bên kia tiếng chổi tre quét đường quen thuộc, hối hả đôi chân vội bước ngoảnh lại phía sau chị bảo:


– Mỏi chân quá rồi!


– Ráng lên.


– Tới nhà thì chị gãy hai cổ chân mất!


Nhìn lại con đường tôi chợt ồ lên:


– Hay mình về nhà chị Linh ngủ mai về bên nhà chị nhé?


Cánh cửa đóng kín, cái khóa to tướng bên ngoài, chắc chị Linh chưa dọn về trở lại. Tôi chợt nhớ ra lục tìm trong túi ba lô, đây rồi chùm chìa khóa. Tiếng cạch vang lên, căn nhà lạnh lẽo như muốn bảo: “Lâu không có người đến ở”. Ánh đèn bừng lên, hai cánh cửa tủ mở ra. Chăn màn chị Linh sắp vẫn còn ngay ngắn. Cái bếp dầu bùng ánh lửa, ấm nước reo lên chị Hằng mỉm cười bảo:


– Bây giờ tắm cái cho thoải mái người cái đã.
Con phố cũ không ồn ào tấp nập, vài khách bộ hành lũng thững ngó nhìn những gian hàng bày bán những gì của ngày xưa nay còn thấy được, những mái nhà rêu phong cổ kính, chìa ra phía trước cái ban công mốc thếch long tróc ngả nghiêng, như bụi thời gian còn đọng lại. Cụ già đầu đội mũ phớt, ngồi xổm bên hông gác cái gậy ba toong nheo mắt ngắm nhìn, mân mê cây đèn dầu bằng đồng chắc cũng ngang tuổi cụ, tôi cúi mình ngắm nhìn chợt hỏi:


– Ông ơi, ông định mua lại quá khứ đấy à?


Nheo mắt ông bảo:


– Cháu ơi, làm sao mua được quá khứ nó chỉ trở về khi người ta nhớ lại những gì dung dị nhất!


Thì ra…


Chị Hằng bước vào nhà tắm, đổ ấm nước ra, hé cửa chị đưa cái ấm qua khe cửa đang hé mở nói:


– Tình ơi đổ ấm nước vào lát nóng lên mà tắm.


Tôi vòng qua cái bếp đón cái ấm từ tay chị, ấm nước đặt lên chẳng biết làm gì tôi lững thững bước lên tầng một. Căn nhà lâu không có người về quét dọn ẩm thẫm đâu đây. Bật đèn tôi mở cánh cửa ban công phía trước, hơi lạnh lãm thẫm tràn vào. Lào xào trong gió tiếng cành cây cọ vào ban công lột xột. Bước qua căn phòng nơi chị Linh đôi buổi mang chăn mùng lên đây ngủ. Lâng lâng cảm giác… bâng khuâng, tôi như lại chìm vào kỷ niệm!



==================== Chương 40 ====================

Chương 40


Loáng thoáng trong đêm tiếng rao khoan nhặt như đang vọng lại “Bánh đê… bánh nóng đê… ê.” Chợt nhớ từ chiều đến giờ chỉ có tô phở nóng, khép nhanh cánh cửa phía ngoài ban công tôi lao nhanh ra con phố vắng. 


Bánh tẻ nóng hổi mới hấp trong nồi, mùi hành mỡ quyện vào lỗ mũi, sáu cái, hai hào vừa đi vừa bóc, nhai nuốt thật nhanh. Xa dần tiếng rao bánh trong đêm, cô ấy đang khuất dần theo con phố vắng. Tiếng chị Hằng gọi vang lên phía trong nhà tắm.


– Tình ơi, nước đã sôi chưa, cho chị thêm ít nữa để chị ngâm chân cái.


Chị bước trở ra cầm theo cái thau ra ngoài, tôi đổ nước vào, bỏ thêm nắm muối pha thêm nước lạnh. Chị ngồi lên cái ghế đẩu thả nhẹ bàn chân, vuốt lên làn nước ấm, bàn tay vò nhẹ cổ chân trắng hồng mềm mại.


Tôi ngồi nhai miếng bánh, chị Hằng như chẳng để ý gì vừa bóp cổ chân vừa hỏi:




– Em làm thế nào mua bánh nhanh thế? 


Chị ngước mặt lên cười bảo tiếp:


– Khôn ghê, chỉ biết ăn bánh một mình thôi hả?


Tôi bóc nhanh cái bánh còn nóng hổi bước ra đưa cho chị, chị ngước mặt lên hé miệng cắn từng miếng nhỏ, ánh mắt dịu hiền tỏ vẻ biết ơn. Nhìn chị thoáng qua bầu ngực trắng hồng hé qua cổ áo. Xuôi theo bắp chân ửng hồng trong làn nước ấm, phớt nhẹ hàng lông măng vuốt lên, xuôi xuống theo bàn tay chị. Cảm giác như nóng bừng lên dấu đi ánh mắt. Tôi mang ấm nước vào trong nhà tắm, hơi nóng tỏa ra nghi ngút như đang bốc lên cảm giác của người đàn ông khỏe mạnh. Lững thững bước ra, nhìn sang chị Hằng đã sắp chăn màn ngay ngắn, tôi hỏi:


– Chị bỏ chăn chiếu cho em chưa, hồi nãy em đã lên tầng trên đó không có gì nằm cả!


Chị Hằng nghĩ ngợi, lát sau chị bảo:




– Em định lên tầng một ngủ à, thôi hay trải chiếu xuống nhà ngủ cả dưới này không chị sợ không ngủ được!


Chị sắp đồ ra phì phạch sắp nhanh chỗ ngủ, chị ngồi trên giường hai chân bỏ thõng. Tôi ngồi dựa ở cạnh giường cả hai im lặng đuổi theo suy nghĩ mông lung.


– Chị hết mỏi cổ chân chưa?


– Chưa hết!


– Chị chìa chân ra em bóp cho mau khỏi.


Bàn chân chị đung đưa ngay ở cạnh sườn, nghiêng nhẹ bàn tay, chạm nhẹ, lần lần bàn tay tôi vuốt lên cổ chân của chị. Lên xuống nóng dần bàn tay trôi đi theo cảm giác run run, bừng bừng trong ngực. Tiếng tôi hỏi nhẹ:


– Chị Hằng có bao giờ chị có ý định đi tìm cha mẹ ruột chưa?


– Chị không biết nữa… chị sợ cha mẹ nghĩ chị bất hiếu, vì anh Thắng từ ngày tìm được cha mẹ ruột đã làm cha mẹ phiền lòng. Việc bỏ chị Linh đi theo người đàn bà khác làm cha mẹ bao đêm mất ngủ, giờ còn chị làm niềm an ủi, chị chẳng dám đâu!




Thoảng trong tiếng chị như đang có lệ trong lòng. Tôi ngước mắt nhìn lên khuôn mặt rạng ngời của chị vẻ đẹp thuần khiết thánh thiện, trinh nguyên. Nhớ lại ngày xưa tôi đã đội vòng hoa vông vang đỏ rực lên đầu chị. Chị cười nhẹ bảo:


– Sao nhìn chị ghê thế?


Tiếng tôi như chợt xa xăm:


– Chị Hằng chị biết em ước gì không. Giá như lúc này có vòng hoa vông cài thêm lá mít đội lên đầu chị thì đó là điều em hạnh phúc nhất trước khi đi xa mảnh đất này.


Chị cười rạng rỡ ánh mắt long lanh, như mơ màng chị bảo:


– Sao hoa vông mầu hồng đẹp thế, chị không hiểu sao bó hoa đám cưới không có máu đỏ hồng của cánh hoa vông?


– Vì hoa vông mỗi năm chỉ nở một lần, làm sao có đủ hoa vông để làm hoa cưới.


Không gian căn phòng cứ trôi bồng bềnh theo câu truyện kỷ niệm ngày nhỏ, bao lần chị bước về quê. Lặng lẽ trôi theo bàn tay tôi vuốt nhẹ lên bắp chân ấm nóng trắng hồng của chị. Bất giác bàn tay chị thả nhẹ xuống đầu tôi, cảm giác như chị đang gãi nhẹ. Chị bảo:
– Tóc Tình đã tốt lắm rồi. 


Chị với cái khăn:


– Để đầu còn ướt đi ngủ cảm chết đấy.


Nãy giờ tôi nhích người ngồi bóp hai chân của chị, thật gần thoang thoảng tinh khôi mùi con gái. Bàn tay chị xoa khăn theo vòng đầu xuống cổ, nhồt nhột co cổ cúi nhẹ tránh bàn tay chị đang vòng quanh sau gáy. Vô tình mũi tôi chạm nhẹ vào đầu gối để trần của chị nóng sực bốc lên hương thơm trinh nữ. Bất động bâng khuâng, hình như gối chị đang ép vào nhè nhẹ. Tiết trời cuối đông se lạnh, không gian căn phòng như gợi nhớ cảnh xưa, cái đêm chị Hồng giả vờ quên cái đôi hoa tai trong nhà tắm. Ngoài kia tiếng bánh tầu kẽo kẹt nghiến trên đường sắt, hồi còi hơi nước kéo lên.


– Tầu về, đã gần một giờ đêm rồi nhỉ!


Cái cảm giác vô tình chịn mũi vào hai đầu gối chị, nó như khoảnh khắc bất ngờ, hình như cả chị và tôi không ai chuẩn bị. Tôi như chìm vào khoảng lặng xa xăm, trồi lên cảnh bến sông quê mỗi chiều tà đánh trâu ra bến tắm. Cái bến sông quê cứ vào giờ này lúc nào cũng tưng bừng náo nhiệt, từng đôi quang gánh, các chị gánh rau ra rửa ở quãng giữa bên sông, om tỏi, lũ trẻ chúng tôi thả mấy con trâu đầm mình phìa dưới té nước ào ào làm văng cả vào áo quần các chị. Ánh chiều sắp tắt chiếu lên bến sông khoảng sáng cuối cùng, quét qua khoảng đùi trắng hồng đôi chân các chị, loang loáng thật gần làn da mịn màng khi các chị gánh rau bước lên con dốc. Tôi ngước mắt nhìn khoảnh khắc bâng khuâng, đôi chân thôn nữ làng quê, thánh thiện trinh nguyên, trắng hồng gợi cảm, giờ nó thật gần, như là sợi chỉ mong manh, căng ngang cảm xúc lâng lâng đang dâng lên trong lòng giữa tôi và chị.
Bàn tay chị Hằng vẫn buông hờ sau gáy, phút giây bất động lặng yên, hình như trong phút lặng yên trên đùi gối chị có cơn rùng mình chạy qua nhè nhẹ. Lần lần tay chị lan dần ra trước mặt, nâng nhẹ cằm tôi khuôn mặt ngửa ra, ánh mắt ngước lên. Khuôn mặt chị Hằng hiện ra thẫn thờ, thảng thốt, tiếng chị cất lên nhỏ nhẹ:


– Thôi Tình…


Tôi nhoẻn miệng cười, bàn tay vẫn giữ hờ nơi bắp chân của chị, lúng búng tiếng tôi trong miệng không nói thành lời, chị Hằng nghe câu được, câu chăng hỏi lại:


– Sao Tình nói làm sao?


Tôi kề lại chị nghe cảm giác ngày xưa nhìn thấy đôi chân chị thôn nữ gánh rau nơi bến tắm. Chị Hằng chợt bảo:


– Thế giờ chân chị làm sao?


– Nó cũng đẹp như đôi chân ngáy xưa, nhưng mùi thơm lạ lắm!


– Có thật không Tình?


– Thật đấy, chị không tin à, vài ba bữa nữa em đi xa rồi, ai mà dối chị làm chi.
– Thế có nuốn mang cái mùi này đi xa làm kỷ niệm không, chị cho vào lọ mang theo làm kỷ niệm.


– Thôi em chả mang vào lọ chỉ xin ngửi lại lần nữa thôi mà.


Cả hai chị em cảm giác dâng trào, gần gũi truyên trò trước phút giây sắp sửa đi xa, không biết bao giờ có ngày gặp lại, nụ cười chị thật hồn nhiên thánh thiện. Bàn tay chị vẫn giữ trên đầu bất ngờ chị vít phía sau nhè nhẹ. “Cắc…” cái âm thanh vang lên, không gian căn buồng như tối lại, chỉ còn ánh sáng bóng điện phía ngoài nhà hắt vào. Chị Hằng chợt bảo:


– Chỉ được hửi thôi chị không cho nhìn, không lại nhớ hoài qua đó không học được.


Thấp dần, mũi tôi chạm vào hai đùi gối chị, ấm nóng dịu êm. Hình như cả hai đùi chị cũng đang chuyển động, nó như hé mở, rộng ra làm hai má tôi cọ nhẹ vào phía trong làn da đầu gối. Tôi xoay nhè nhẹ cái đầu bất chợt đôi môi lướt qua làn da mềm mại. Hai đùi chị Hằng chuyển động, bàn tay tôi xoa nhẹ phía dưới bắp chân, trượt lên, mơn man đậu trên hai bắp đùi tròn lẳng, lên dần… gần lắm. Chị Hằng gồng cứng hai đùi. Hình như chị thả bàn tay không cho mấy con rắn trườn lên cao nữa. Lặng im mấy con rắn không bò lên nữa, cơn nhột lướt qua, chị thả lỏng người làn da trên đùi chị Hằng mềm trở lại. Nhưng như vô thức, mấy con rắn lại như cử động, lại bò, thoảng trong không gian.
– Thôi Tình… chị nhột lắm!


Vươn dài, cổ tôi hình như chuyển động, bóng tối mờ mờ như phụ họa hai người gò má chạy theo thật gần, hình như mấy sợi tóc ở trên đỉnh đầu đã chạm sát, ngo ngoe. Ngay cái ngã ba tối thẫm, nóng ấm, reo vang, sôi sục mời chào cảm giác đàn ông chinh phục. Chị như chặn lại, Tình cứ trườn lên.


– Thôi Tình, ngày mai chị lại đi rồi vả lại mình là chị em chị sợ có điều gì xảy ra thì ngồi lên bè chuối trôi sông thôi Tình ạ!


– Em… em chỉ muốn tìm lại cảm giác thân thương, ngày xưa khi em hình như lên năm hay lên sáu đêm đêm mẹ vẫn ấp má em vào ngực mẹ. Hình như chỉ có khi nào được ôm như vậy em mới ngủ không giật mình, bao nhiêu năm qua cảm giác đó không còn, có thể nó sẽ theo em mỗi khi cô đơn ở miền đất mới.


– Tình ạ… chị hiểu em mà, nhưng… chị cũng có tâm trạng giống em, lúc này thấy em vừa gần, vừa xa, vừa quen vừa lạ, chị học ngành y cái ngành nói sâu nhất về cơ thể con người nhưng tất cả chỉ là những kiến thức khô khan, có ai dạy về cảm giác dục tình lên sách vở!
Cả hai cứ thầm thì qua lại, bàn tay chị đặt nhẹ ở bờ vai tôi, ngón tay bóp nhẹ, cảm giác nương theo những gì cử động mà tôi đang gieo lên làn da trên đùi chị.


– Chị…


– Gì hả Tình?


– Không…



==================== Chương 41 - HẾT ====================

Chương 41 (Cuối)


Chỉ có mùi thơm thoang thoảng mùi thơm lạ lắm, hình như chỉ có ở cảm giác đàn ông khi cái đó thật gần. Nó đánh thức bản năng, nó như mắch bảo rằng trái nho con cáo ngắm nhìn đang chín, con cáo bỏ đi tự an ủi rằng trái nho còn chưa chín, nhưng trái nho thơm quá đang ở rất gần. Và khi chị đang nói về người bạn tương lai của chị, thì cái trán tôi cọ nhẹ ép xuống lớp quần vải ka tê thật mỏng nơi cái vật phẩm của đất trời vô ý tạo ra. Nó hơi gồ lên, nó mềm mềm, rung rinh, lạo sạo như có lá cỏ cây ai vô tình bỏ vào trong ấy. Giãn nhẹ hai đùi, cảm giác như bụng dưới chị Hằng đang gồng cứng. Bàn tay phải chị hình như di chuyển chống nhẹ xuống giường, ngả dần khủy tay chị đỡ nửa tấm thân xoay nghiêng.


– Thôi Tình…


Nhưng cái thế nửa nằm nửa ngồi vô tình làm bàn tay chị vít vào gáy tôi thật mạnh úp xuống khuôn mặt. Cái khoảng tối giữa ngã ba, hình như trời đất sắp đặt hết cả rồi, chẳng cần sáng rõ làm gì, chỉ biết khuôn mặt tôi đang cử động. Nó cọ lên cái phần lồi ra nhè nhẹ, dụi lên hạ xuống thật sâu ngộp thở, hít hà: “Ôi cái hương thơm con gái”. Cái ngã ba giờ mở ra thật rộng đón nhận cảm giác dâng trào, chị Hằng nhũn dần bơi trong bể tình lần đầu tiên đón nhận. Bàn tay tôi nãy giờ bất động, giờ đây như phụ họa cùng gió bão phong ba nó cũng bò lên vuốt ve cái lõm xinh xinh, cái đáy gò đồi vút cao vun tròn, rung rinh nóng hổi. Chị Hằng bật dậy, nhưng sức nặng bàn tay đang mơn man giữa đỉnh quả đồi, ấn nhẹ, hình như chị cũng đang bất lực. Bàn tay vuốt thấp, trượt nhẹ theo cạnh mạng sườn luồn vào lớp gai đang nổi dầy quanh miệng rốn. Rên lên thật nhẹ, bàn tay chị thả lỏng dần, trượt nhẹ trở lên nửa như muốn chặn, nửa lại dẫn đường cho bàn tay mềm mại của tôi đang vờn quanh chân vú nóng rực vun đấy. “Đây rồi của vú chị”…




Cái đáy quần không còn khô nữa, hai đùi chị vẫn còn thả thõng ra khỏi cạnh giường chịu chân chạm đất, hẩy nhẹ mông lên, cái mu vươn cao cà mạnh vào môi tôi đang day dụi. Hương thơm kỷ niệm chị cho Tình hửi trước lúc đi xa, tỏa ra ướt đẫm thoang thoảng dậy lên, kéo theo cảm giác trong tôi như bừng bừng sắp vào keo đánh vật. Hai chàng đô vật vờn nhau lừa miếng thủ thế trên đài, khán giả lặng im nín thở ngắm nhìn đô vật ra kèo, vỗ tay tán thưởng miếng đánh thật hay khi một đô vật lấm lưng trắng bụng, miếng đánh cổ truyền mà tôi đã được dậy, vớn cho đối thủ nhũn chân. “À sắp đến rồi”. Chị Hằng thả chân buông thõng, tháo đai đối thủ giơ cao đứng giữa sàn đài. Cái đai chị đeo đang tụt nhẹ dần, chỉ còn trượt nhẹ trôi qua khoảng gối, ánh sáng từ phòng ngoài hắt vào lạnh lẽo chiếu lên bờ mu, lút trùm cỏ cây rậm rạp bết thành từng mảng, sền sệt chảy xuôi theo khe hẹp kẹp giữa hai bở mông đầy đặn.




– Cậu Tình… cậu Tình, cậu có điện thoại kìa.


Chị Hằng cầm cái nón vải mềm vỗ nhẹ vào đùi, tôi mơ màng mở mắt, chiếc xe vẫn lướt nhẹ trên đường, bóng tối lờ mờ loang loáng, ánh đèn xe chạy ngược. Cầm lên cái máy điện thoại đang rung nhẹ ở túi áo trên.


Nàng đã gọi về, tiếng nàng thánh thót, hỏi thăm hình như qua giọng kể, nàng có điều gì băn khuăn lắm, tôi bảo:


– Mấy ngày nay không mở máy không đọc mail của em gủi về, thôi lát nữa đi, nghỉ ngơi ăn cơm rồi tôi sẽ đọc những gì em gửi.


Chiếc xe lướt nhẹ qua cầu, lăn bánh vào cái nhà hàng thật rộng, bữa ăn thật ngon nhưng hình như trong đầu tôi váng vất, hay tại cơn gió giữa mùa se lạnh đang cuộn đổ về. Nghỉ ngơi lấy sức đợi chờ ngày mai đi tiếp, đãy phòng khách sạn, nằm ở tầng hai chìa ra mặt sông cái ban công thật đẹp, loang loáng dưới kia trắng nhờ dòng sông như dải lụa. Chiếc xà lan chở nặng đang ngược nước rẽ dòng, chẻ đôi làn nước như đuôi én tẽ ra gơn lên lấp loáng dưới ánh trăng mờ bàng bạc. Con sông quê thân thương dịu hiền như lòng mẹ, dòng sông mãi là nỗi nhớ dịu êm, đôi bờ man mác, đong đưa ngọn gió thổi xuôi về. Bật cái máy lên bức thư, cái mail dài nàng gửi, lướt nhanh tôi lạnh toát cả người.




“Mình ơi, anh ơi… Tình ơi, sao anh không chết đi được nhỉ. Mình có biết không bao nhiêu đêm qua mỗi khi thức giấc trở mình, sờ tay không thấy anh đâu em lại không ngủ được. Chỉ biết bật máy tính lên đọc lại những trang mình viết, nỗi lòng em căm giận, xót xa bùng lên đấm mạnh vào mặt anh qua cái gối. Tấm ảnh nát nhàu theo từng đêm không ngủ, chỉ mong giết được anh thôi, khóc lóc tủi hờn, trách than cho số phận sao đắng cay ngiệt ngã thế này. Bao nhiêu tượng đài của anh đổ hết, em lại gào lên hai chữ “giá mà” bưng mặt khóc thầm. Cơn giận qua đi nỗi nhớ anh bùng lên! Em lại mong công việc thật mau qua để về bên anh, cùng anh đi suốt quãng đường còn lại. Ngay từ cái buổi trưa cùng anh bên luống mình tinh trổ hoa đỏ rực. Dù chỉ mười mấy tuổi đầu nhưng trong em đã hiện lên cảm giác đời em sẽ được anh che chở.

Sự thật này quá ư nghiệt ngã, anh ơi có hiểu em không, nó như xát muối lòng em, bào mòn tình yêu tuyệt đối em đã dành cho anh tất cả. Hãy hiểu cho em, người phụ nữ khổ đau, bấn loạn tâm hồn, sống trong tâm trạng nửa muốn vị tha. Nửa muốn mang anh ra pháp trường xử bắn. Em biết anh cũng không thanh thản. Chắc anh bao đêm cũng ước ao hai chữ “giá mà”. Thôi thì số mình là thế! Anh có nhớ không trước đây anh đã bảo rằng, tùy em muốn liệu định sao cũng được nhưng việc này lớn quá anh nhanh chóng trả lời em anh nhé.


Mấy ngày hôm qua luật sư đã thay em làm việc thương thảo với nhà sản về bản quyền sáng chế của anh, họ bảo nếu mình muốn bán nhượng quyền sản xuất đứt đoạn, lấy tiền một lần thì họ cũng đồng ý mua đứt.


Nhưng giá trị chỉ còn một nửa theo thời gian hợp đồng trước đây anh đã ký. Em nghĩ số tiền họ đã chuyển vào tài khoản của mình cũng đã lớn lắm rồi. Biết mình sống được bao nhiêu lâu nữa mà đợi chờ anh ạ.

Em đã bàn với cái Ngọc nó đồng ý rồi. Nó nhận một nửa để lập công ty riêng. Nghe đâu nó với thằng Sông mở văn phòng và lập đại lý bán mặt hàng gốm sứ. Đồng thời mở tour quảng bá du lịch với công ty con của chị Hồng đó anh. Trong những ngày qua em đã thông qua luật sư, tài trợ xây dựng ngôi trường. Chắc em trở về khánh thành vì sắp xây xong rồi anh ạ. Phần còn lại em nghĩ nên tài trợ đều cho tất cả mọi người, đó là món nợ cuộc đời mà anh phải trả. Cái Ngọc nó bảo nếu ai không nhận nó sẽ bỏ vào danh sách cổ đông, tiền lãi rút ra nó sẽ gủi về đấy đủ.


Anh ơi, em nghĩ mình được sinh ra từ đồng đất quê hương, là hoa của đất, là lộc của làng, kết trái đơm hoa, đắng cay ngọt bùi. Thôi thì mình về sông quê trầm mình tắm rửa cho sạch bụi trần. Ngày xưa mẹ vẫn bảo em như thế. Anh có thấy sông quê vẫn mát lành thơm ngọt, dang rộng vòng tay đón anh đó thôi, tắm mát tâm hồn đứa con mình cao số nặng.”

Bức ảnh đi kèm khuôn mặt tôi nhàu nát, vỡ vụn, từng mảnh bay khắp sàn nhà. Ngấn mắt tôi hằn lên ánh lệ, khuôn mặt nóng bừng, tôi ngửa mặt lên như con cá hết bơi trong nước, với nhanh bàn phím gõ hàng chữ hiện ra.


“Duyên ơi anh biết tội rồi… anh đồng ý, em mau về đi anh đợi”


Cánh cửa ban công mở ra gió lùa phần phật, hình như cơn gió về đêm thốc tháo đổ về, tung bay tờ báo loạn xạ lả tả khắp phòng, mờ đi mắt tôi bừng lên trĩu nặng, gục xuống, ngả nghiêng. Hình như cái máy tính sách tay nhấp nháy, ánh lên có tin nhắn đang đang hiện ra trên cổng Yahoo, leng keng điện thoại đổ dồn…


Cánh cửa mở ra ồn ào tiếng người lờ mờ, chiếc xe chạy nhanh như ngựa phi đổ dốc, trắng mờ khoảng sáng mông lung bệnh viện đây rồi, bóng ai thấp thoáng, tiêm chọc, hà hơi luồng gió từ cái bình ô xi tràn vào buồng phổi. Tôi như cánh diều đang vút lên cao, đu đu tiếng sáo gợi lên, ngọn gió nồm nam tháng tám, trên cao lồng lộng. Nhìn xuống dòng sông như dải lụa vắt vai, len lỏi lắch qua bờ đá. Hàng cây đôi bờ dòng sông quê bãi ngô non xanh tốt, cao lắm, xa lắm mất rồi dây diều căng lên, tầng gió trên cao giật lên. Sợi dây diều đứt lả tả cánh diều lật như chiếc lá dữa dòng, chìm khuất trồi lên…

Ơ kìa bóng mẹ, bóng cha, ông ngoại, anh Lợi, cô… và có cả chị Ngân đang đứng ngay cổng suối vàng chìa tay ra đón. Dưới kia trong bãi ngô già năm ấy, chị Hồng hiện ra. Duyên mỉm cười bên luống hoa mùng tinh cuối vườn đỏ rực. Còn ai thấp thoáng lơ đãng đứng nhìn anh Tình đang bước vào chín tầng địa ngục, ngay cổng suối vàng. Dòng suối lung linh, chảy mãi ngăn đôi trần thế và âm phủ. Ngày xửa, ngày xưa ông tôi kể chuyện về dòng suối ấy, ông bảo:


– Trần sao âm vậy, ai lội xuống suối sẽ không thấy trở về.


Dòng suối chảy mãi không ngừng lung linh như dát vàng lấp lánh, bờ phía bên kia mẹ tôi đưa tay ra đón, ở phía bên này Duyên, nàng nắm ngang hông giữ lại. Tôi cứ chập chờn giữa hai bờ suối ấy, trong cái khung cảnh trắng toát căn phòng, trên người dây nhợ chằng chịt như…

Thỉnh thoảng vào ra bóng người bác sỹ trong cái áo blu trắng, thì thào trao đổi những câu nghe thấy, hiểu được nhưng tôi không cất được thành lời. Hình ảnh làng quê, như những áng mây lưng thững trôi qua trong đầu, áng mây vô tình mang theo hình ảnh bao người thân của tôi trở lại, thì thầm trao đổi lặng lẽ đi ra. Lẫn trong tiếng ông bác sỹ thở dài, chép miệng thốt lên:


– Ca này thật lạ, điện trường não ông ấy rất mạnh nhưng không hiểu sao ông ấy vẫn chưa tỉnh lại!


Tiếng cô y tá:


– Đã ba tháng rồi thưa bác sỹ.


Ba tháng trôi qua, chiều nay bỗng đâu đây ánh sáng tràn ngập căn phòng. Tiếng dép đi lại nhẹ nhàng, mùi ngô nếp non thoảng bay trong gió. “Ai mang mùi ngô nếp lại đây thế nhỉ?” Tiếng nhai nhóp nhép lẫn trong tiếng trẻ hồn nhiên. Tiếng hát ai thánh trót giót mật vào lòng, đáy sâu trong tim dòng máu trào lên thật mạnh, trồi lên trong óc huyết quản bừng bừng dòng máu sôi lên đẩy nhanh những gì đang cản lối. Khuôn mặt ửng hồng mí mắt từ từ ngấp nháy. Vằng xa tiếng hát ngân nga như dòng sông dịu trôi theo bãi bờ tháng năm:

“Quê hương là chùm khế ngọt… cho con trèo hái mỗi ngày… quê hương là con diều biếc, tuổi thơ con thả trên đồng… quê hương mỗi người chỉ một, như là chỉ một mẹ thôi, quê hương nếu ai không nhớ…sẽ không” – Bà ơi ông mở mắt kìa.


Trắng lóa trần nhà, bên giường Duyên cùng cháu ngoại đang cúi xuống, ánh mắt tôi tư từ động đậy, giãn nhẹ, liếc ngang lờ mờ bóng nàng đang phủ trùm trên ngực. Bàn tay tôi có ai cào nhè nhẹ, tiếng trẻ cất lên:


– Ông ơi… ông ăn bắp nhé.


Cái câu việt ngữ hình như còn ngọng ngiụ, nhưng nghe thân thương qua tiếng trẻ bi bô. Bàn tay nàng nhè nhẹ vuốt lên, âm ấm trên gò má mấy tháng trời không cử động. Tiếng nàng ngẹn ngào nức nở.


– Anh… anh tỉnh rồ, anh… anh có nhận ra em không, Duyên… Duyên của anh đây.


Nàng vòng tay lại, kéo nhanh, khuôn mặt thơ ngây của đứa cháu ngoại hiện ra. Bàn tay nhỏ nhắn vẫn cầm cái bắp nó đang gặm dở. Hình ảnh đứa cháu thân thương như bỗng hiện về. Nó là máu thịt đời sau, đúng rồi Bống đây cái Bống thân thương ông vẫn bồng vẫn bế. Nó đưa bàn tay nhỏ nhắn chìa ra, nàng bỗng thả nhẹ bàn tay cái Bống đặt vào bàn tay tôi. Như một sức mạnh vô hình bàn tay tôi từ từ nắm lại, cái cử đông bàn tay như một sự diệu kỳ. Bao nhiêu huyết quản, chạy nhanh trong cơ thể, tiếng nàng hỏi dồn hinh như gấp gáp.

– Anh ơi có nhận ra em không?


Trong đáy mắt nàng, giọt lệ dồn nhanh rơi vội xuống gò má tôi âm ấm, cuối giường, cái Ngọc và thằng John nắm chặt tay nhau, nãy giờ bất động. Bước nhẹ dần lên, thật gần, nắm nhẹ tay tôi kéo dấn lên ngực, nó bảo:


– Papa, pa tỉnh lại rồi.


Mắt tôi cử đông, chớp nhẹ, lăn ra giọt lệ thấm dần, loang quanh mi mắt. Cái phòng chăm sóc đặc biệt thật rộng, ở góc bàn kia cái máy tính sách tay vẫn tan nhanh những nốt nhạc trầm bổng du dương, bay qua dòng sông, bóng núi, câu hò câu lý. Trải dài theo dặm dài non nước, cái Ngọc thì thầm.


– John, anh chọn lại bài hát quê hương lúc nãy đi, chắc pa nghe được bài hát ấy đã giúp pa tỉnh lại.


Điệu nhạc trầm bổng vang lên trở lại, khúc hát cuối cùng như giọt mật lan ra, cất lên. “Quê hương… nếu ai không nhớ… sẽ không lớn nổi thành người”. Ừ phải thành người, làm người, tôi chợt nghĩ ra chỉ hai câu ấy nhưng với tôi là cả chặng đường. Chặng đường, dặm đường hơn ba mươi năm xa quê, vì những gì ngày xưa bồng bột, nhưng quê hương vẫn réo gọi trong lòng và buổi sớm mai bừng lên nỗi nhớ dòng sông, bến bờ kỷ niệm hôm qua, để rồi hôm nay dòng sông kỷ niệm tràn ra trên trang giấy. Dòng sông quê tôi, dòng sông làng lụt, sông của ngàn năm chảy mãi không ngừng, sải bóng đôi bờ bóng ai thấp thoáng…

Hết.


Tác giả viết lại theo lời kể của người trong cuộc, sau khi bác Tình về với dòng “Sông Quê Mùa Nước Lũ” đoàn tụ với cha mẹ người thân, nhất là gặp lại cô Nga và chị Ngân…


Hết

