==============================
 TITLE: THÚ VUI TÌNH DỤC
==============================

==================== Chương 1 ====================

Dung là một nữ doanh nhân thành đạt, tuy nhiên đây không phải là câu chuyện về những tranh đấu trong chốn thương trường.

Hãy lướt qua một chút về gia cảnh của Dung, chồng chị sớm qua đời sau một tai nạn giao thông. Thứ duy nhất để lại cho người vợ trẻ khi đó chỉ là một đứa con trai và một số ít ỏi gia tài …. Huông vốn giỏi giang nên đã phát triển sự nghiệp trên những tài sản ít ỏi đó, và đến bây giờ chị đã trở thành một nữ doanh nhân thành đạt. Tuy vậy, đó vẫn là cuộc sống thành đạt của một nữ doanh nhân đơn thân, Dung không hề  để ý hay có ý định lập giực yêu thương và cưng  thì phòng ngủ của chị vẫn chỉ một mình chị hang đêm.

38 tuổi chỉ là con số về tuổi tác, nó không nói lên được nhan sắc của người đàn bà đó, mặn mà và quy phái, pha lẫn nét kiêu sa, Hương sở hữu nét tươi trẻ của những người phụ nữ đâu đó chỉ khoảng 34 hay 35 tuổi.

Ah …. Xuýt thì quên, hãy nói một chút về đứa con trai của Dung nhỉ, thằng Huy, đến nay thì nó đã học lớp 12 rồi, cái năm học cuối cấp của thời phổ thông, Huy vốn là con một nên được Dung hết mực cưng chiều. cũng phải, mất đi tình thương của người cha nên Dung muốn bù đắp cho nó tất cả những gì có thể, chẳng trách thế mà thằng Huy ngày càng đổ đốn, sa lầy vào những trò vui bên ngoài. Dung có thể cung cấp cho nó sự đủ đầy về vật chất nhưng cuộc sống bận rộn của một doanh nhân khiến chị không thể dành quá nhiều thời gian cho Huy.

Game online, cơ bạc, cá độ và trở thành những thành phần cá biệt, không khó hiểu khi Huy từ một đứa trẻ ngoan ngoan trở thành một kẻ tồi như thế. Huy dần dần vướng vào những cuộc vui trụy lạc, số tiền của Dung cấp phát hàng tuần dần dần không còn đủ cho Huy sống buông thả, và rồi cậu trai trẻ trở thành con nợ của chính những thằng mà cậu gọi là “anh, em” thân thiết.

Cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra, rồi cũng đến ngày Dung biết được sự thật. Thông qua nhiều nguồn tin chị biết được ocn trai mình đang sống trong trụy lạc nhiều hơn là những gì chị vẫn nghĩ về Huy như là một học sinh cuối cấp. Dung biết Huy thường hay tụ họp cùng đám thanh niên bất hải ở đâu, biết con trai mình nợ bọn chúng một số tiền lớn, và chị quyết định phải chấm dứt việc này. Sau khi đưa Huy vào trường, chị không lái xe đến công ty mà lái xe đến một nơi cách đó không xa, một quán café cóc trong một góc phố khuất.

Hai người thanh niên chỉ ngoài 20 với điếu thuốc phì phèo trên  môi nhưng ánh mắt vô cùng ngạc nhiên khi một người phụ nữ sang trong với bộ đồ công sở gợi cảm vừa vặn và mùi hương nước hoa quy 1phai3 đang ngồi xuống chiếc ghế trong trước mặt chúng.

–      Tôi là mẹ thằng Huy, tôi biết các cậu ….
–      Ah …ah …. Háo ra là mẹ thằng công tử bột …. Tìm bọn nay có gì … nói đi ….
–      Tôi không muốn mất thời gian …. Các cậu phải dừng lại …. Không được tiếp xúc với con trai tôi nữa …

Hương nó với giọng đầy đe dọa và hung hồn, cùng với lúc đó, chị lôi ra một chiếc phong bì tiền đã chuẩn bị sẵn … ném phịch trước mặt hai thằng thanh niên trẻ tuổi.

–      50 triệu, cầm lấy và tranh xa con trai tôi ra … nếu không ….

Hương đang thắng thế về cảm xúc khi mà hai thằng thanh niên còn chưa kịp thể hiện gì nhiều. Thì từ phái sau lưng hai tên ấy xuất hiện một giọng nói khan khan ….

–      Nếu không thì sao????? …. Thì sao nào ?????

Một người đàn ông vơi nét ngoài chai sạn, nhìn qua cũng chắc rằng đã ngoài 40 tuổi, gã ta cởi trần khoe tấm lưng nhám đen và nhưng vét sẹo dài từ bả vai … Dung nhanh chóng nhận ra hắn là ai khi mà hai thằng thanh niên vội đứng dậy kéo ghế cho gã ta ngồi và kèm theo đó là sự chào hỏi cung kính: “ dạ … anh hai … “

–      Thằng Huy, nó nợ bọn này nhiều hơn tiền trong phong bị này đấy …. Cô em đã trả thì trả cho hết chứ ….

Dung bắt đầu tức giân hơn, trước vẻ ngạo nghễ đó. Chi vốn muốn dằn mặt bọn du côn này nhưng dường như chúng chẳng hề cảm thấy nao núng khi biết chi là mẹ thằng Huy.

–      Hoặc là cầm tiền và làm như tôi nói, hoặc là tôi sẽ báo công an, nên nhớ khi đó các người không có tiền và cũng có thể phải ngồi tù đấy ….
–      Ái chà …. Khẳng khái đấy …. Không ngờ thằng Huy ngu nghê thế mà có một bà mẹ hung dữ đến vậy …. Phải không tụi bây …. Há há há … [ gã ta cười lớn và quay sang nhìn hai thằng thanh niên trẻ hai bên ]

Dung giận tới mức đỏ mặt, chị vốn là người nhiều cảm xúc và sống theo cảm xúc mà !!!! ….. nhưng đó chưa phải là những gì chói tai nhất mà Dung phải nghe

–       Muốn tụi này bỏ qua cho thằng con hả, cũng được …. Chỉ cần … mẹ của nó lên giường với anh một đêm thì anh sẽ bỏ qua hết … há há há …

Dung nghe mà giận tía tai với những lời nói thô bỉ của thằng đàn ông lớn tuổi đó …. Chị đứng bật dậy … cầm lý nước hất thẳng vào mặt gã ta như để trút toàn bộ con8 giận và sư khinh bỉ ….

–      Cứ thử dụ dỗ con tao một lần nữa đi …. Cả đám tụi bây sẽ biết hậu quá ….

Hai thằng thanh niên bên cạnh toan đứng dậy đánh Dung nhưng gã ta đã da hiệu ngăn lại. Và cứ thể Dung quay bước đi đầy tức giận.

Hai ngày sau đó Dung đã bỏ công quan sát và biết bọn chúng không làm phiền con trai mình nữa. Điều đó khiến chị yên tâm, vì chị biết bọn lưu manh cóc nhái đó chỉ cần nghe đến công an thì chúng sẽ e dè và chẳng dám làm gì, xem ra chiếc phong bì của Dung đã phát huy tác dụng.

==================== Chương 2 ====================

Và đó là tất cả những gì Dung mong muốn, nhưng đó chỉ là những gì chị được biết và có những thứ chị không hề hay biết, đó là những gì? Đó là thực tế thằng Huy vẫn lén lút đàn đúm với bọn lưu manh đó, đó là khoản nợ thằng công tử bột ngu ngốc đó vay mượn bọn chúng vẫn từng ngày phình to ra, đó là bọn chúng đã dụ dỗ Huy tham gia vào một chuyến đi chơi dài dài ngày trong hai ngày cuối tuần, …. Và đó còn là những ánh mắt đang dõi theo Dung trong một sang thứ sáu khi chị đang bước r axe chuẩn bị đến công ty.

Phải, chính xác là như thế, Duung có lẽ không nghĩ ly nước của chị tạt vào gã đầu đảng có thể gây ra một tai họa gì nghiêm trọng. Ly nước đó chính là khởi nguồn cho câu chuyện này. Khi mà Dung đang loay hoay khóa cửa, đóng cửa tầng hầm và bước ra xe ô tô …. Ba cặp mắt ở một quán café gần đó đang dõi theo từng hành động của chị …. Đó là gã Hùng Rô  cùng hai thằng em thân thiết. Thật không may cho Dung, Hùng Rô không chỉ là một gã có máu mặt trong giới lưu manh, gã còn là một kẻ bệnh hoạn, vì gã chẳng xem bọn con gái trẻ hay nhưng con cave ra gì, gã chỉ thích quan hệ và cưỡng hiếp nhữn người phụ nữ đã có chồng, có gia đình, chỉ cần còn nhan sắc và quy phái thì gã ta luôn muốn chiếm đoạt …. Dung là một người như thế …. Và từ khi biết chị là mẹ của thằng Huy, gã ta đã nhìn chị bằng những cái nhìn them muốn và dâm đãng.

–      Anh hai yên tâm, bọn em đã thu xếp hết cả …. Ngày mai thằng Huy sẽ đi chơi đến hết thứ hai …  Nhà chỉ có hai mẹ con nó thôi ….
–      Dạ phải đó anh …. Khi đó anh tha hồ mà hưởng thụ con đàn bà đó …. Nhà nó khá giàu … đảm bảo anh sẽ hả hê cho coi ….

Hùng Rô nhìn theo cái dáng cong mềm mại của mẹ thằng Huy mà ưng ý … quả đúng như hắn them muốn, một con đàn bà nõn nà múp rụp với những đường cong gợi cảm và nét quý phái sang trọng. hắn đã them muốn được làm tình với Dung ngày từ lần đầu gặp chị.

–      Hai đứa bây thu xếp ổn hết chưa …. Phải đảm bảo là thằng Huy không bỏ về giữa chừng … còn con mẹ nó tao sẽ có cách xử khiến cho nó tơi tả ….
–      Dạ anh yên tâm, tụi em đã căn dặn mấy anh em, thằng Huy sẽ không về sớm đâu …. Còn đây là chìa khóa nhà của nó, tụi em đã trộm của thằng Huy rồi lén đánh ra một chìa riêng …. Anh em mình có thể thoải mái đi vào từ cổng chính ….. ha ha ha ha ….
–      Được … được …  tụi bây yên tâm  …. Những gì tao có thì bọn bây trước sau gì cũng sẽ được hưởng ….

Một kế hoạch đen tối đã chuẩn bị xong và chỉ chờ đến giờ G để hành động. Dung không hề biết nhưng kẻ thủ ác đang theo dõi mình và con trai, thời gian qua chị vui mừng khi thằng Huy không còn trốn học nữa, chị nào hay biết đứa con nghịc tử của mình chứng nào tật đó không thay đổi, giờ đây nó đang chuẩn bị cho một chuyến đi chơi xa nhưng lại báo với chị là đi dã ngoại cùng lớp. Sáng thứ 7, mọi thứ diễn ra không thể hoàn hảo hơn cho bọn chúng, sau khi thằng Huy ra khỏi nhà và đế tập trung tại nơi mà đám Hùng Rô chuẩn bị sẵn, giờ đây chỉ còn một mình Dung ở nhà. Tuy nhiên sáng sớm trong khu phố hãy còn rất đông người tập thể dục khiến cho Hùng Rô cùng 2 thằng đàn em không thể hành động. Mãi cho đến hơn 9h sáng, khi mà khu phố đã vắng dần vì tất cả đều đã ra khỏi nhà đi học và đi làm. Cả ba cuối mặt xuống như những người đang uống café bình thường khi thấy Dung từ trong nhà bước ra với một bộ trang phục công sở lịch sự. chỉ sau một chút chuẩn bị, mẹ thằng Huy lái chiếc xe ô tô đầy nữ tính lướt nhanh qua quán café nơi 3 thằng lưu manh đang chậu chựt từ sáng. Bây giờ thì khu phố vắng lặng và nhà của thằng Huy thì không còn ai bên trong. Nhận thấy thời cơ thật sự đã đến, saukhi quan sát cẩn thận xung quanh, cả ba như những tên trộm thiện nghệ tiến đến gần cánh cổng và tra từng chiếc chìa khóa, chốt khóa kiên cố bật ra và ba bóng người nhanh chóng lách qua khe cửa tên vào trong sân …. Chỉ  thêm một phút nữa bóng dáng của cả ba đã mất dạng khi cửa chính phòng khách được bật mở, Hùng Rô và hai thằng đàn em lọt vào trong nhà dễ dàng. Điều đầu tiên chúng làm chính là cắt đứt dây điện để vô hiệu hóa camera, cũng như khiến chiếc camera trước cổng nhà Dung trở thành vô dụng, những hình ảnh vừa rồi ghi lại cảnh chống lẩy khóa vào nhà hoàn toàn bị xóa sạch.

Cả ba khoái trá và hứng thú trước vẻ sang trọng của một căn nhà kiểu mẫu, đúng là  nhà doanh nhân có khác, sang trọng và rộng hơn hẳn nhà thường, cả ba tấm tắc hài lòng trước khi nhanh chóng tỏa ra kiểm tra xem trong nhà còn bất cứ ai hay không. Quả nhiên đây đã trở thành căn nhà trống, những chiếc màn cửa được chúng kéo lại để không bất cứ ai phát hiện ra những kẻ phạm pháp đang loay hoay bên trong. Hùng Rô và hai thằng đàn em chẳng khác nào những con chuột sống thấp hèn dưới đấy xã hội, và trong hoàn cảnh này chúng chẳng khác gì chuột sa hủ nếp, một căn nhà giàu sụ như thế này có thể khiến chúng phủ phê một thời gian dài, nhất là khi chúng đang lục tìm được khá nhiều nữ trang trong tủ ở phòng ngủ của Dung. Không bỉ thế, chúng con phát nứng hơn khi một chiếc ngăn kéo được mở ra, những chiếc quần sịp và áp ngực của Dung thơm tho được xếp cẩn thận, HÙng Rô cầm lên đưa sát mũi hít một hơi thật thỏa thích, cái mùi hơn thơm nhẹ nhàng, khiến cho một thằng đàn ông như hắn thèm thuồng, hắn tưởng tượng đến cảnh được lột từng mảnh vải trên người vị chủ nhà và rồi sau đó hắn sẽ đè nghiến Dung lên giường mặc tình thưởng thức thân thể trắng nõn của người đàn bà hấp dẫn đó. Thật tuyệt khi có thể khám phá từng ngóc ngách trong phòng ngủ của người mà mình đang muốn hãm hiếp, Hùng Rô thích như như thế, và hắn sẽ chờ cho đến khi Dung quay về, hắn sẽ pahi3 hãm hiếp cho bằng được con đàn bà đó, vừa để hả cơn tức khi chị hất thẳng một ly nước vào mặt hắn, vừa để thỏa mãn cơn khát dục vọng.

Nhưng không chỉ là tài sản, nữ trang, tiền bạc …. Bọn chúng còn tìm thấy một thứ hay ho hơn rất nhiều. Trong ngăn bản được giấu kín dưới những cuốn sách dày và dường như rất lâu rồi không có người đọc, một cuốn sổ màu đỏ có phần cũ kỹ theo thời gian, dường như chủ nhân của cuốn sổ đó đã lâu không mở ra …. Và khi cả ba tìm thấy, trí tò mò khiến chúng lật mở và nhìn thấy những dòng đầu tiên với chữ “ NHẬT KÝ ”.

Cả ba không thể ngờ những gì chúng đọc được trong những trang nhật ký đó, người viết tất nhiên là Dung, và những gì chị viết trong đó chính là những gì chị nghĩ, những gì chị giấu kín mà không bất kỳ ai biết, tất cả những gì trong những trang nhật ký đó chính là bí mật. Bí mật về một quá khứ mà Dung không thể quên đi …..

==================== Chương 2.1 ====================

Mười tám năm trước, cái ngày mà Dung là một cô gái vừa tròn 20 tuổi, cái tuổi đẹp nhất của đời con gái. Gia đình Dung lúc đó cũng đơn chiếc, chỉ có Dung và mẹ mình sớm tối thui thủi với nhau, mẹ Dung là giáo viên và Dung cũng sớm nối nghiệp mẹ khi cô cùng đi dạy một trường với mẹ mình đến nay đã được hơn vài tháng. Cha Dung mất sớm, nhưng chỉ có mẹ Dung là hiểu lý do vì sao xảy ra sự mất mát đó. Cha của Dung vẻ bên ngoài là lái buôn gỗ nên thời gian phần lớn đi theo những chuyến hàng đường xa, nhưng thực tế ông chính là thủ lĩnh một nhóm cướp hoạt động dọc các tỉnh vùng ven miền núi. Những năm tháng đầu sau giải phóng khi mà chính quyền chưa ổn định là thời gian vàng cho những băng nhóm giang hồ trộm cướp phát sinh. Mẹ của Dung từng nhiều lần khuyên ông hãy bỏ cái nghiệp tội lỗi đó để quay về sống một cuộc đời bình lặng bên vợ con, cha của Dung tuy thống lĩnh một nhóm đàn em cộm cán giết người không gớm tay nhưng với vợ con thì luôn là một người cha hết lòng. Cái ngày mà ông quyết định rửa tay gác kiếm rút chân khỏi nhóm giang hồ cũng chính là ngày tan tóc của gia đình, ông đã phân chia cho tất cả anh em những gì có được từ những chuyến đi cướp và để rồi băng nhóm từ đây giải tán. Nhưng con ngừi muốn hoàn lương mà dòng đời cay nghiệt nào cho phép (?) trên đường từ rừng trở về, ông bị một nhóm những thằng đàn em thân tin nhưng vốn từ lâu đã mang tâm phản phúc bắt giữ, chúng tra khảo chính đại ka mình về một số vàng mà nhóm cướp được gần đây vì chúng biết ông đã giấu nhẹm để lo cho gia đình về sau. Xung đột diễn ra và vũ lực cuối cùng là điều không thể tránh khỏi, dù võ nghệ cao cường và bản lĩnh đầy mình, ông vẫn bị hạ sát sau khi bị đâm lén từ sau lưng. Nhóm đàn em của ông sau khi lỡ tay giết chết ông thì cũng mất luôn tin tức về số vàng, chúng định bụng phải tìm đến nhà ông để lục soát, nhưng khi mà người dân phát hiện ra xác ông thì công an và chính quyền ra sức tìm kiếm điều tra hung thủ khiến cho chúng không thể xuất đầu lộ diện.

Hơn một năm sau ngày ông mất, gia đình Dung đang chuẩn bị lễ đám hỏi và sau đó sẽ là lễ cưới cho Dung, cô con gái sẽ lấy chồng để bắt đầu một cuộc đời mới. mẹ của Dung sau cơn chấn động mất chồng quá đột ngột, tuy vẫn chưa thể biết được lý do và hùng thủ sát hại chồng mình, nhưng người mẹ đó vẫn gạt qua tất cả vì khi đó hạnh phúc của Dung là trên hết.

Dung ngồi trước gươn, ngắm nhìn nét đẹp của chính bản thna6 mình trong chiếc áo dài cô dâu màu đỏ quen thuộc thường thấy ở những tiệc ra mắt, đám hỏi hay đám cưới truyền thống, cô ướm thử hạt cuỗi trắng và vòng kiếng sang trong mạ mà trai vừa trao cho nhà gái trong buổi lễ hỏi vừa kết thúc cách đó không lâu, lòng cô hạnh phúc vì sắp được làm vợ người mình yêu. Hôm nay là lễ hỏi trao sính lễ của nhà trai, 3 hôm sau sẽ là lễ cưới và đón dâu chính thức. cánh cửa phòng bật ra và tiến vào trong là một người đàn bà ngoài 40 tuổi với dáng vẻ đầy đặn và trong bộ áo dài nhưng toát lên vẻ mặn mà của phụ nữ tuổi trung niên, đó là bà Hạnh – mẹ của Dung.

–      Mọi người về hết rồi hả mẹ

Dung thoáng thấy mẹ mình từ hình ảnh trong gương, thì cấ tiếng hỏi ….

–      Về hết rồi con, mọi người ở xa nên cũng thux ếp về để trời tối lại khó đi.

Bà Hạnh tiến đến gần con gái mình, nhìn con xinh xắn mà bà vui mừng khắp khởi, con gái Dung thật đẹp trong bộ áo dài đỏ của cô dâu, lớp trang điểm mỏng càng tôn thêm nhiều nét đẹp trong sáng của Dung, đây chính là ngày hạnh phúc nhất của bà Hạnh, vì chỉ một tuần nữa thôi con gái yêu dấu bấy lâu sẽ theo chồng lên Sài Gòn, thỉnh thoảng bà mới có thể lên thăm con mình vì còn phải ở nhà chăm sóc vườn tượt … đất đai. Thấy mẹ mình tiến đến gần bên cạnh, Dung vừa cái xâu chữi ngọc trai lên cổ xong khẽ nhìn mẹ trong gương mà mỉm cười:

–      Mẹ của con cũng đẹp lắm, có thua ai đâu?
–      Thật không? (bà Hạnh hỏi lại )
–      Thật mà, con chẳng nịnh mẹ đâu, trông hai mẹ con nhìn cứ như là hai chị em thôi.
–      ừ nhỉ, ai bảo hồi đó mẹ sinh con sớm quá làm chi, hồi đó 20 tuổi là mẹ sinh con rồi … ah phải nha, mẹ cũng lấy ba con hồi bằng tuổi con đó chứ đâu (Bà Hạnh nói vui đùa cợt với đứa con gái mình)

căn phòng bé nhỏ mà ấm áp tình cảm cảu hai mẹ con, buổi tiệc đám hỏi vừa xong nên nhà trai cũng đá lên xe quay về Sài Gòn. Những vị khách cuối cùng cũng rời đi, trà lại căn nah2 nhỏ với hai người phụ nữ một không gian ấm áp, bên ngoài mặt trời bắt đầu lặn dần khi những tia nắng cuối cũng chiếu xiên xiên trên mặt đất tạo thành những vệt màu vàng óng chạy dài trên con đường đất mềm. Nhà Dung khi đó nằm giữa được vây bọc bỏi vườn cây, cái thời đó nhà cửa hãy còn thưa thớt lắm, nhìn xa xa mới thấy nhà hàng xóm …

nhưng cái không khí vui vẻ đó sắp bị phá vỡ, những tiếng xe máy lớn dần và gấp gáp dừng ngay trước cửa nhà. Đó không phải là âm thanh của một chiếc xe mà ít nhất là 3 chiếc xe đang dừng phía trước nhà của hai mẹ con. Tất nhiên điều đó khiến cho hai mẹ con phần nào bất ngờ vì không lẽ vẫn còn khách ghé thăm?

–      Ủa, giờ này còn ai đến vậy nhỉ?
–      Con không biết, mẹ có mời ai đến trễ không?
–      Không ….. bạn của mẹ đều đến và dự lễ hết rồi … ai vậy nhỉ, để mẹ ra xem. Thôi con khoan hãy thay đồ biết đâu có khách đến trễ đó con, mình ra tiếp một chút.
–      Dạ mẹ ….

==================== Chương 3 ====================

PHẦN 3 – NHỮNG VỊ KHÁCH KHÔNG MỜI.

Bà Hạnh vối đảo chấn bước ra ngoài và nhanh chóng phát hiện ra đó chính là những vị khách không mời mà đến. Nhưng đó là những người mà ít nhiều bà Hạnh biết tên quen mặt.

–      Sao lại là các chú, các chú đến đây làm gì ???

Đó không ai xa lạ, chính là những kè chung băng chung nhóm với chồng bà Hạnh, những kẻ đàn em đã ra tay hạ sát thủ lĩnh của mình trong khi chúng tra khảo truy tìm số vàng bị cất giấu. Tất nhiên bà Hạnh hoàn toàn không biết những người đàn ông đang đứng trước mặt mình chính là hung thủ đã sát hại chồng mình. Những gì bà Hạnh biết chỉ đơn giản là chồng mình bị một nhóm cướp khác cạnh tranh địa bàn nên sát hại, và đám đàn em của chồng mình thì phân tán khắp nơi.

–      Bọn này đến để tìm cái cần phải tìm …. Bà chị không cần phải khó chịu như thế.

Một tên trong nhóm với cái vẻ như trưởng nhóm nói trước khi bà Hạnh kịp nhận ra chúng là 3 tên đàn em của chồng mình ngày trước. Không cần đợi mời, cả 3 tên cùng tiến vào nhà với cái dáng vẻ ngông nghênh  như thể đây chính là nhà chúng.

–      Các chú đến đây làm gì, chồng tôi cũng đã mất rồi, ở đây không có gì để phải tìm kiếm, các chú đi ra ngoài ngay …. Nhanh lên ….

Lời nói cương quyết của bà Hạnh không thể khiến chúng nao núng, ngay lúc đó Dung cũng từ trong buồng bước ra, thấy tình hình căng thẳng cô chỉ có thể đứng ngay phía sau lưng mẹ mình.

–      Bọn tôi biết bà chị chẳng ưa gì bọn tôi, nhưng thằng chồng bà chị chơi không đẹp, bọn tôi đến để lấy lại những gì mà thằng chồng bà chị không đáng được hưởng …. Biết điều thì bỏ ra … nhanh lên [ một tên gằng giọng đầy thô lỗ hòng uy hiếp hai người phụ nữ ]
–      Tôi không biết các cậu đang nói gì hết …
–      Vàng …. Vàng của bọn tao ….ói hết ra …. Thằng chồng bà hẳn là giấu trong nhà này …
–      Tôi thật sự không biết, không biết gì cả …. [ bà Hạnh bắt đầu xuống giọng vì bản thân cũng lo sợ trước sự hung hăng của bọn côn đồ ]

Một tên tiến đến nhìn quanh một lượt và nhận ra ngày hôm nay là ngày lễ hỏi của cô con gái, điều đó càng thể hiện rõ hơn khi hai mẹ con vẫn đang mặc bộ áo dài trên người, nhất là Dung vẫn đang khoác trên mình bộ áo dài đỏ cô duâ quen thuộc.

–      Bọn tao không phải đến đây để đấu võ mồm … tui bây!!!, xét nhà cho tao … chắc chắn phải tìm cho ra số vàng đó, nó thuộc về chúng ta.

Dù tỏ ra cương quyết nhưng bà Hạnh không thế ngăn chúng lộng hành, chúng xộc vào từng phòng trong căn nhà lục lòi và tìm kiếm, tất cả những gì chúng cần lúc này chỉ là vàng, không có vàng chúng sẽ không thể an tâm,  với chúng số vàng đó chính là công sức mà chúng phải dùng máu để đánh đổi nhưng đã bị chính tên thủ lĩnh tướt đoạt. Hai mẹ con chỉ bị đứng nép sát vào nhau, ôm nhau trong sợ hãi, bà Hạnh thừa biết chúng là băng cướp sống ngoài vòng pháp luật, không có gì là chúng không dám làm, nếu manh động e rằng khó giữ an toàn cho cả hai mẹ con.

Căn nhà đơn giản mang nét thôn quê nhanh chóng bị cảm bọn xộc xạo tìm kiếm không thiếu một ngóc ngách nào, tất cả trở nên hổn độn không thể nhận ra là nhà của cô dâu sau lễ hỏi cưới. Nhưng dù bọn lưu manh đó có cô công cố sức đến đâu chúng vẫn không thể tìm được số vàng đó, vì chồng bà Hạnh đã giấu kín một nợi mà ngay cả vợ con cũng không hề biết trước khi bị sát hại ông cũng không kịp tiết lộ cho bà Hạnh.  Bất lực trong việc tìm kiếm khiến cho chúng vô cùng tức giận, vừa may lúc đó chúng đang lục soát trong buồng ngủ và phát hiện cánh cửa tủ đang khóa chặt, nghi ngờ có gì đó giấu bên trong … chúng ép hai mẹ con vào buồng và dùng chài khóa mở cửa tủ. Tất nhiên là bà Hạnh không có cách nào khác đành phải làm theo nhưng yêu cầu hung hãng của chúng, cánh cửa tủ nhanh chóng được mở ra và hai tên con đồ xộc đến lục lọi. Điều bà Hạnh lo nhất cũng đã đến, chúng lục tìm thấy toàn bộ số nư trang của nhà trao trao cho con gái bà, điều đó khiến cho cả hai phần nào thích thú vì tuy không tìm ra số vàng lớn kia nhưng số nữ trang này vẫn khá là giá trị.

–      Chà chà …. Phải rồi hôm nay là con gái bà chị lấy chồng mà … thảo nào nhà cửa trong sung túc và trang trí đẹp như thế ….
–      Ê mày …. Nãy giờ tao mới để ý …. Mày có thấy hai mẹ con nó đẹp không …. Tao thấy cô dâu rất xinh đấy ….
–      Há há …. Coi tao tìm được cái gì đây … chà chà … không biết cái này là của bà mẹ hay đứa con gái đây …. Nhìn nứng quá ta …. Hahaha …

Cả Dung và bà Hạnh thất hồn khi chúng lôi trong tủ ra một chiếc quần lót màu trắng nhỏ, và rồi nhiều món đồ nội y khác của cả hai mẹ con cũng bị lôi ra. Chẳng biết chúng đng bỡn cợt hay ý định tà dâm đã hình thành nhưng những gì cả hai đang làm khiến cho hai mẹ con ghê tởm, chúng đưa chiếc quần lót con thơm mùi xà phòng lên mũi ngửi hết như nhưng kẻ thèm thương tình dục lâu ngày.

Có một sự thật mà bà Dung không hề hay biết, chúng là những tên cướp, sống bằng cái nghề bạo lực và cưỡng đoạt tài sản người khác, chúng có thể có nhiều thứ như lại rất thiếu thốn đàn bà. Chồng bà Hạnh khi chưa bị sát hại luôn cấp tuyệt chúng hãm hiếp đàn bà con gái trong những phi vụ cướp. và hiển những những tên có tâm làm phản chẳng hề thích điều đó, và từ lâu chúng đã cảm thấy khá hấp dẫn để chúng làm tình gải tỏa cơn khát dâm. Vì sao ư? Thật sự là thời gian Dung ở nhà không nhiều, cơ được cho lên Sài gòn học nên bọn chúng ít có dịp được trong thấy cô, nhưng bà Hạnh – mẹ của Dung thì chúng nhìn thấy thường xuyên, một người đàn bà tuy tới tuổi trung niên nưng dáng người vừa vặn, gọn gàng và nước da trắng trẻo. Bà Hạnh tỏ ra là người đàn bà trẻ trung hơn nhiều so với cái tuổi của bà …. Và một phần vi chồng bà thường xuyên chỉ huy đám cướp hành động xa nhà nên bà cũng …. Không trải qua chuyện ân ái thương xuyên. Chúng tuy thèm nhưng không dám hưởng, vì chồng bà Hạnh – thủ lĩnh của chúng còn sống. Nhưng nay chúng đã tiễn ông ta về suối vàng thì chẳng còn ai có thể cản chúng cưỡng hiếp vợ con của ông ta.

Dường như vẫn chưa nhận ra dã tâm của cả ba tên đó, bà Hạnh cố gắng trấn tĩnh tinh thần và nói bằng cái giọng bình tĩnh nhất có thể:

–      Mẹ con tôi thật sự không biết số vàng nào hết … chỗ nữ trang đó mấy người lấy đi …. Rồi đi đi để cho mẹ con tôi yên ….
–      Đi hả … đâu có dễ vậy …. Chừng nào nữ trang có thấm vào đâu so với mấy ký vàng của bọn tao …
–      Vậy các người muốn gì đây … nhà cửa thì mấy người lục xét hết rồi còn gì nữa ….  Mẹ con tôi không biết thật mà …!!!

Cả ba tên nhìn nhau cười như chúng đã tự hiểu ý nhau:

–      Ha ha ha …. Vẫn còn một chỗ bọn tao chưa xét …. Ha ha ha
–      Phải …. Xem ra phải người hai mẹ con nó mới được …. Ha ha ha … nhất là khám cô dâu … chắc là có giấu nhiều tài sản trong người đây …

Cả hai lớn tiếng cười khiến cho bà Hạnh hốt hoảng, trong ánh mắt và lời nói của chúng pha đầy những điều bộ tục tĩu đáng khinh.

–      Không … làm ơn đi … hai mẹ con tôi không biết gì hết … đừng hại con bé, nó sắp lấy chồng rồi ….
–      Ha ha ha …. Tụi anh biết chứ …. Mà công nhận cô dâu xinh mà mẹ cô dâu cũng xinh quá đi chứ …

Chúng vừa nói vừa lấn đến khiến cho bà Hạnh cùng con gái mình dần dần dần lùi sát tường, và khi chúng lao đến như một con thú vồ mồi, hai mẹ con đã bị dồn đến sát tường buồng ngủ …

–      Không …. Tránh ra ….

Bà Hạnh la lên quyết liệt trước khi nhận ra mình bị kéo ra khỏi con gái mình. Bà Hạnh chống trả quyết liệt chủ yếu để bảo vệ cô con gái của mình, hai mẹ con dùng nhau dằn co trong buồng ngủ một lúc thì bà Hạnh đạp té được tên đang cô không chế mình, nhanh chóng lao đến cứu con gái bà cầm ngay lấy chiếc lọ hoa gần đó và đánh mạnh vào đầu tên đang cố ôm lấy Dung. Bị tấn công mạnh vào đầu khiến cho tên đó gục xuống và nhờ thế bà Hạnh nắm tay con gái mình cùng chạy ra bên ngoài. Nhưng không may cho hai mẹ con, khi mà cả hai còn chưa kịp thoát ra ngoài thì chúng đã bắt kịp, cả ba tên lộ rõ nét côn đồ, chúng đóng chặt cửa khiến cho hai mẹ con không còn đường thoát thân.

–      Ha ha ha … chạy đi đâu …
–      Đồ khốn … các chú đều là anh em của chồng tôi … tại sao lại giở trò hèn như thế
–      Ha ha ha … chồng bà hả … ê tụi bây coi nó nói thằng chồng nó là anh em với mình kìa … khà khà khà …. Cho bà chị biết bọn này đã thèm lên giường với hai mẹ con lâu rồi ….
–      Ha ha ha … nói nhiều làm gì … đưa hai mẹ con nó vào phòng thôi …. Chạy đi đâu em ơi …. Ha ha ha ….

Dung bị ôm siết lây đè áp sát tường, trong khi bà Hạnh vì chống cự kịch liệt hơn nên bị cả hai thằng còn lại áp sát và không chế, chúng quật đè bà Hạnh nằm ưỡn nửa người ra bàn, bà Hạnh dằn do và dãy dụa bằng mọi giá để giữ tiết hạnh bản thân và cố gắng bảo vệ cho con gái mình

–      Á …. Mẹ ơi …. Cứu con …. Tránh ra … đồ khốn …á…á…aaa……

Tiếng gào hét của Dung khiến bà Hạnh đau lòng, bà Hạnh đang cố gắng để cả hai mẹ con thoát khỏi tình cảnh này như quá bất lực vì bà không thể nào bì sức với những thằng giang hồ phong trần, huống hồ gì bà đang bị dè ra bỏi cả hai thằng cùng lúc.

–       Trời … thả con nhỏ ra … đồ khốn …. Không được hại nó …
–      Ha ha ha …. Hôm nay tui anh sẽ làm chồng cả hai mẹ con …. Con gái lấy chồng thì mẹ cũng phải lấy chồng chứ …. Ha ha ha ….

Phần Dung thì giãy nãy kịch liệt, cô chưa từng để một người đàn ông nào chạm vào người mà nay đang bị một kẻ đang tuổi cha chú mình ôm ấp. tội nghiệp cô dâu dãy nãy nhất quyết không chịu để cho một người đàn ông khác xâm phạm … những gì Dung có thể làm là dãy nãy như bản năng và gọi mẹ cầu cứu, hai bàn tay của cô dâu cáu vào da thịt và những khối cơ của gã đàn ông chai sạn đàng đè nghiến cô vào vách tường … sức lực của cô gái mới lớn nhanh chóng mất dần và bị đè nén bởi sức mạnh dục vọng, tội nghiệp cô gái trẻ chi còn biết gào thét van xin gã đàn ông đó hãy dừng lại mà buông tha cho ta6a1m thân trinh trắng của mình. Người con gái nhục nhã kêu than khi bị người đàn ông đó ôm siết và hôn hít vào trán vào gò má …

–      Ha ha ha … cô dâu thơm quá tụi bây ơi … chắc là nó con trinh đó ….
–      Không …. Dừng lại đi … làm ơn …. Xin hãy tha cho con gái tôi …. Tôi van xin các người ….

Lúc này Dung thấy mẹ mình cũng đã bị quật nằm ưỡn người hẵn trên bàn, một tên cướp ghì chặt hai cổ tay mẹ mình đè xuống mặt bàn khiến cho mẹ của cô bị banh rộng tay ưỡn người lên … bà hạnh cũng đã kiệt sức không còn chống cự nổi nữa dù vẫn đang cố dãy dụa …. Tội nghiệp cho bà hạnh khi không còn khả năng kháng cự …. Mộ tên cởi trần áp gần dùng tay vuốt ve gó má và cần cổ  xinh xinh của bà Hạnh …. Hắn ta thoải mái mơn trớn nước da mềm mịn của người đàn bà 40 tuổi đầy thích thú.

–      Khà khà … coi kìa tụi bây …. Coi bộ con mẹ còn hấp dẫn lắm … nhìn vú với mông nó đang căng mọng ra kìa …. Chắc là lâu rồi nó không được ngủ với đàn ông đây mà … ha ha ha …

ĐÓN XEM PHẦN 4 – NHỮNG NGƯỜI CHỒNG CỦA MẸ

==================== Chương 4 ====================

PHẦN 4 – NHỮNG NGƯỜI CHỒNG CỦA MẸ

–        Coi kìa …. Nhìn em ưỡn ngực lên mà anh chịu không nổi … nằm yên nha … để anh khám phá em từ từ ….
–        Ha ha ha … hôm nay con gái em lấy chồng mà … để anh cho em lấy chồng chung với con gái cho vui nha em yêu ….

Vừa nói hắn ta vừa ve vuốt những sợi tóc mềm mại của bà Dung trước khi mơn trớn nước da mịn mỏng nơi gò mà căng tròn của bà. Người mẹ kinh sợ quay đi hết bên này đến bên khác hòng né tránh trong khi hai cánh tay vẫn không ngừng giật giãy hòng thoát thân. Rồi thì hắn ta ghì đầu bà hạnh lại để cho bà phải nhìn thẳng vào mặt hắn ….

–        Em yêu …. Từ lâu bọn anh đã muốn chiếm đoạt em rồi … bây giờ thằng chồng em đã chết… em sẽ là vợ của bọn anh …. Tối nay tụi anh sẽ làm cho hai mẹ con em sướng tới chết …. Hahaha
–        Không …KHÔNG … ĐỪNG ,……Á……UMMMM….MMM

Bà Hạnh thét lên khi bị tên khốn ấy buông những lời thô tục trước hắn cuối xuống khóa môi bà bằng những cái hôn của sự cưỡng đoạt, bà Hạnh không còn lối thoát để né tránh chỉ còn biết la lớn và nhám chặt mắt lại mà hai hàng lệ ứa chảy ra đầy tội nghiệp …. Hai tay bà cố dãy nhưng bất lực để tồi bà nhận ra mình bị bóp miệng há ra để cho thằng cướp lùa chiếc lưỡi to bảng của hắn vào trong miệng mình, chiếc lưỡi của hắn tìm và quấn lấy chiếc lưỡi người đàn ba đang nghẹ ngào vì bị cưỡn bức …. Anh mắt bà Hạnh càng đau xót hơn khi bên kia bà chứng kiến con gái mình cũng đang bị thằng cướp con lại thưởng thức …. Dung trong tình cảnh không khá gì hơn, cô bị đẩy ngẩn đầu phơi cần cổ trắng trẻo xinh xắn cho tên cướp hôn hít lên làn da mơn mởn đó ….  Dung tất nhiện không chấp nhận mình bị cưỡng hiếp trước ngày về nhà chồng làm dâu, cô dâu trẻ kháng cự bằng tất cả những gì mình có thể và chính cô cũng không nhớ mình đã hét lne6 những gì, kêu lên những gì …. Tất cả với cô dâu trẻ đều là sự hoảng loạn và hành động theo bản năng. Và trong những thời khắc hoảng loạn đó, Dung dđã cắn mạnh vào vai kẻ cuồng dâm đang bức hại cuộc đời trinh rắng của mình. Máu đã chảy trên báp vai cơ bắp của tên cướp khiến cho hắn điên tiết lên, máu điên của một gã đàn ông giết người không ghê tay đã khiến hắn cung tay ban cho cô dâu trẻ những cái bạt tai đau điếng, nhứng cái tát kinh hồn từ bàn tay gân guốc khiến cho cô gái trẻ choáng váng đến khiếp hồn.

–        Con khốn … dám cắn tao hả … con khốn …. Con khốn ….

Bà Hạnh bất lực chỉ còn biết van xin hắn dừng tay thôi đánh đập con mình, nhưng khi máu điên đã trỗi lên thì những âm thanh xung quanh không còn tác động được hắn, con thú dữ đan tâm hành hạ gương mặt xinh xắn của cô dâu trẻ, rồi hắn lôi Dung lại gần bà Dung, khóa tay và hướng mặt cô nhìn về phía mẹ mình đang nằm ngữa và ưỡn ngực trên bàn đầy bất lực.

–        Nhìn đi … nhìn mẹ mày đi … 2 đứa bây hiếp mẹ nó cho nó xem đi …. Nhìn đi nhìn mẹ mày bị hiếp kìa …

Dung vừa đau vừa ức, trong khi Bà Hạnh khóc nấc nén đau khổ chịu đựng, thằng cướp bắt đầu những hành động khám phá thân thể bà, hắn lòn tay xoa nhẹ từ đầu gối cho đến hai vắp đùi mềm tròn của bà, hắn ta thích thú khi bà Hạnh dãy dụa hai chân yêu ớt đầy miễn cưỡng ….

–        Đừng …. Làm ơn … đừng ….
–        Ha ha ha ha …. Ê tụi bây coi bộ con mẹ còn ngon lành lắm nha …. Đùi đó mềm lắm …

Ban tay đó mân mê từ từ cho đến khi lên ngang mông tròn của người đàn bà, cả năm ngón tay hắn xòe ra  bóp thấu lấu hai bên mông của bà Hạnh ở phái sau …. Chiếc quần lụa mềm cnag2 khiến cho cảm giác mơn trớn kích thích hơn bao giờ hết,  nhất là khi hắn nhận ra những mép quần lót của người đàn bà đó ửng lên dưới lớp vài quần mỏng manh ….

–        Chà chà …. Coi này …. Anh mò được quần sip của mẹ em rồi … ha ha ha …. Không biết mẹ em mặc quần sịp màu gì nhỉ …. Chắc là xinh lắm phải không ….

Dung bị ép phải chứng kiến cảnh mẹ mình bị làm nhục, cô đau đơn và nhục nhã không lém gì mẹ mình ….

–        Ha ha ha …. Thôi bế hai mẹ con nó vào buồng ngủ đi anh em …. Rồi anh em mình thay nhau mà hiếp cho đã ….. lâu rồi không có đàn bà tao thèm quá ….
–        Ha ha ha … được được …. Lôi mẹ con nó vào ….

Cả ba tên điên say máu dâm vố lấy hai mẹ con đang đau khổ tột cùng. Bà Hạnh biết có lẽ hai mẹ con bà khó có thể thoát khỏi vòng tay bọn du đãng này. Và đó cũng là lúc người mẹ quyết định một hành động dụng cảm, bà hạnh đẩy con gái mình ra sau lưng trước khi hét lên bằng tất cả sự dũng cảm còn lại của chính mình.

–        Dừng lại …. Dựng lại …… làm ơn đi ….. xin hãy tha cho con gái tôi …. Nếu các người muốn … thì tôi sẽ chịu thay cho cocn gái tôi …. Muốn làm gì tôi thì làm miễn hay tha cho con bé ….. nó sắp lấy chồng …. Làm ơn đi ….
–        Chà chà …. Coi kìa … mẹ muốn hy sinh cho con hả ….. thấy thương quá vậy ta …..
–        Tôi xin các người … tôi sẽ làm chuyện đdó với các người, muốn tôi làm gì cũng được …. Miễn là tha cho con gái tôi thôi …. Làm ơn ….
–        Úi chà chà … vậy là em đồng ý ngủ với tụi anh hả … nè …. Tụi anh thích làm tình tập thể thôi …. Em sẽ hầu hạ 3 thằng tụi anh chứ …. ??? phải không nào cục cưng ….

Bà Hạnh chỉ còn biết ngập ngừng nuốt nhục mà gật đầu, trong khi cả đám phá lên cười hả hê. Sự quy phục của người mẹ chính là điều nằm ngoài dự tính của cả bọn, chúng không ngờ là để cứu con gái, bà Hạnh chấp nhận dâng hiến bản thân mình hầu hạ tình dục cho cả bọn cướp. không phải tốn nhều công sức và được người mẹ tự nguyện phục vụ thì không có lý do gì mà chúng không đồng ý. Hơn nữa chúng biết chắc rằng cả hai mẹ con sẽ không thể thóa khỏi tay chúng, sau khi chúng hưởng thụ chán chê thân thể người mẹ, rồi chúng sẽ thưởng thức nốt đứa con gái cũng không muôn.

Chúng trói Dung vào cột nhà và để chắc rằng Dung sẽ không thể phá vỡ được cuộc vui của chúng, Dung bị bịt chặt miệng với một chiếc giẻ chèn cứng, dù cố gắng làm gì thì cô dâu trẻ cũng chỉ có thể phát ra nhưng âm thanh khô khan từ cuống họng. Bà Hạnh bất lực nhìn con gái mình bị trói vào vột nhà mà không biết phải làm gì, trong thâm tâm bà chỉ mong con gái hiểu cho nỗi lòng của mình. Sau khi yên tâm là đã trói chặt Dung vào cột nhà, cả ba tiến đến vây lấy người mẹ đang đau khổ đứng chết lặng như chờ đợi số phận của chính mình.

–        Các người muốn làm gì thì làm đi … tôi sẽ không kháng cự …
–        Đâu có dễ dàng như thế ….
–        Nghĩa là sao ???? [ Bà Hạnh nhìn cả ba với anh mắt đỏ hoe và lo lắng]
–        Ha ha ha đêm nay chỉ có hai mẹ con ở nhà thôi, tụi anh sẽ hưởng thụ em từ từ … thôi nào … em vào tắm rửa cho sạch sẽ thơm tho, rồi trang điểm lại cho thật xinh đẹp đi để còn phụ vụ các ánh chứ …..
–        Các người nói gì … tôi không phải là đĩ … tôi không …..

Bà Hạnh chỉ nói được như thế trước khi nghĩ đến cảnh nếu mình không đồng ý thì con gái mình co 1the63 sẽ phải thay thế chỗ mình đễ bị chúng cưỡng hiếp. Nghĩ đến đó tất cả danh dự và nhân phẩm bà Hạnh đều có thể bỏ qua một bên. Chấp nhận ân ái với bọn chúng đã là nhục nhã, giờ đây yêu cẩu của chúng càng khiến bà Hạnh nhục nhã hơn và khiến Dung đau xót hơn trước sự hy sinh của mẹ mình. Tất nhiên là bà Hạnh không còn sự lựa chọn nào khác, đành phải ngoan ngoãn làm theo những gì những “người chồng” của mình yêu cầu ….bà không dám nhìn vào con gái mình khi đi ngang qua Dung để đến phòng tắm …. Trong lúc bà Hạnh tắm rửa và sửa soạn lại để cho bản thân thật hấp dẫn thì đám cướp chè chén nhậu nhẹt ngay trong sảnh chính của căn nhà. Chúng liên tục hối thúc bà Hạnh phai nhanh chóng sửa soạn để con ra hầu hạ bọn chúng.

Bên trong phòng riêng, bà Hạnh đã tắm xong, theo lời chúng bà vẫn mặc lại chiếc áo dài xuôi gia sang trọng ban đầu, bà bơi tóc lại gọn gàng như ban chiều bà đã sửa soạn để tham dự lễ hỏi của cô con gái yêu. Và khi tất cả đã hoàn thành, bà nhìn mình trước gương, bà thấy mình hãy con xinh đẹp lắm, thời gian vắng chồng và nuôi con khiến bà không hề để tâm tới bất cứ người đàn ông nào, nhờ thế mà bà vẫn giữ được một vóc dáng gọn gàng và nước da hồng hào xinh đẹp …. Bà tô lại môi son cho mình thêm gợi tình trước khi cầm lấy tấm ảnh của chồng trong ngăn tủ …. Bà nhìn di ảnh chồng một lần cuối trước khi xúc động đặt lại tấm di ảnh đó vào ngăn bản

“ tha lỗi cho em …. Hiểu cho em ….”

Bà Hạnh bước ra bên ngoài, trước mắt bà là ba người đàn ông đang cởi trần với lưng tấm lưng dày mỡ và bụng phệ như những con heo đực. Cả ba hài lòng và huýt sáo khi nhìn thấy người mẹ bước ra với nét đẹp mặn mà và một bộ áo dài chỉnh chu. Chung muốn Bà Hạnh phải thật gợi tình để phục vụ chúng, và dường như chúng khá hài lòng về sự vâng lời của bà Hạnh. Bà Hạnh tiến đến cho Dung, cô con gái trố mắt nhìn mẹ mình vì chưa bao giờ cô thấy mẹ mình đẹp và gợi cảm đến như thế, mái tóc bới cao khoe chiếc cần cổ trắng ngân duyên dáng, chiếc áo dài ôm gọn và cơ thể khiến cho từng đường cong của người đàn ba kiều diễm nổi rõ hơn, mai mông tròn lẵng nở nang đong đưa qua lại gợi tình vì chiếc áo dài quá vựa vặn. Ngực nở mông nở, bà Hạnh đúng là mẫu người lý tưởng mà những thằng cướp vốn khát tình và thèm muốn đàn bà mong muốn. Dung có dãy nãy như muốn nói với bà Hạnh điều đó đó, chính xác là đứa con gái muốn mẹ mình hãy dừng lại, vì cô biết mọi hy sinh của mẹ mình sẽ vô nghĩa …. Vì trong lúc bà Hạnh đang tắm, chúng đã tiến đến nơi Dung bị trói, và cho cô biết một sự thật ….

–        Chao ôi … mẹ em đang sửa soạn để làm tình với bọn anh …. Thích quá đi …
–        Cưng chịu khó ngồi đây nha … đợi tụi anh ngủ với mẹ em xong … tụi anh sẽ vui vẻ với em sau ….
–        Ha ha ha …. Phải đấy … còn mẹ em sẽ được đám đàn em bọn anh chăm sóc … nói cho em biết còn rất nhiều thằng muốn được hiếp mẹ em đấy …. Ha ha ha ….

ĐÓN XEM PHẦN 5 – NƯỚC MẮT VÀ NHỮNG TIẾNG RÊN

==================== Chương 5 ====================

PHẦN 5 – NƯỚC MẮT VÀ NHỮNG TIẾNG RÊN

“ … mong con hiểu cho mẹ, cuộc đời này mẹ chỉ có mỗi cha của con trong lòng ….”

Bà Hạnh chua xót khi nghẹn ngào nói ra điều đó vì bà biết đêm nay sẽ rất dài … bà sẽ phải ân ái với cả 3 thằng đàn ông từng là đàn em của chồng mình … bà sợ chính mình cũng sẽ kiệt sức mất … nhưng nếu bà không làm cho chúng sướng và thỏa mãn, chúng sẽ hãm hiếp con gái mình … dù bà có như thế nào thì bà quyết bảo vệ  trinh nguyên cho con gái duy nhất. và rồi bà Hạnh xấu hổ quay đi như không còn dũng khí nhìn con gái mình lâu hơn, người đàn bà tiến đến gần 3 tên cướp đang ngồi. Nãy giờ chúng đa nhậu nhẹt chè chén phủ phê với nhau, cũng không khó hiểu khi nhà bà Hạnh đang làm lễ hỏi cho con gái thì đồ ăn thức uống trong nhà quả là không thiếu, bà nhận ra thằng nào mặt mày cũng đã đỏ gay và nồng nặc mùi bia đến khó chịu …. Chúng kéo ghế và bắt bà Hạnh ngồi xuống cạnh bên chúng ….

–      Chà chà … nhìn vợ mình kìa tụi bây … xinh quá …. Xinh vậy mà bây lâu nay tụi mình không để ý …
–      Ha ha ha … phải chứ …. Xinh quá đi … thơm nữa …. Thơm như vậy chắc là tụi mình phải làm tình lâu lắm mới đã đây …. Khà khà khà ….

Bà Hạnh không dám nói tiếng nào vì bà còn đang run bắn người lên khi đã có một bàn tay xoa vào lưng mình, những ngón tay nhẹ nhàng xoa tròn tấm lưng mỏng manh của người đàn bà dưới lớp vài áo dài nhung mỏng manh, bàn tay đó thích thú xoa đi xoa lại khi chạm đến phân dây áo ngực của bà Hạnh phía sau lưng …. Một chiếc khóa bình thường nhưng khiến chúng thích thú …. Cả ba tên vô cùng hài lòng khi thấy bà Hạnh miễn cưỡng ngồi yên mặc tình cho chúng ngắm nghía và sờ soạn khắp người mà không dám có một chút gì phản kháng.

–      Chào ôi … coi kìa …. Vợ của chúng ta xinh thật ….
–      Ha ha ha … đúng là xinh quá… có con gái lớn rồi mà trông cưng vẫn hấp dẫn lắm ….

Bà Hạnh thầm mong con gái mình phía sau không nhìn cảnh bà cma phận hiến thân cho đám cướp, càng lúc bà càng run hơn …. Hai tên ngồi hai bên cạnh đã bắt đầu mò tay mân mê xuống vùng bụng và đùi và đùi của bà, chiếc quần áo dài bằng lụa mỏng chẳng thể che giấu được hai đùi trường túc nõn nà của bà Hạnh, và tron gkhi hai bàn tay bà Hạnh nắm chạt và cố sức chịu trận thì một bàn tay đã kéo cằm bà quay qua, cho đến khi bà định thần được thì …”  MMMM….mmmm” bá ú ở khi phải hôn môi một tên trong đám …. Hắn ta hơn và mơn trớn đôi môi xinh hồng hào thơm mùi son mới của bà trong khihai bàn tya hắn xoa dần dần từ vai xuống đến ngực …. Hắn ta hài lòng khi con đàn bà trong tay hắn run lên đầy miễn cưỡng và sợ sệt và hắn càng hai lòng hơn khi hắn đang được khám phá một bầu ngực căng tròn, chiếc áo nịch vừa vặn càng khiến cho hai bầu vú bà Hạnh khín rít và gợi tình hơn … bàn tay hắn xoa nhẹ và thỉnh thoảng bóp rơm nhẹ để cảm nhận sự mềm mại của hai khối thịt quyến rũ đó …. Bên tai hắn là những thiếng khóc nức thút thít của người đàn bà và tiếng cười khanh khách của hai tên đồng bọn còn lại, chúng cũng đang sờ soạn mân mê thân thể căng tròn của người mẹ trước sự chứng kiến của đứa con gái.

Cả ba đứng dậy và trong lúc bà Hạnh chưa hiểu chuyển gì sẽ xảy ra tiếp theom bà đã bị ấn và bát phải quỳ gối xuống :

–      Nào … vợ yêu … cời quần cho chồng mình đi …

Bà Hạnh trố mặt không tin được bà đang quỹ giữa ba người đàn ông, cả 3 phơi bụng ưỡn hạ bộ về trước mặt bà và buộc bà Hạnh phải tự nguyện tháo khóa quần cho bọn chúng.  Trong cơn tủi nhục và căm hận, bà Hạnh đành đau khổ run run đưa tay làm theo lời bọn chúng, chúng chiếc dây nịch và rồi những chiếc  khóa quần được kéo ra …. Có thằng mặc quần lót và cũng có thằng không, chúng chĩa thẳng dương vật tanh hôi về phía người phụ nữ xinh đẹp torng chiếc áo dài sang trọng và nước trang điểm hay con chưa phai …. Đó là điều mà hcung1 thèm muốn, bắt buộc một người đàn bà xinh đẹp ngoan ngoãn khuất phục trước sự dơ bản và hạ đẳng của chúng. Chúng tiếp tục ra lệnh và ép buộc người đàn bà đó phải vâng lồi … bà Hạnh phải dùng tay vuốt ve hai con cặc cùng một lúc trong khi thằng còn lại quỳ ngay sau lưng bà … hai dùng cả hai tay chụp lấy hai bầu vú của bà Hạnh mà nhồi và bóp từ từ … chiếc áo dài ôm gọn càng khiến cho khuôn ngực bà hạnh nổi ửng lên bồng tròn gợi tình. Hai hàng nước mắt lăn dài trên gương mặt người mẹ, và cả người con phía xa. Một tên nằm xuống, dạng hai chân ra và khoe con cặc đen dài chào cờ dựng đứng … bà Hạnh bị ép phải chồm người lên …. Một tay vuốt ve thân cặc, một tay mân mê hai hòn dái của hắn …. Chúng tay bà bắt đầu khóc nghẹ ngào thì lấy làm thích thú …

–      Coi kìa, vợ mình khóc kìa … chắc là lâu rồi không có ngửi mùi cặc đàn ong nên sợ đó mà … hahahha
–      Nào em yêu … liếm hai hòn dài cho anh đi …. Liếm cho anhs ướng đi nào ….

Tất nhiên là bà Hạnh miễn cưỡng những ngay lúc đó bà bị ấn đầu xuống khiến cho cả bùi dái chèn đè ngay mũi và miệng bà …. Nhục nhã những pahi3 cắn răng chịu đựng, bà bắt đầu làm theo những gì mà đám cướp đó yêu cầu …. Há miệng để cho chiếc lưỡi quấn lấy hai hòn bi và lướt dọc theo đường chỉ bên dưới thân cặc, bà khiến cho hơi ấm dần dần trùm lấy toàn bộ cặc đen của hắn. Lúc này trông người đàn bà đó mới thật sự là dam làm sao …. Bà Hạnh bị ep1trong một tư thế chổng mông và tất nhiên toàn bọ mông tròn của bà nhổng lên khiến cho cả hai tên con lại thích thú sờ soạn ve vuốt, chiếc quần lụa quá mỏng và nó khiến cho những đường ren quần sip bên trong hẳn lên rất rõ ràng. Bà Hạnh tất nhiên cảm nhận rất rõ ràng những bàn tay đang xoa mông mình, vỗ mông mình đèn đẹt và chúng đang mơn trớn những đường ren quần lót hằn lên dưới lớp vải lụa mỏng.

Con căc được nhét vào trong miệng, bà Hạnh bắt đầu khẩu dâm cho người đàn ông mà kẻ đó không phải là chồng mình, đầu khấc hắn sượng cứng và nồng nồng và bà phải nhồi nó vào tận trong vòm họng, bà cảm thấy khó chịu vì nước nhờn bắt đầu tiết ra khiến cho miệng bà nhớt nhớt khó chịu, nhưng kinh tởm nhất chính là cái thứ mùi nồng nòng ngai ngái của cặc đàn ông dơ bẩn, cứ mỗi lần bà ngập ngừng dừng lại thì hắn lại túm tóc và thọc cặc mạnh hơn, khiến bà sợ hãi tột cùng.

–      Khà khà …. Ê … trong lúc nó bú cặc cho tao thì tụi bây lột đồ nó ra đi chứ ….

Một bàn tay lướt dọc lên lưng bà và nắm ngay dây kéo và bắt đầu kéo khóa dây kéo xuống, chiếc áo dài nhờ thế mà nhanh chóng tung hở phần lưng khoa nước da trắng mịn của bà Hạnh cũng chiếc áo ngực ren màu đen bên trong … vừa phải tiếp tục khẩu dâm …. Bà bị một thằng phái sau ôm ấp và liếm hôn lên tấm lưng trần của mình, hắn ta mơn trớn dần dần đến hai dây áo lực đang khít chặt vào da thịt của bà …. Trong khi thằng con lại bắt đầu kéo khóa quần để …. Tuột quần dài của bà ra. Bà Hạnh thét lên đau đớn khi một bàn tay thể hiện sự bạo dâm khi bóp mạnh hai bầu vú non của bà khiến bà hốt hoảng và sợ kinh hồn. bà vộn rúm người và nhả con cặc ra ….

–      Sao hả …. Mới một chút mà chịu không nổi rồi hả cưng ….
–      Không ….!!!! Xin đừng để cho con gái tôi thấy cảnh này ….
–      Vậy em muốn sao hả …. Con gái em lớn rồi … cho nó thấy để nó biết mẹ nó làm tình như thế nào chứ ….
–      Không …. Đừng làm nhục tôi trước mặt con gái tôi …. Vào phòng ngủ đi … tôi sẽ hầu hạ mấy người …. Mấy người muốn gì tôi cũng chịu mà ….

Cả đám cười phá lên khi bà Hạnh phải nói ra những lời van xin nhục nhã đó ….

–      Ha ha ha ha …. Nè … phải gọi tụi anh là anh yêu chứ … tối nay em ngủ với tụi anh mà còn ngịa gì nữa …. Nào nào … van xin lại cho anh nghe coi ….

Bà Hạnh nén đau thương, nhưng nước mắt cứ trào ra không thể ngừng được, cố gắng lắm bà mới thốt lên được câu nói nghẹn ngào …

–      Em …. Em …. Đưa em vào phòng ngủ đi …. Để con em ở ngoài …. Các anh muốn em làm sao cũng được ….

Cả ba tên phá lên cười khi thấy người mẹ cam phận khuất phục, chúng quay sang nhìn Dungd 9ang đau khổ nhìn mẹ mình tự nguyện lên giường ân ái với bọn chúng.

–      Ha ha ha ha …. ở yên đây nhé cưng … để bọn anh vui vẻ với mẹ em một đêm, đêm nay chắc là tụi anh sẽ làm cho mẹ em rên tới kiệt sức đấy … khà khà …. Tụi bây ơi cứ để đứa con gái ở ngoài … anh em mình bế con mẹ lên giường đi ….

Dứt lời và những tiếng cười như thú vang lên, Nhung đau đớn tột cùng nhìn mẹ mình bị bế ngữa trên tay một tên cướp, hắn ta ham hở bế mẹ cô vào trong buồng ngủ và hai thằng kia cũng nối gót theo sau ….  Khi bà Hạnh bi bế qua khỏi cửa phòng cũng là lúc Dung không còn thấy được mẹ mình nữa, nhưng bên tai cô vẫn nghe thấy những tiếng cười, tiếng nói của đám cướp. Cả ba tên hăm hở tiến vào trong buồng và đó sẽ là nơi chúng hãm hiếp bà Hạnh cho thỏa mãn cơn thú tính.

Dung bị bỏ ở ngoài một mình, tất nhiên rồi, vì chúng tin rằng cô dâu trẻ tuổi chẳng thể làm gì được khi bị trói và bị bịt miệng chặt cứng như thế, chúng thoải mái bế người mẹ vào trong buồng ngủ và giở những trò ái ân nhục dục. sau khi mẹ mình bị đưa vào phòng ngủ, Dung ở ngoài cố dùng dằn, cố thoát khỏi những sợi dây trói chết tiệt đó. Cô gái trẻ tỏ ra hết sức sốt ruột vì cô biết mẹ mình sẽ bị hãm hiếp bên trong căn phòng tội lỗi đó. Nhưng cô gái trẻ bất lực chẳng thể làm gì, sợi dây trói quá chặt, còn bên tai cô thì dăng dảng nghe những âm thanh, lời nói thô lỗ phát ra từ căn phòng ngủ … nơi mẹ cô vừa bị 3 tên cướp dâm đảng bế vào trong.

–      Hahaha … ê tụi bây lột đồ vợ của chúng ta ra đi chứ …..
–      Chà chà … em yêu … em trắng nõn vậy mà chưa bị thằng nào hiếp hả …. Ngoan … nằm yên để anh tuột quần ra nè cục cưng …

Và rồi thứ mà Dung kinh hãi đã xảy ra …. Ngay khung cửa, cô dâu trẻ nhìn thấy chiếc quần lụa trắng của mẹ mình bị vứt ra nhàu nhúm, điều đó có nghĩa là mẹ của cô đã bị tuột quần ra …. Và đang nằm torng vòng tay 3 thằng đàn ông thú tính. Dung cố dãy dụa hết sức kịch liệt … nhưng vô vọng, tất cả những gì cô gái trẻ cố gắng đó chỉ là rướng người để hòng nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong, rất khó khăn nhưng rồi Dung cũng có thể nhìn thấy phần nào cảnh tượng bên trong, và đó là nhữn thứ kinh khiếp mà một cô gái trẻ chưa bao giờ có thể tưởng tượng được. mẹ của Dung, bà Hạnh lúc này đã hoàn toàn bị lột trần, chiếc áo dài nằm vắt vẻo trên giường … còn quần lót và áo lót của bà còn bị quăng dưới sàn nhà … Dung hãi hùng vì mẹ cô trần trường đúng nghĩa … nhưng cũng nhờ thế mà Dung thấy được nét đẹp mặn mà của mẹ mình, thảo nào bọn cướp chúng thèm khát bấy lâu đến thế.  Phần bà Hạnh thì yên tâm là con gái mình hoàn toàn không nhìn thấy cảnh mình ân ái với bọn cướp, vì bà biết nếu bà không làm cho bọn chúng thỏa mãn dục vọng, chúng sẽ hãm hiếp luôn cả con gái mình, đó là điều mà không một mẹ nào mong muốn, nhất là khi ngày cưới của con gái đã cận kề. Ấy thế mà mà Hạnh tuy không mong muốn nhưng vẫn tỏ rất sức chiều chuộng 3 thằng khốn nạn đó. Bà cố gắng quên hết những giây phút ân ái với chồng mình để có thể làm cho chúng sung sướng … cả 3 tên lúc này không thằng nào còn mặc quần, tất cả đều trần truồng như nhộng với dương vật đang chĩa sựng thẳng phía trước … chúng mân mê bằng cả tay và lươi khắp thân thể nõn nà của người đàn bà trung niên nhưng gợi tình. Dung thấy rất rõ cả hai vú mẹ mình tròn bầu tuyệt đẹp đang bị những bàn tay nhồi xoa không ngừng nghỉ …. Những âm thanh ướt át từ những cái hôn, những tiếng cười khanh khách của những kè cuồng dâm đang hả hê cơn khát dục vọng, tiếng nấc nhẹ nhàng của chính mẹ mình mà cô nghe và hiểu mẹ cô đang đau khổ và nghẹn ngào đến chừng nào. Mái tóc của bà Hạnh vẫn đang bới cao và toát lên vẻ quý phái, nhưng thân thể trần trụi khiến cho bà Hạnh gợi tình tột độ. Bà bị ép phải ôm ấp mộ tên trong nhóm, cả hai thân thể trần trụi quấn lấy nhau, hắn ta ngoạm dần lấy đôi môi xinh xắn của người đàn bà trong khi người đàn bà đó cũng đang đáp lại trong run rẫy và hai hàng nước mắt tuông dài.

–      Thơm …thơm qua …. Thấy cưng quá đi …

Đáp lại những lời nói mơn trớn đó chỉ là những tiến thút thích của người đàn bà đang muốn khóc nhưng cố kiềm lại. Mỗi khi bà Hạnh quay mặt đi nhưng thể bỏ mặt cho bọn thú tính muốn làm gì thì làm miễn bà không nhìn và đáp lại, thì chúng lại keo mặt bắt bà phải nhìn chúng, phải ân ái bằng cả đôi mắt với chúng. Bà Hạnh được đẩy nằm ngữa ra giường …. Một thằng hôn vào cổ và mơn trớn quanh hai bầu vú tròn xinh, đầu núm vú thâm hồng được những chiếc lưỡi mân mê không chán, trong khi bên dưới hai đùi bà Hạnh đang kẹp chặc lại như bản năng đàn bà khi một thằng đang hôn hốt từ đầu gối lan dần lên 2 đùi non trắng mềm … và rồi thì hắn cũng banh hai chân bà Hạnh ra mặc kê cho chủ nhân chúng có đôi chút kiềm chân. Chùm lông mu gọn gàng che phủ phân nào khe bướm kín kẽ của người đàn bà không hề khiến cho chúng thất vọng, hắn ta dùng ngón tay cảu mình lần mò từ mặt trong hai bắp đùi nón cho đến khi ve vờn bên ngoài mép bườm đầy kích thích. Ở bên trên, bà Hạnh đang bị khóa môi và cặp vú như hai khối bánh bao bị nhồi bóp không ngừng, tất cả những nơi nhạy cảm nhất của người đàn bà đều bị chúng hăm hở khám phá. Thằng đang khám lồn bà Hạnh bên dưới tỏ ra dày dạng kinh nghiệm khi những ngón tay thiện nghề xoa nhẹ bên ngoài mép lồn và càng lúc càng lấn sâu vào bên trong hơn. Những tiếng nhóp nhép bắt đuầ xuất hiện, vì người đàn bà đó đang không con kiềm chế được bản năng sinh lý của mình nữa … bà Hạnh đang rỉ nước lồn và lốn lồn rỉ ra càng lúc càng nhiều hơn.

–      Sao hả em yêu …. Làm tình với cả 3 anh một lượt chắc em sướng lắm phải không ….
–      Chồng em chắc là chưa bao giờ làm em chảy nước nhiều như vậ phải không????
–      Im đi …. Không được sỉ nhục chồng tôi …. Không đ….u…o…c…..ọc ọc ọc …

Bà Hạnh còn chưa dứt lời thì một con cặc to và tanh tưởi thọc thẳng vào họng và dập mạnh khến cho bà thất kinh và nghẹt thở …. Đã tới lúc chúng cho bà biết thế nào là cặc của những thằng cướp, to và dài và cũng rất tanh hôi. Con cặc đó được thọc nhồi vào miệng của người đàn bà khá nhanh khiến cho bà Hạnh vô cùng kinh tởm …. Hắn ta ngồi hẳn lên ngực bà để nhồi cặc mạnh hơn, đầu cặc hắn chà sát liên tục vào vòm họng bà Hạnh khiến cho sự sung sướng dâng lên cuồn cuộn như từng cơn sóng biển …. Bà Hạnh trào nước mắt …. Khóc nghẹ khi phải nút cặc và cố làm cho hắn ta sướng nhiều hơn …

Dung ở bên ngoài căm giận bọn phỉ này nhưng thứ mà cô hãi hùng nhất chính là giây phút hai thằng còn lại banh rộng hai bắp đùi bà Hạnh ra torng khi bà con đang nghẹt mồm bởi cặc thằng đang ngồi trên ngực mình

–      Để anh cho em sướng lồn nha Hạnh ….
–      Nhìn nứng quá, chồng nó chắc lồn rồi không đút cặc vào hay sao mà khe lồn khít quá ….

Tiếng bà Hạnh gào lên thảm thiết khi con cặc đó tách hai thành âm đạp và được ấn mạnh vào bên trong, hơi ấm nhanh chóng được thằng cướp cảm nhận rơm cả hạ thể. Những tiếng rống, tiếng thét thể hiện sự đau khổ của người đàn bà bị hãm hiếp, bà Hạnh dù không dám chống cự nhưng nước mắt đã chảy ròng vì mình đã bị chính những thằng đàn em của chồng mình làm nhục. Thân thể người đàn bà đó nhanh chóng rung rung lên vì bà bị đẩy không ngừng, cũng kể từ đây chúng mạnh tay hành lạc với người đàn bà đó hơn. Bà Hạnh liên tục bị dập cặc vào miệng thô bạo, còn bên dưới tiếng bành bạch phát ra vì hai phần da thịt được thúc đập mạnh vào nhau …. Khốn nạ thay người đàn bà đó đang sướng chết vì những hành hạ thân xác đó từ đám cướp. Bà Hạnh buộc miệng rên lên một vài tiếng cho đến khi những tiêng rên nối tiếp nhau một cách vô thức

–      Ư …ư…ư…ư….ư …. A…..u..u….uuuuu…..

Lật sấp và kéo cho người đàn bà đó chổng mông, chúng tiếp tục hành lạc với một tahng82 thọc cặc từ phía sau, một thằng ép bà phải bú cặc giờ thì thật khó để nhận ra đâu là nước mắt đâu là tinh dịch chúng xịt vào mặt bà, chỉ biết trong nét mặt nhục nhã đau khô đỏ bà Hạnh đang sướng một cách tê tái lồn.

–      Ha ha ha … rên to lên …. Em yêu …. Lấy chồng sướng quá phải không … ba đứa anh sẽ vui vẻ với em tới đêm … cục cưng của anh … khà khà khà ….

Cả ba thân thể quấn quyết lấy nhau trong phòng …. Khiến cho chiếc giường rung lên khong ngớt ….. cho đến khi Dung còn có thể thấy được mẹ mình bị chúng trói tay vào thành giường và ánh đèn trong phòng tắt liệm ….. chỉ còn những bóng đen trùng tục hỳ hục trên thân thể người đàn bà …. Chúng trói bà Hạnh lại để sau khi ân ái chúng sẽ ôm ấp người đàn bà đó mà ngủ vùi cho thỏa mãn … vậy là bà Hạnh đã quan hệ với cùng lúc 3 thằng cướp, làm cho chúng thỏa mãn, và bà mong là chúng sẽ bỏ đi sau khi thức dậy và để cho hai mẹ con được yên thân …. Lồn bà hạnh nhẹp tinh trùng và bà sướng đến mức không còn đủ sức gượng dậy … đành để mặc cho những thằng đàn ông đó ôm ấp mân mê thân thể mình trong bóng tối ….

Nhưng có lẽ bà Hạnh đã đặt sai niềm tin, vì khi 3 thằng cướp tắt đèn trong phòng để ôm ấp bà ngủ sau một trận mây mưa tuyệt vời … khki đó chỉ mới hơn 7h tối …. và đêm nay còn rất dài …

ĐÓN XEM PHẦN 6 – HAI MẸ CON NẰM CHUNG MỘT GIƯỜNG

==================== Chương 5.1 ====================

Bà Hạnh

và con gái Dung

Gần nửa đêm, bà Hạnh với dáng vẻ rủ rượi và chiếc áo dài cũng vừa chỉ kịp mặc vội vào, bước ra tháo dây trói cho Dung, bà vừa trả qua một cuộc làm tình đến kiệt sức và chỉ vừa tỉnh dậy cách đây không lâu. Phần Dung bị trói bên ngoài đến đêm cũng đã kiệt sức vì mệt mỏi. Thấy mẹ mình bước ra, cô vô cùng mừng rỡ … thương cảm cho người mẹ hy sinh chính tiết hạnh của mình để bảo vệ cho chính mình, Dung ôm chằm lấy mẹ mà khóc nức nỡ ….

–      Không sao … mẹ ổn … không sao đâu con …. Mọi chuyện qua rồi ….

Khi mà Dung còn đang nức nở ôm mẹ mình thì bên trong phòng ba t6en cướp hả hê sau khi tận hương thân xác bà Hạnh trọn vẹn, chúng bước ra ngoài đầy vui vẻ khi nhìn thấy hai mẹ con ôm chằm lấy nhau nghẹn ngào …

–      Đi đi … các người đã được thỏa mãn rồi thì đi đi …. Để hai mẹ con tôi yên

Bà Hạnh cố gằn giọng yêu cầu chúng rời khỏi nhà mình trước khi bên tai bà nghe những âm thanh ồn ồn của động cơ xe máy …. Khi mà hai mẹ con còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang sắp diễn ra thì cảnh cửa chính của căn nhà bật ra …. Trong màn đêm tối hắt rọi ánh đèn vàng từ trong nhà …. Một … hai … ba …. Và rồi cả đám đàn ông lạ mặt xuất hiện …. Chúng đạp cửa xông thẳng vào trong phòng … và nhin hai mẹ con bằng ánh mắt đỏ gai đầy dữ tợn ….

–      Chà chà …. Mấy đại ka nói phải , hai mẹ con nó nhìn ngon quá tụi bây ….
–      Các người …. Các người là ai …. Đi ra khỏi nhà tôi …. Đi ra không tôi la lên đó …. [bà Hạnh quát lớn trong khi hai mẹ con ôm chặt lấy nhau ]

Sự cướng quyết của người mẹ không hề khiến cho đám người lạ mặt e dè, chúng thoải mái chốt cửa lại để hai mẹ con không thể có lối thoát ra khỏi căn nhà nay, chúng liên tục nhìn 3 tên cướp ban đầu và gọi chúng bằng những danh xưng tôn trọng “ anh hai, đại ka” – Điều đó đủ khiến cho hai mẹ con hiểu đám này chính là đồng bọn của nhau, chúng chính là đàn em của 3 tên cướp này. Lúc này, Dung chột nhớ đến lời nói của 3 tên cướp với mình trươc 1khi lôi mẹ cô vào buồng ngủ để làm tình,

(Ha ha ha …. Phải đấy … còn mẹ em sẽ được đám đàn em bọn anh chăm sóc … nói cho em biết còn rất nhiều thằng muốn được hiếp mẹ em đấy …. Ha ha ha ….) – [xem đoạn cuối phần 4]

Dung chợt kinh hãi nhận ra chúng chính là đám đàn em của 3 tên cướp này … và chúng xuất hiện ở đây chẳng ngoài lý nào khác là để … hãm hiếp mẹ mình …. Và khi đó bản thân Dung sẽ bị ching1 3 thằng cướp cưỡng bức. Tất cả đã quá muộn màng …. Cả hai mẹ con giờ dây không còn một lối thoát nào,

–      Các người muốn gì …. Có ai không … cứu ….cứu ….
–      Ha ha ha … coi con mẹ là kìa tụi bây …. Không biết nó rên nghe sướng cỡ nào …
–      Khà khà khà … mấy đại ka cứ chơi đứa con gái … còn mẹ của nó để tụi em xử …. Nhìn hai mẹ con nó tụi em chịu hết nổi rồi , ha ha ha

Sinh thời, chồng bà Hạnh cấm tuyệt chuyện hãm hiếp đàn bà con gái torng những phi vụ cướp, điều đó khiến cho chúng vô cùng bức bối, và để xả hết những gì nén dồn bấy lâu, không có gì tuyệt hơn là cưỡng hiếp chính vợ con của tên thủ lĩnh cổ hủ đó. Và sau khi hạ sát chồng bà hạnh, chúng đã để ý và rắp tâm hiếp dâm cả hai mẹ con cho thỏa mãn dục vọng bấy lâu …

Bà Hạnh vốn đã cạn kiệt sức lực, trước mặt là một đám thổ phỉ hùng hục, không khó để bà nhận ra chúng đang hướng ánh mắt khát dục về phía hai mẹ con …. Và khi chúng lấn tới …. Bà Hạnh cố che cho con gái nhưng bà nhanh chóng bị lôi lại và đẩy té vào vòng tay cả đám bọn chúng ….

–      Mẹ … mẹ ơi ….!!!!

Bà Hạnh nghe con gái kêu thảm thì kịp nhìn thấy con gái mình trong bộ áo dài màu đỏ, xinh xắn của cô dâu ngày vui đang nằm trong vòng tay ba tên khốn vừa ngủ với mình khi nãy …. Sau khi hưởng thụ thân xác người mẹ, sau một giấc ngủ đủ dài để chúng phục hồi sinh lực, giờ đây tới phiên đứa con gái trở thành trò chơi nhục dục của chúng ….

–      Khốn nạn … thả con tao ra …. Thả con bé ra …. A…a…..thả r…a….. không …..

Bà Hạnh cố hét lên dù đang nằm trong vòng tay của đám đàn em còn lại, và bà nhanh chóng nhận ra chúng hối hả nhồi bóp cơ thể bà như những thằng ăn mày lâu ngày thèm khác món thịt mặn. Người đàn bà múp tròn liên tục bị chuyền tay và hôn hít tơi bời ….

–      Ha ha h a…. lột đồ con mẹ ra đi tụi bây …. Để tao coi nó trắng tròn thế nào ….
–      Đừng …. Bọn khốn nạn … đừng ….

Bà Hạnh thét lên khi bị khóa tay ra phía sau, trong tư thế dãy dụa khi đang bị bẻ ngược tay, bà hạnh bị đẩy ưỡn căng ngực về phía trước, hai bầu vú nõn nà của bà được ôm gọn bởi chiếc áo nịch ngực được ưỡn thẳng về trước, chiếc áo dài dù sang trọng nhưng vẫn khá mỏng manh nên từng được nét chiếc áo nịch ửng rõ trên nền vải nhung.  Bà Hạnh là hét và dãy dụa không ngừng vì ngay phía trước bà, một thằng đàn ông bà chưa từng biết mặt, chưa từng quen biết, đan tiến  đến, hắn ta nhìn thấy người đàn bà đang bất lực tìm được thoát thân thì lấy làm thích thú. Lồng ngực bà Hạnh phập hồng và nhìn vú bà căng tròn đầy quyến rũ ….

–      Đừng ….. thả mẹ ocn tôi ra …. Tôi xin các người ….

Bà Hạnh khóc nghẹn và nức nở cầu xin khi biết sức mình không còn có thể tự về cho bản thân và bảo vệ cho con gái mình nữa …. Nhưng những con thú đã nổi máu dâm lên thì không gì có thể cản chúng được …. Những tiếng cười thỏa mãn vàng lên khi thằng khốn đó ve vuốt người đàn bà đau khổ trước khi nắm ngay cổ áp xé toạc ra …. Người đà bà đó gào khóc thảm thiết trong khi những thằng xung quanh thích thú khi hau bầu ngực gợi cảm của bà  Hạnh bung ra dưới mắt chúng, vừa ý với nét quyến rũ của người đàn bà, chúng lao vào bóp nghiên và hơn bú thân thể người mẹ đang gào khóc thảm thiết …. Dung chỉ còn thấy những tấm lưng trần bu quanh mẹ mình và tiếng mẹ cô gào lên van xin đám cuồng dâm buông tha cho thân thể đàn bà của mình

–      Thả ra …. Bọn khốn nạn …. Đừng …. Thả ra …..

Dung cũng không được yên, trong khi đám đàn em đang say mê thưởng thức thân thể người mẹ, Dung bị 3 thằng còn lại đè nằm ngữa ra bàn …. Y hệt như những gì cô thấy chúng làm với mẹ mình ban nãy, hai tay bị banh rộng trên bàn, chiếc áo dài của cô dâu trẻ cũng nhanh chóng bị xé toạc một mảng lớn phía trước ngực, khiến cho cô gái trẻ dãy nãy gà lên những âm thanh thê thiết khiến cho đám đàn ông đó càng nghe càng thích. Sức của Dung chẳng thể bì lại được sức của những người đàn ông vạm vỡ …. Nên chỉ đủ để làm chiếc bàn gỗ rung lên chứ chẳng thể ngăn những con thú dữ đó lại, chiếc áo dài bị xé một cách thô bạo và lột xuống đến tận bụng, hai bầu vú nõn nà săn chắc trong chiếc nịch vú gọn gàng phơi trần ra và nhanh chóng bị hôn hít hối hả, nhưng hơi thở dồn dập phả vào những khối thịt trinh nguyên và thơm phức của Dung khiến cho cô gái trẻ kinh sợ hơn bao giờ hết, cô gào lên và vẫn không quên gọi mẹ mong chờ mẹ mình có thể làm gì đó cứu mình. Nhưng chính bà Hạnh cũng đang không thể tự lo cho chính mình …. Nhưng âm tanh “xẹt xẹt …” vẫn không ngừng phát ra …. Và khi Dung cố noi đầu lên nhìn về phía đám người hỗn loạn mà cô biết mẹ mình đang bị kẹt bên trong, cô hãi hùng khi thấy một tên đã nắm và lôi tượt quần dài mẹ mình ra …. Chúng hả hê khi chính tya tuột được quần của người mẹ xuống …. Trước mắt chúng chính là người đàn bà thân thể nõn nà múp rụp với hai mảnh đồ lót nhỏ xíu xinh xinh, chúng tranh nhau sợ bóp và hôn hít thân thể bà Hạnh khiến cho bà nhục và tủi thân đến chỉ muốn chết đi chứ không muốn trở thành con đàn bà mặc sức cho chúng hãm hiếp.

–      Ha ha ha … hai mẹ con tuyệt quá ….. bế tụi nó vào phòng ngủ đi anh em ơi ….
–      Ha ha h ah a…. phải đó ….. cho hai mẹ con nó lên chung giường luôn ….. bế con mẹ vào trước …. Ha haha ….

Dung cố gắng gượng chống cự trước khi nhìn thấy mẹ mình dãy dụa tuyệt vọng khi bị bế ngữa trên tay một thằng và cả đám đưa mẹ cô vào buồng ngủ, những âm thanh hỗn loạn khiến cho Dung biết mẹ cô sau khi bị đưa vào trong căn phong chết tiệt đó thì tiếp tục bị cả đám cuồng dâm hành hạ thân xác để phục vụ cho cơn dâm dục của bọn chúng. Cô cố gắng kháng cự trong bất lực, cặp mông tròn hây hây của con gái mới lớn đang bị dày vò bóp tan nát, Dung qua thật khiến cả 3 thằng cướp phát diên hơn mẹ cô rất nhiều, nét xinh đẹp vừa vặn và nước trang điêm cô dâu tuyệt đẹp khiến cho Dung hết sức cuống hút và chúng giờ đây hành động hệt như bản năng con đực giao phối với con cái …. Và rồi đứa con gái cũng trong tình cảnh không khác gì mẹ mình, Dung bị lột luôn chiếc quần dài xuống để lộ nguyên chiếc quần sip trắng mỏng manh che lờ mờ chùm lông mu đen nháy gọn gàng bên trong vùng kín. Cô duâ trẻ dãy nãy thảm thiết trong khi cả ba người đàn ông đó hài lòng với cơ thể trắng nuốt săn chắc của cô dâu thẻ, chúng đè nghiến dung xuống không cho chồm người dậy và chúng tranh nhau hôn hít thân thể cô dâu trẻ. Cái gì đến cũng phải đến, chiếc áo ngực của Dung cuối cùng cũng bị xé rách và lột ra khỏi hai cánh tay khiến cho Dung ở trần phơi hai bầu vú xinh xinh. Chúng như những con heo nọc tham ăn, bóp bú liếm đâu đầu núm vú gái trinh mặc cho người con gái gào thét lêu la thảm thiết …. Chúng bóp cho bầu vú bồng cao và hôn hít thỏa thích, chỉ ít giờ trước chúng đã được hưởng thụ cặp vú tròn mềm của bà Hạnh, giờ đây đến hai vú săn chắc nịch của đứa con gái, đúng là tuyệt tác của thượng đế nên chúng bóp nhồi mãi không chán. Dung vừa phải chịu đựng những kích thích dục vọng, vừa phải đau đơn nghe tiếng mẹ mình la hét bên trong căn phòng đó, Dung hiểu mẹ minh cũng đang đau khổ tột cùng khi bị cả đám cướp cưỡng hiếp. Quả đúng như thế, bên trong căn phòng ngủ bà Hạnh cố gắng tự vệ cho chính mình nhưng hoàn toàn bất lực, sau khi chúng bế bà Hạnh vào phòng, bà bị ném lên giường với chỉ con quần sịp và áo ngực trên người. Hốt hoảng chồm người dậy, bà Hạnh vội dùng tay che đi những vùng nhạy cảm trên chơ thể, nhưng tất cả đã quá muộn …. Bà Hạnh không còn nhận ra đang ở trong phòng gồm có bao nhiều thằng đàn ông nữa, chỉ kịp nhận ra chúng vừa tự cởi phăng áo và quần xuống khoe toàn bộ thân thể trần trụi đang kinh tởm của những thằng chuyên sống bằng nghê cướp bóc. Quá kinh sợ và nghĩ con gái mình đang gặp nguy hiểm, bà Hạnh cố lao ra ngoài để đến với con gái mình, nhưng tội nghiệp thay cho cho người mẹ, chỉ vừa lao xuống giường ma chưa kịp chạy đến cửa buồng thì đã bị những thằng đàn ông ôm lại, chúng thích thú khi người đàn bà chỉ có hai mảnh đồ lót mỏng manh và nước da nõn nà đang sẵn sàng cho cả đám hưởng thụ, chúng ôm lại chuyền tay nhau cho hết thằng này đến thằng khác ôm hôn hít khắp từ cổ đến ngực …. Bà Hạnh dãy dụa liên hồi nhưng làm sao ngay được những con thú đực thưởng thức thân thể nõn nà của người mẹ gợi tình. Bà Hạnh một nữa bị quăng lên giường nhưng lần này bà không cón cơ hội gượng dậy nữa, cả đám đã nhào lên chiếc giường ngủ để bắt đầu ân ái với người mẹ đang gào thét thảm thiết. Một tên vật bà Hạnh nằm ra, dang rộng hai tay giơ cao trên đầu, bà Hạnh nằm ngữa trên giường tuyệt vọng hai chân giãy đạp đến rung giường. những tên còn lại cực kỳ hào hứng vì chúng biết căn buồng ngủ này sẽ là nơi chúng được thỏa mãn thú tính với bà Hạnh, sau đó sẽ còn là đứa con gái trẻ của bà. Một tên trèo lên giường nắm chặt hai cổ chân bà Hạnh để bà không thể co đạp, bị kiềm tay cả chân, bà người đàn bà múp mĩm đó không còn bất cứ cách nào để kháng cự đành quằn mình gào khóc thê thảm, những thằng còn lại cũng đẽ chồm lên, chúng nhìn thấy bà Hạnh thảm thiết gào thét mà phấn khích

–      Thả tôi ra …. Van xin mấy người …. Van xin các người …. Tha cho mẹ coi tôi đi mà ….
–      Ha ha ha … coi kìa …. Nhìn cưng gợi tình như vậy làm sao tụi anh chịu được …. Coi ẻm đang nức nở kìa tụi bây … chắc là đang sốt ruột chờ đợi được làm tình đó …. Ha ha ha ….
–      Khà khà khà …. Tao không ngờ thẳng thủ  lĩnh có con vợ nhìn đã mắt như vậy, đêm nay tụi anh sẽ cho hai mẹ con em sướng tới chết …. Chắc là cục cưng chưa được làm tình tập thể lần nào hả …. Thích lắm cưng ơi ….

Một bàn tya ve vuốt cổ và nhồi hai vú bà Hạnh bất chấp bà dãy nãy kịch liệt và chúng tranh nhau xé toạc luôn chiếc áo nịch ngực của ngừi đàn bà tội nghiệp, hai bầu vú trắng nõn nà bung và nhug7 chủ nhân của nó không thể co tay lại để che đậy …. Bà Hạnh nhục nhã đành bất lực để cho chúng gục đầu bóp vú, bú liếm hai núm vú mình một cách hả hê ….

–      Đừng mà …. Đừng ……KHÔNG ….KKK…HON…….G…..
–      Ha ha haha … ngoan, để anh cởi quần ra cho em thoải mái nha cực cưng ….

Nói rồi chiếc quần lót của bà cũng bị tuột xuống giũa đùi trươc 1khi bị lôi hẳn xuống gót chân và ném tung dưới sàn nhà …. Bà Hạnh trần truồng không còn một mảnh vài che thân và bà cũng không thể co tya chân lại để che đi những vùng kín cơ thể của mình, chúng thấy chùm lông lồn bà đen nháy xoan tit1 nhưng rất gọn gàng thì lấy làm phát điên, những thằng rãnh tay không bú liếm bà thì nhào đến tranh nhau liếm dùi và bóp lồn bà không thương tiết, chúng hôn một các hối hả vào mô lồn và mạnh bao banh hai chân bà ra để bú liếm ngồn ngoàm vào khe bướm xinh xắn của bà ….. người đàn bà chỉ biết gào thét trong bất lực, bị đè nằm ngữa trên giường, bà Hạnh không còn biết đang có bao nhiêu thằng cuop81 xúm quanh mình để hãm hiếp tấm thân đàn bà của mình nữa….

Lại nói về Dung, cô dâu trẻ trong tình cảnh cũng không khá hơn mẹ mình, cả bộ ái dài đỏ đều đã bị xé tan nát, Dung cũng không giữ được đồ lót vì chúng đã bị lot phăng ra, trong ba thằng cướp thì có một thằng dường như có vai vế lớn nhất, và hắn chính là kẻ đầu tiên được thưởng thức màn trinh của Dung, vẫn bị banh tay ưỡn người ra bàn, Dung bị banh hai chân ra và hắn chẳng cần cho cho cô gái trẻ chảy nước, hắn banh đùi và thốc hẳn cặc bự vào bướm xinh khiến cho cô dâu trẻ gào lên nức nở ….

–      Á…á…. Mẹ ơi cứu con …..á….á….á….
–      Ha ha ha ….a nh là chồng em rồi ….. anh sẽ phá trinh em yêu …. La đi … la to lên …. Ha ha ha ….

Dung khóc nức nở vì đau đơn, cô có cảm giác cái gì đó trong người mình vừa bị rách ra một cách thô bạo, toàn thân thể người con gái trinh trắng rung lên vì từng hồi nảy cặc của thằng cướp, hắn ta sướng đến phát cuồng khi màn trinh của Dung trùm lấy đầu khấc của hắn khiến cho hơi ấm như tan chảy nơi đầu cặc lan dần khắp hạ bộ, và vì thế hắn cang hay say nấc cặc nhiều hơn, chiếc ban rung lên cọt kẹt …. Cô dâu trẻ giàn giụa nước mắt torng đau đớn và những nhục dục bắt đầu xuất hiện ngày càng rõ ràng hơn, thân thể Dung nóng dần lên, những cảm giác kỳ lạ bắt đầu khỏa lấp đi những đau đớn vì màn trinh vừa rách, một thứ cảm giác kỳ lạ lần đầu tiên trong đời Dung cảm nhận, bắt đầu từ lúc này, nhưng xúc cảm bên ngoài da thịt của Dung trỗi dậy ngày càng mạnh hơn, như có hàng trăm nghìn con kiến bò trong từng thớ thịt tươi trẻ khiến cho người con gái mới lớn nhột nhạt khó chịu và đôi khi không còn làm chủ được cảm xúc chính mình. Dung không dám nhìn người đàn ông đàng làm tình với mình, cô quay mặt đi nhưng tự trong thâm tâm cô gái thấy mình như đan trên chín tầng mây, lâng lâng với những khoái cảm kỳ lạ …. Và cho đến lúc này, khi mà thằng cướp cuối xuống hôn mơn trớn vào vùng da ngực mềm mỏng nõn nà, quấn quanh đầu lưỡi se tròn đầu núm vú của Dung, cũng khiến Dung ưỡn người lên như muốn hưởng thụ, mi65ng thì khóc lóc la hét nhưng biểu cảm của Dung cho tên cướp biết cô dâu trẻ rồi cũng đã như người mẹ, nứng lồn đến chịu không nổi, đàn bà thì con nào cũng như con nào, bị hiếp thì ha hét nhưng một khi nứng lồn rồi nhìn sướng khó tả. Dung thì vẫn bị đè tay chặt quá nên chẳng thể kháng cự gì được nhiều, nhưng vẫn cố dãy nãy để hòng giật tay ra khỏi sự kiềm chế của tên cướp, nhưng những gì cô nhận lại được chỉ là sự kiệt sức ngày càng thể hiện rõ ràng hơn và cơn hoang lạc đang xuất hiện càng lúc càng nhiều hơn. Vẫn địt lồn đều đặn và nhanh bạo hơn, hai tay tên cuop81 bóp nhồi hai khối vú săn gọn của Dung đầy thỏa mãn, nếu như bà Hạnh có hai bầu vú tròn mềm và có phần hơi nở nang vì dù sao cũng đã qua tuổi trung niên và một lần sinh con thì Dung lại có hai bầu vú gọn gàng săn chắc của đứa con gái mới lớn, đầu núm vú săn cứng vì nứng lồn đã quá nhiều, nước dâm thủy thì không ngừng trào ra khiến cho cuộc giao hợp trở nên quá dễ dàng và trơn tru, Dung từ khi nào mà pha lẫn trong tiếng la hét hét đã có những tiếng rên rỉ nức nở …. Cô dâu trẻ sau khi bị phá trinh đã bắt đầu thấy sướng rân người …. Cảm giác làm tình lần đầu thật kỳ lạ  và cũng thật sướng … nhưng dường như có đang khiến Dung mất sức nhiều hơn …

Quay lại với căn buồng ngủ, trái ngược với sự yếu đuối của đứa con gái chính là sự kháng cự đến kịch liệt của người mẹ, dù sức lực vốn đã cạn kiệt vì phải phục vụ làm tình với cùng lúc 3 thằng cướp trước đó nhưng bà Hạnh vẫn quyết sử dụng chút sức lực cuối cùng còn lại để kháng cự, bà không muốn bà và con gái mình bị đám cướp thay nhau hãm hiếp, nhưng làm sao một người đàn bà như bà Hạnh đủ sức thoát khỏi tay cả một đám cướp hùng hục như thế.

–      Khốn nạn …. Khốn nạn …..a…a…a…

Bà Hạnh bị tấn vào vách tường, một chân bị nhấc hổng lên trong khi cả hai tay bị đè chặt vào vách, một thằng đàn ông trần trụi đang thọc mạnh cặc của hắn vào khe lồn chật hẹp của bà, người đàn bà căn răng chịu đựng và cố gào lên nhưng vô vọng, xung quanh bà Hạnh những thằng khác tận dung cơ hội để mơn trớn bóp tan nát mông vú bà cho thỏa thích, vừa địt thằng cướp vừa dùng tay bóp bồng vú bà lên để liếm vào núm vú khiến cho bà vừa đau vừa sướng đến phát điên lên. Từ khi nào mà lồn bà cũng trào nước nhờn ra khiến cho cả đám thay nhau giao hợp vô cùng dễ dàng, những âm thành cười hú và tiếng rên của người đàn bà phát ra hòa lẫn vào nhau tạo thành một âm thanh hỗn loạn nhưng rất gợi dục ….

==================== Chương 5.2 ====================

Sau khi cặc của tên đầu tiên rút ra, hắn đã phun hết tinh trùng vào lồn trinh trắng của Dung, cô gái chỉ còn biết nằm khóc nức nở vì mình vừa bị thất tiết bởi một thằng cướp hung tợn, nhưng ngay chính khi đó một tên khác đã bắt đầu thế chỗ, hai chân cô gái tiếp tục được banh ra để khe lồn mở rộng, Dung biết mình sắp bị hiếp thêm một lần nữa ngào lên và cố gằng chóng cự, cố đánh mạnh vào vai và đầu tên cướp đang cời truồng và chuẩn bị hãm hiếp mình, và rồi vẫn như cũ, cô dâu trẻ bị đè ra và thân thể rung lên khi con cặc thứ hai chọt thọt vào lồn khít của cô gái, hài bầu vú tiếp tục được sờ nắn mân mê và bú liếm say sưa, người đàn ông thứ hai hả hể thưởng thức mùi vị cô dâu trẻ mặc tình cho cô dâu khóc  van xin ….  Dung nhục nhã qua chịu không nổi nên cắn mạnh vào vai tên cướp khiến cho hắn vừa đau vừa tức, hắn thẳng tay đánh Dung vào bụng, vào mặt khiến cho cô gái trẻ nhanh chóng mất sức và run sợ vì đau đớn.

–      Con khốn  …. Cắn tao hả ….. con chó cái ….. con đĩ ….
–      Me kiếp …. Thứ gái mới lớn chưa quen làm tình đó mà …. Lôi nó vào buồng cho nó với mẹ đó chung phòng đi …. Để cho đám đàn em hưởng thụ luôn cả hai mẹ con nó …..
–      Không …. Thả tôi ra …. Mấy ông thả tôi ra …. Cứu ….cứu tôi …

Dung bị vác lên vai, cô dãy hai chân kịch liệt trong khi bị vác vào trong buồng ngủ nơi mẹ cô đang bị đám đàn em hãm hiếp từ nãy đến giờ. Bị ném lên giường, Dung bàng hoàng khi nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong. Mẹ cô vì kịch liệt kháng cự nên đã bị chúng trói ngược hai cổ tay ra phía sau lưng bằng chính chiếc áo dài bị xé rách, trong bà Hạnh nằm trên giường quằn quại và bị một số thằng vây quanh hãm hiếp, chúng hôn bú khắp thân thể và dập cặc ngập lồn không ngừng. Hai mẹ con nhìn thấy nhau thì đau khổ vì biết cả hai đều bất lực, không còn ai còn mặc quần áo, hai người đàn bà trần trường và bị đẩy lên chung một giường,

–      Chà chà … đại ka thưởng luôn đứa con gái cho bọn mình kìa …. Xử luôn anh em ơi ….
–      Ha ha ha …. Tuyệt …. Khóa cửa lại …. Ân ái với hai mẹ con nó đi tụi bây …. Chơi cho hai mẹ con nó sướng tới sáng luôn …

Bà Hạnh không còn kháng cự được đành tan nát lòng nhìn con gái mình bị đè nằm trên giường, những tấm thân đàn ông trần trùng trục thay nhau đè áp lên tấm thân thon thả của Dung và nện cặc địt lồn say sưa khiến cho con bé la hét và van xin trong vô vọng …. Phần bà Dung cũng không khá hơn, bị trói hai tay nên chúng muốn làm gì bà thì làm, người mẹ bị ép phải ngồi vào lòng 1 thằng, thằng đó nhúng nhúng cho cặc thọc sâu trong lồn bà Hạnh trong khi những thằng khác ép người mẹ phải há miệng cho chúng nhồi cặc vào, bà Hạnh tuy từ chối nhưng bị dánh nên phải chiều ý chúng, hết con cặc này đến con cặc khác nhét vào miệng khiến cho ba nhanh chóng sặc tinh trùng và nghẹt họng với những dòng tinh đục sệt tanh hôi. Tinh trùng trong lồn hai mẹ con chảy ra không ngừng vì đám cướp quá đông, mãi cho đến đêm thì hai mẹ con chỉ còn biết năm rên rỉ thảm hại, không còn tỉnh táo và trong nhà thì cả đám đàn ông vẫn đang say sưa ăn nhậu và làm tình với bà Hạnh và Dung.

Mãi cho đến sáng hôm sau, khi cả hai thức dậy …. Nhà chẳng còn ai còn hai mẹ con thì mê mệt trên giường với những bệt tinh trùng đã khô cứng trên mặt và mép lồn, đám cướp đã bỏ đi từ khi nào, hai mẹ con chỉ còn biết ôm nhau khóc khi cùng trải qua một đêm kinh hoàng, bị dày vò và trở thành thú vui cho đám đàn ông hưởng thụ thân xác. Sau cái đêm kinh hoàng đó, bà Hạnh và Dung tìm thấy số vàng mà chồng bà chôn giấu ở trong vườn nhà, lo sợ cho con gái nếu mọi người biết Dung bị hãm hiếp tập thể sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc của con, chuyện cướp vào nhà cưỡng bức hai mẹ con suốt đêm được giữ kìn. Dung sử dụng số vàng để mua sắm lại nữ trang và đám cưới vẫn diễn ra như đã định. Nhưng chỉ có một điều trở thành bí mật của riêng Dung … đêm kinh hoàng đó đám cướp đã để lại trong bụng Dung một bào thai, đó chính là thằng Huy sau này …. Và ngay chính Dung cũng không biết cha thằng Huy là ai trong cái đám dâm loạn đó ….

Thằng Hùng Rô đọc đến đây  thì đã hiểu …. Thì ra thằng Huy chưa hề biết nó chính là đứa con hoang của bà mẹ doanh nhân xinh đẹp ….

ĐÓN XEM PHẦN 6 –  MÓN QUÀ TRỜI CHO

==================== Chương 6 ====================

PHẦN 6 – MÓN QUÀ TRỜI CHO

Hùng Rô gấp cuốn nhật ký của Dung lại với một nụ cượi trên môi. Dường như hắn đã nghĩ ra một thứ gì đó, một dòng suy nghĩ lóe lên trong đầu hắn trước khi hai thằng đàn em trẻ tuổi phát hiện ta một thứ khác khiến cho Hùng Rô giật mình. Trong phòng có một chiếc camera được giấu kín một cách tinh tế, đây chính la loại camera ma gia chủ có thể quan sat tình hình nhà khi đi vắng từ xa, Hùng Rô hiểu ngay Dung co thể đã phát hiện bọn chúng đột nhập vào nhà, điều này khiến cho cả nhóm trong tình trạng cực kỳ nguy hiểm. Hung Rô và hai thằng trẻ vội lao xuống dưới nhà và khi cả nhóm vừa thoát ra ngoài cửa thì những âm thanh của bảo vệ và công an đã xuất hiện. phút chốc cả đám giống như cá nằm trong chậu, mỗi thằng cắm đầu một hướng mà chạy, hai thằng trẻ tuổi bị tóm gọn, vài món nữ trang trong túi chúng nhanh chóng bị tịch thu. Duy chỉ có mỗi Hùng Rô nhờ chạy thụt mạng và không ngại lao vào đống rác thải để lẫn trốn nên nhờ thế mà thoát thân. Cho đén khi hắn dừng chân lại vì tin là mình đã an toàn, hắn ta thở hòn học như một con chó vừa chạy thụt mạng khỏi những chiếc thòng lọng. giờ đay hắn chẳng còn gì, đàn em bị tóm, số nữ trang lấy được trong nhà vị doanh nhân thành đạt kia cũng không còn. Thứ duy nhất mà hắn sờ tay vào túi vẫn còn đó là ddien thoại của hắn và … cuốn nhật ký của Dung …. Hùng Rô vẫn luôn có những sáng kiến hay ho, và lần này cũng như thế.

Trên đường trở về nhà vì biết nhà mình vừa bị trộm viếng thăm, với hai tay đang đặt trên vô lăng xe, điện thoại của Dug rung lên, một số điện thoại lạ xuất hiện trên màn hình, người phụ nữ bắt máy theo thói quen … và một cuộc hội thoại diễn ra khiến cho sắc thái của Dung biến đổi một cách nhanh chóng.  Tất nhiên rồi, người gọi điện cho Dung chính là Hung Rô, và hắn nói gì với người phụ nữ đó thì không rõ, chỉ biết sau khi kết thúc cuộc trò chuyện, Dung quay đầu xe và lái thẳng đến trù sở công an Quận, nơi mà hai thằng đàn em trẻ của Hùng Rô vừa được chuyển đến sau khi tóm gọn tại nhà của Dung. Tất cả những gì Dung phải làm cũng khá đơn giản, bảo lãnh cho hai thằng trẻ tuổi được thả vì dù sao đây chỉ là tội phạm trộm thông thường. Nhưng đó chưa phải là tất cả những gì Dung phải làm. Cho đến gần chiều, điện thoại của chị lại rung lên và một số điện thoại lạ nhắn tin cho chị:

“ bà chị làm tốt đấy …. Hai thằng em đã được thả, và tiếp theo thì nhớ chuẩn bị số tiền mà tôi yêu cầu …. Đúng 4h chiều nay tôi muốn có số tiền đó, địa chỉ tôi sẽ nhắn sau ….”

PHẦN 6 – MÓN QUÁ TRỜI CHO

Hơn 4h chiều, một chiếc xe ô tô  màu đó sang trọng từ từ lăn bánh trên một con đường vắng ở vùng ngoại ô, một nơi mà nhà dân thì thưa thớt nhưng cỏ dại và đất trống thì không thiếu. Dung đang ngồi trong xe và rất khó khăn đẻ tìm đến cái địa chỉ đã được nhắn trong điện thoại. sau một hồi khó khăn, chiếc xe dừng lại ở phía trước một căn nhà biệt lập và trông có vẻ cũ kỹ, một căn nhà cấp bốn nhìn khá đơn giản, nhưng đây chính là nơi Dung phải đến. Người phụ nữ tháo kiếng mát và bước xuống xe nhưng không quên mang theo một chiếc giỏ xách đã chuẩn bị sẵn từ trước.

Một căn nhà Hùng Rô thuê lại để làm nơi trú chân cho hắn va những thằng đàn em trong những ngày nhàn rỗi. dung bước chân vào trong nhà và được hai thằng thanh niên bước ra ra hiệu cho chị đi thẳng vào trong nhà tất nhiên la Dung nhận ra ngay hai thằng thanh niên trẻ tuổi đó chính là ai, chẳng ai khác ngoài hai thằng mà chị đã bảo lãnh cho chúng ra khỏi đồn công an tạm giam khi chúng bị tóm do đột nhập vào nhà chị.

–      Vào đi … anh Hùng đang chờ đó … đi đi ….

Một câu nói lạnh lùng trước khi cả hai nhanh chóng đi ra phía trước nhà như để canh chừng mọi động tĩnh xuang quanh, để chắc rằng Dung chỉ đi đến đây một mình. Căn nhà này cũng không rộng, và Dung không quá khó để tìm gặp được vị khách của chị trong một căn phòng nhớt nhát …. Đập vào mắt Dung chính là những gì mà những kẻ ăn ở bầy hầy thường có, nó khác rất nhiều so với lề lối sinh hoạt của những người sang trọng và ngăn nắp như Dung, một mớ hỗn độn với những lon bia vương vãi khắp nơi … có vẻ như trước khi Dung đến thì đây là nơi diễn ra một buổi ăn uống chè chén của những người đàn ông. Và đây rồi, nhân vật chính – người mà Dung cần phải gặp trong chiều hôm nay đang ở trong phòng, giữa cái đám hỗn độn đó, Hung rô nhìn thấy Dung thì nhỏe miệng cười, trong hắn cũng khác dơ bẩn dưới ánh nhìn của Dung – giống hệt như những thằng hạ đẳng trong xã hội luôn được định hình bằng cái nhìn khinh thường của giới thượng lưu trong xã hội.

–      Wao wao wao …. Khách quý đến rồi …. Mời vào ….
–      Tất cả những gì ông cần đều ở đây ….

Dung ném về phía Hùng Rô chiếc giỏ xách tay của mình mang theo, gã ta mở ra và khá hài lòng với những gì gã nhìn thấy bên trong: tiền … tiền … tiền …. Từng xấp tiền mặt … đúng hư những gì hắn đòi hỏi … hắn ta không cần phải đếm lại nhưng tin chắc rằng con số 100 triệu hắn đòi hỏi không hề quá khó đối với một doanh nhân như Dung, và hẳn nhiên là không cần phải đếm lại. thế nên chẳng có gì lạ khi hắn chỉ nhìn lướt sơ qua rồi quăng chiếc giỏ xách qua một bên.

–      Thứ ông cần đã có đủ, bây giờ thì trả thứ đó cho tôi ….

Dung nói với giọng khẳng khái …. Thứ mà chị muốn nói đến hẳn nhiên chính là cuốn nhật ky của mình …. Một cuốn sổ chứa đụng tất cả bí mật mà Dung không bao giừ cho bất cứ ai biết.

–      Nhữn gì các người cần tôi đã đưa đủ như lời hứa, các người cũng phải giữ lời, tất cả những gì các người đọc đươcn không được cho con tôi biết.
–      Ha ha ha ha …. Chỉ có thế này thôi sao, hơi ít đó …. Chừng này tiền để mua một bí mật thì quá rẻ đó …..

Dùng Rô nói trong khi hắn nhìn Dung một cách đầy hài lòng, người đàn bà đó xuất hiện đúng như nhũng gì hắn đang chờ đợi, thnah lịch và gợi cảm trong một chiếc áo sơ mi gọn gàng và một chiếc váy dài đến quá hai đầu gối. Hắn ta không quên nhìn lướt hết một lượt nét thanh mảnh của người đàn bà và tự hỏi vì sao một người mẹ có con trai lớn như thằng Huy mà Dung vẫn con gọn gàng và gợi cảm đến như thế. Mái tóc ngắn dường như khiến cho Dung xinh đẹp hơn với chiếc cần cổ trắng ngần cao sang trọng, và không thể bỏ qua thứ mùi thơm đang thoang thoảng phát ra từ người phụ nữ quý phài đó …. Gã ta như người bị mê hoặc trước những vẻ đẹp gợi tình từ Dung …. Gã chồm dậy với một nụ cười nhỏe miệng đầy giang trá, tất cả diễn ra quá nhanh khiến cho Dung khi nhận ra thì hai cổ tay chị đã bị gã đàn ông đó nắm lấy.

–      Bỏ tay tôi  ra …. Ông muốn gì … bỏ ra … tôi la lên bây giờ đó … bỏ ra ….

Mặc kệ đối phương tỏ ra khó chịu hay giận dữ …. Hùng Rô vẫn ghì lấy đôi cổ tya yếu đuối của Dung và kéo về phía mình, Dung không trụ được trước sức lực của gã giang hồ nên dễ dàng té khụy thẳng vào người gã tay …. Nhờ thế mà Hùng Rô nhanh chóng vòng tay qua ôm gọn và kẹp chặt mẹ thằng Huy trong vòng tay….

–      Thả ra …. Đồ khốn …. Ông định làm gì …. Tôi la lên đó … thả ra …. Thả tôi ra đồ khốn kiếp ….
–      Làm gì à …. Chẳng phải lần trước anh đã nói rồi sao … anh muốn làm tình với em người đẹp à …. Ngoan nào … chồng em chết lâu rồi …. Em rất thèm đàn ông phải không …..

Dung thét lên khi gã đàn ông bẩn thủi đó đang muốn chiếm đoạt mình, chị dãy dụa hai chân và quằn mình không ngừng để thoát khỏi vòng tay thô lỗ đó, nhưng sức Hùng Rô là quá mạnh so với Dung khiến cho người phụ nữ nhanh chóng mất sức khi những kháng cự tỏ ra bất lực. gã ta tấn Dung lên ghế trước khi dùng tay chèn cổ khiến cho chị khó thở đến hoa mắt, phản xạ tự nhiên khiến cho Dung cố dùng đôi bàn tay yếu ớt của mình gỡ bàn tay vạm vỡ đang chèn cổ mình …. Và nhờ thế mà Hùng Rô thoải mái lòn tay còn lại xuống dươi váy của Dung và bắt đầu mân mê cặp đùi tròn mềm của chị …. Gã ta nhận thấy Dung bắt đầu yếu dần, gã chồm xuống bắt đàu chiếm đoạt Dung, gã thích thú hôn lên đôi gò má xinh xắn của  mẹ thằng Huy trong sự miễn cưỡng và khó chịu của Dung, chị la lên như muốn hắn dừng lại nhưng tiếng la chưa được trọn thì môi của Dung, hắn thích thù với một đôi môi mềm mọng nước của một người đàn bà trung niên nhưng vẫn giữ được sức sống trong từng vùng cơ thể mọng nước, Dung ú ớ hét lên vì quá bất ngờ và kinh sọ khi bị một thằng hạ đẳng mân mê môi của mình. Tới lúc này thì Dung nhận ra mình đã bị vòng tay siết chặt khiến cho hai cánh tay không thể cựa quậy được gì …. Tất cả những gì mẹ thằng Huy làm được lúc này chỉ là hét lên những âm thanh đặc sệt trong cuốn họng và dãy dụa hai chân kịch liệt ….. Hùng Rô hả hê hôn hít mặt Dung tới tấp và ngấu nghiến đôi môi mỏng mềm của Dung say sưa một lúc lâu trước khi hắn đẩy người đàn bà vật ra sàn nhà. Dung kinh hãi nhìn về phía gã đàn ông đáng khinh đó và chị nhận ra quần hắn đang độn cứng chứng tỏ của quý của con thú dữ đó đang sẵn sàng lâm trận …. Dung hốt hoảng lao đến cửa giật mạnh hòng thoát thân nhưng hai thằng đàn em đã khóa trái cửa bên ngoài từ lúc nào

–      Mở cửa ra …. Mở ra … cứu … cứu tôi ….

Biết căn phòng đã được khóa trái cửa nên Hùng Rô chẳng có gì phải vội vã, hắn thoải mái ngồi lên ghế nhìn người đàn bà hốt hoảng la hét cầu cứu mà trong lòng thấy hả hê, đây chính là những gì hắn muốn ngay từ lần đầu nhìn thấy nhan sắc mạn mà của Dung.

–      Ha ha ha …. ở đây chỉ có anh và em …. Đừng lo hét làm gì cho mất công ….
–      Thật ra ông muốn gì …. Tôi …. Tôi có thể cho ông nhiều tiền hơn …. Nhưng đừng làm chuyện đó với tôi …. Tôi có chồng và con trai lớn rồi …. Tha cho tôi đi ….

Nét hoảng sợ thể hiện rõ trên nét mặt quý phải gọi cảm của Dung. Điều đó cũng không khó hiểu, có người đàn bà nào biết mình sắp bị hãm hiếp mà không lo sợ cơ chứ … Dung cũng thế thôi nhất là khi quá khư thời con gái chị đã từng phải chịu đựng cho cả một đám cướp hãm hiếp suốt một ngày một đêm cùng với mẹ mình. Và hẳn nhiên Dung không bao giờ muốn bị hiếp dâm một lần nữa …. Nhưng tất cả những gì Dung lo sợ lại chính là những gì Hùng Rô muốn …. Và hắn có thừa thủ đoạn để khuất phục người đàn ba này … có một thứ đang được giơ lên ngay trước mắt Dung, một thứ rất quen thuộc, đó chính là cuốn sổ nhật ký, chị trố mắt nhìn trước khi gã ta ngạo nghễ cười và thở ra những lời thô bỉ hòng khuất phục tâm lý người đàn bà đó.

–      Bí mật của em ở đây … em có muốn con mình biết nó đã được sinh ra như thế nào không?

Hùng Rô nhỏe miệng cười đầy vẻ đắc thắng, vì hắn biết tất cả không thể nào diễn ra khác những gì hắn chờ đợi ….

Căn phòng cũ bỗng trở nên yến ắng, mà đúng hơn là chỉ còn giọng nói người đàn ông còn tiếng kêu cứu của người đàn bà thì hoàn toàn tim bặc … Dung đứng sát tường, chết lặng trước yêu cầu của Hùng Rô nhưng Dung không dám bất tuân, chị muốn bí mật của chị mãi mãi được chôn giấu. Và người đàn bà đó ngoan ngoãn không dám nói một lời nào khi Hùng Rô lừ đừ tiếng đến như một con sư tư vờn quanh con mồi. Chợt Dung giật bắn người khi một bàn tay lòn ra sau xoa nhẹ lên tấm lưng thanh mảnh của chị một cách nhẹ nhàng trước khi bàn tya đó hướng dần xuống đến hai mông đít tròn lẵng của Dung khiến cho chị run lên vị sợ và cũng vì xấu hổ mà không dám nhìn người đàn ông đó.

–      Ngoan … hôm nay làm vợ anh nhé …. Lâu rồi em không hưởng thụ mùi đàn ông phải không …..!!!!!

Hương nhắm mắt mím chặt hai môi quay đi khi Hùng Rô thở ra những câu nói nhơ nhuốt thì thầm bên tai chị, bàn tay hắn vẫn xoa đền bên ngoài chiếc váy để cảm nhna65 rõ hơn hai mông đít tròn lẵng và chiếc quần silip ửng những nếp ren bên trong ….

–      Cởi áo ra … nhanh lên …. Em biết điều thì tự nguyện làm cho anh vui … nếu không thì anh không đảm bảo chuyện gì đâu nhé ….

Ánh mắt của Dung tỏ rõ nét sợ sệt, một người đàn bà sang trọng và cao quý đến bây giờ không còn giữ được sự bình tĩnh của bản thân …. Chị run run đưa tay tháo nhẹ những chiếc khóa áo mà ánh nhìn thỉnh thoảng như muốn van xin con thú đực kia buông tha cho tấm thân tiết hạnh của mình. Những giọt nước mắt xuất hiện trào ra trên giương mặt thanh tú trong khi Dung cố kiềm chế cảm xúc của mình ….  Chiếc áo thun vừa được cởi ra thì hùng Rô hối hả vố lầy giật tung chiếc áo mỏng ra khỏi hai cánh tay của Dung, người đàn bà chỉ con biết khoanh hai cánh tay để che bầu ngực của mình vì ngay lúc đó chiêc áo nịch vú cũng chịu chung số phận khi bị tháo phăng ra …. Hùng Rô hứng thú đến cương cặc cực đại khi thấy hai bầu vú non mềm của Dung vừa vận và xinh xắn với nước da trắng trẻo, hấp dẫn thế này thảo nào không bị hiếp chứ … hắn thầm nghĩ thế …. Trong khi hắn từ phía sau vòng tay lên phía trước, bóp nhồi hai bầu vú xinh xắn của người đàn bà cận tuổi trung niên. Toàn thân Dung run rẫy lên đến thảm hại và Hùng Rô còn hả hê hơn khi bên tai hắn nghe những tiếng nấc nghẹn trong cuống họng người đàn bà  ngực trần đó. Hắn thích thú nhồi bóp vúa của Dung trong khi chiếc cần cổ cao trắng nõn nà của người đàn bà quý phải đó đã nằm dưới những làn hơi hít hà mơn trớn của gã điên thèm khát chiếm đoạt một người đàn bà đoan chính. Đôi bàn tay thô ráp đó nhồi tròn hai khối thịt mềm khi mạnh khi nhẹ, khi nhanh khi chậm đầy ham muốn. Phần Dung thì chỉ biết đừng gồm mình ra mà chịu trận, chịu đựng sự nhục nhã, chịu đựng sự đau đơn và nhọt nhạt, những thứ cảm giác tình dục bao lâu nay dần dần xuất hiện.

Gã quay Dung lại, ngấu nghiến đôi môi thơm mọng của chị đay hả hê …. Mái tóc của Dung rối bời vì những xoa vuốt mơn trớn của thằng đàn ông hôi hám đó … Dung nhắm nghiền mắt ú ớ trong miệng khi bị cưỡng hôn và chị hiểu mình cũng sắp bị cưỡng hiếp một lần nữa …

Dung bị đẩy ngồi lên ghế trước khi nhận ra con quỷ dữ ưỡn bụng về phía mình, hắn ta ra dấu bắt chị phải tháo dây thắt lưng và cởi quần cho hắn, cưỡng ép tinh thần Dung buộc phải làm theo với những ngón tay run rẫy ….. sau khi chiếc quần cọc được kéo xuống Dung thất hôn khi con gần guốc với đầu khấc đỏ hỏn bật ra hướng thẳng vào mặt Dung, người mẹ đoan chính kinh sợ quay mặt đi ….. nhưng thứ mà chị nhận được chính là hành động cực kỳ thô bỉ của con thú đức đó …. Hùng Rô tấn Dung tựa lưng vào ghế, và mặc tình cho người đàn bà đó khó chịu đến mức buộc miệng thốt lên những lời bất lực “ đừng ….đừng …..” thì hắn ta vẫn làm cái hành động bẩn thỉu đó ….. bắt Dung há miệng và nhồi cạc và nghẹt họng người đàn bà sang trọng đó ….. cặc to dài thọc đến tận cuống họng khiến Dung sợ điến người chỉ dám dùng tay ghì lấy hai đùi hắn tron gkhi hắn nện cặc không ngừng vào miệng chị, kinh tởm và gớm ghiếc nhưng người đàn bà đó chẳng dám từ chối cặc ngựa của Hùng Rô …. Nước mắt chị tuôn ra ướt cả hai hòn dái của hắn …. Dung ước gì đây chỉ là một cơn ác mộng kinh hoàng ….

Nhận thấy người đàn đó bắt đầu sặc sụa và ngạt thở, Hùng Rô dừng lại và bắt Dung phải làm hành động mà một người đàn bà phải làm để thỏa mãn tình dục cho hắn

–      Tự nguyên đi chứ em yêu … từng tuổi này mà không biết bú cặc sao?

Hắn huýt sáo và ra hiệu cho Dung phải tự nguyện cuối xuống mân mê bộ phận sinh dục đáng tởm kia …. Mà Dung có còn con đường nào khác đâu, người đàn ba sang trọng nhưng thảm hại cuối người xuống, run rẫy và tủi nhục cầm lấy dương vật tanh hôi đó vuốt lên vuốt xuống như cách một con đĩ hầu hạ khách hàng của mình ….

–      Bú đi …. Đụ mẹ …. Đéo biết bú hả …. Bú ….

Dung bị thúc dục, chị há miệng và chấp nhận vứt bỏ sỉ diện chỉ để khẩu dâm cho con thú dữ đó thỏa mãn, nét run sợ đó khiến cho gã ta thích thú, nhưng Dung chưa có được sự tự nguyện cần thiết để dục vọng của gã tuông trào và vì thế không khó hiểu thì gã điên đó túm lấy mái tóc sang trọng của Dung để dập miệng người đàn bà đó ngập trọn vào cặc hắn …..

–      Hú …bú đi ….con chó cái ….bú đi ….

Hắn dập liên tục khiến cho những tiếng nấc và tiếng ọc ọc phát ra không ngừng đan xen với sự hãi hùng của Dung. Cả một con cặc to dài liên tục dập thẳng vào họng của Dung, cái vẻ thảm hại đó sao mà khiến cho Hùng Rô càng lúc càng nứng cặc cực đại hơn

–      Bây giờ thì tuột quần sịp ra … tuột ra cho chồng em khám lồn em nào ….

Dung đứng dậy, quay mặt đi không dám nhìn gã nhưng chẳng dám bất tuân lệnh gã, phần chân váy và cả chiếc quần lót rồi cũng được tháo ra tuột xuống dưới hai chân, gã ta chỉ chờ có như thế, lao đến ôm ấp ngấu nghiến lấy thân thể của Dung mơn trớn thân thể trắng nõn và ốm gầy của người mẹ tội nghiệp trước khi ngồi phạch hai chân trên ghế và …. Bắt người mẹ đó phải leo lên người mình …. Dung thừa hiểu thằng khốn đó đang đòi hỏi chuyện gì … chị miễn cưỡng lên lên người hắn và cầm con cặc đó bắt đầu ướm để cho vào lồn mình …. Tới lúc này Dung chợt nhận ra không biết từ khi nào nước nhờn đã nhẹp mép lồn của mình …. thì ra những nhục dục mà chị phải chịu đựng từ nãy đến giờ đã khiến dâm thủy trà ra mà Dung không còn kiểm soát được nữa. Chị xuấ hổ quay mặt đi và đành chấp nhận hầu hạ tình dục Hùng Rô với từ thế quay mặt ra ngoài.

“ bạch ….bạch…bạch ….” – Dung bắt dầu nhúng người trong nhục  nhã, con cặc ngập trong lồn và được nhồi liên tục theo mệnh lệnh của Hùng Rô,  có khi Dung phải nhúng mạnh người, còn khi phải đong đưa người khi ngồi gọn trong lòng hắn và tất nhiên là con cặc ngập trong lồn. Hùng Rô cực thích cặp mông tròn lẵn gọn gàng của Dung, nó khiến cho sự giao hợp thật êm ái và phấn khích. Đến lúc này những giọt nước mắt vẫn xuất hiện trên gương mặt thanh tú củ Dung, nhưn xen lẫn vào đó đã là một cảm xúc khó tả của một người đàn bà thiếu hơi đàn ông lâu ngày … Phải! Dung đang bắt đầu thấy sướng …. Mỗi lần cặc nhồi vào tận tử cung là một lần Dung  sướn đến tê dại người … ánh mắt lờ đờ khiến cho bất cứ ai nhìn vào cũng thấy nét dâm đãng xuất hiện nơi người đàn bà trung niên đó …. Dung sướng và không giữ được hai môi mình mím chặt lại với nhau … Dung bắt đầu rên la như một người đàn bà đang thỏa mãn tình dục sau bao ngày thèm khác.

“ ư …ư….u…..ứ…ứ…uuummm…mmmm…”

Những tiếng siết xoa trong miệng phát ra nhiều hơn khi chính Dung bắt đầu thấy sướng nhiều hơn …. Nước lồn lại rỉ ra không ngừng …. Người ta nói đàn bà tuổi này là tuổi hồi xuân quan chẳng sai ….. Dung đang sướng đến phát cuồng dù chính mình không quên đang bị cưỡng hiếp.

Hai tay chống vào ghế,  Hùng Rô thích nhất chính là tư thế doggy này, nền cặc vào lồn từ phía sau tron gkhi con đàn bà bị ép phải chổng mông ra khiến hắn rất thích. Hắn thúc mạnh cặc khiến cho toàn bộ vùng hạ thể hắn đập vào hai mông đít êm tròn của Dung, hai bàn tay mẹ thằng Huy thì bấu chặt vào thành ghế vì quá sungs ướng với những gì thằng đàn ông đang hãm hiếp mình mang lại, lâu rồi lồn chị mới được cắp ngập cặc nhồi nghẹt như thế, toàn thân Dung nóng ran lên đầy kích thích và cứ hây hẩy lên như mời gọi Hùng Rô địt nát lồn …. Vốn abn3 tính thô bạo, Hùng Rô nắm tóc Dung giật ngược khiến cho chị phải ưỡn người lên và có chút đau đớn nhưng đổi lại lồn được cập cặc mạnh nhanh và sâu hơn.

–      Ha ha ha … sướng không con đỉ … mày là đĩ … mày là đĩ biết chưa …. Tao thèm chơi mày như thế này lâu rồi … biết chưa ….

Hắn dập thật mạnh và khiến cho hai thân thể rung lên mạnh hơn ,….. tiếng rên là của cả hai phát ra nhiều hơn vang cả một căn phòng …. Và Dung không hề biết phía xa …. Một chiếc điện thoại giấu kín đang quay lại cảnh chị dâng hiến thân xác cho Hùng Rô.

ĐÓN XEM PHẦN 7 – NGƯỜI MẸ VÀ NHỮNG CON CẶC ĐEN

==================== Chương 6.1 ====================

PHẦN 6 – NGƯỜI MẸ VÀ NHỮNG CON CẶC ĐEN

Một buổi chiều sung sướng cho cả hai con người, một gã đàn ông thỏa mãn sắc dục vì hưởng trọn thân thể cũng như cảm giác hả hê của một kẻ ham thích cưỡng đoạt đàn bà, sự sung sướng con lại dành cho một người đàn bà phải cam chịu làm tình trong tâm thế bị cưỡng ép, tuy thế nhưng cảm giác nhục dục vẫn dâng trào sau những năm tháng thiếu vắng sự âu yếm của đàn ông. Dung đến bây giờ không còn biết mình đang phải chịu đựng vì điều gì và mình cần phải làm gì, tất cả những gì chị suy nghĩ là bằng mọi giá không để cho thằng Huy, đứa con trai duy nhất của chị biết được sự thật về cha của nó …. Mà thật sự đến Dung cũng không hề biết cha thằng Huy là ai trong nhóm cướp cuồng dâm đó, đám cướp mà chúng đã thay nhau cưỡng hiếp hai mẹ con chị cho đến khi hai người đàn bà trở thành những cơ thể rã rời và mê mệt trong suốt một ngày dài.

Lúc này, khi mà Dung đang nằm trong vỏng tay của Hùng Rô, hắn đã trải qua những cảm giác thật tuyệt vời khi hưởng trọn thân xác của chị mà không hề vấp phải một chút kháng cự đáng kể nào. hắn đã ngủ, còn Dung chỉ biết nằm đó mặc tình cho thằng khốn ấy ôm ấp, ánh mắt chị hướng lên trần nhà và những dòng nước mắt thi thoảng lại trào ra ở hai khóe mắt. cho đến khi Dung biết được một sự thât nghiệt ngã, Hùng rô sẵn sàng trả lại cho Dung cuốn nhật ký nhưng hắn không quên khoe cho chị nhìn thấy hắn đã chụp hết tất cả những trang giấy trong cuốn nhật ký đó, có nghĩa là bí mật của Dung bất cứ lúc nào hắn cũng có thể cho thằng Huy biết. và thứ kinh khủng nhất chính la chiếc camera giấu kín ở trong góc phòng đã ghi lại toàn bộ cảnh mây mưa cảu chị với thằng khốn ấy, nhưng nếu ai đó nhìn thấy thì làm sao có thể hiểu được chị chính là nạn nhân. Tất cả những thứ đó đều nhằm một mục đích, Hùng Rô muốn biến Dung trở thành nô lệ cho hắn, một người đàn bà phải cung phụng cho hắn từ thể xác đến tiền bạc. Nếu như Dung không đáp ứng hoặc có bất cứ kháng cự nào, tất cả những bí mật kia sẽ xuất hiện tràn ngập khắp nơi, và kinh khủng nhất chính là sẽ đến tay thằng Huy. Dung không dám nghĩ đến cảnh con trai mình sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh mẹ nó ân ái với một người đàn ông khác như thể một mối quan hệ vụn trộm đầy xấu hổ. Dung như chết lặng trong khi Hùng Rô thì hả hê, và rồi khi biết số phận như đã an bài, Dung đành phải chấp nhận thỏa hiệp với gã lưu manh đó.

–      Tôi sẽ làm tất cả những gì các người muốn, nhưng các người phải buông tha cho con tôi ….

Dung khó khăn và như thắt giọng laij khi phải thỏa hiệp với ác quỷ … nhưng đó là sự lựa chọn duy nhất của người đàn bà lúc đó. ấy thế mà không có gì lạ khi người đàn bà đó bước chân ra xe và lái về nhà sau khi mây mưa với Hùng Rô mà chị như một cái xác không hồn …. Khi vê đến nhà điều đầu tiên người phụ nữ đó làm là lao vào phòng tắm để kỳ cọ cho hết những thứ do bẩn đã bám vào thân thể sang trọng của mình. Phải chấp nhận dâng hiến tiền bạc và thể xác, sau khi giao kèo với quỷ dữ thì dung đã trở thành nô lệ cho chính những kẻ lưu manh, những kẻ mà chị luôn khinh bỉ và xếp vào hàng cặn bã của xã hội.

Ngay sáng hôm sau, Dung lại được gọi phải đến một căn nhà biệt lập, thì ra Hùng Rô đã thuê riêng hẳn một căn nhà để có thể làm nơi trú thân cho những ngày tháng ăn chơi sa đọa. Dung đến như yêu cầu sau khi phải chuyển khoản một số tiền không nhỏ vào tài khoản cho Hùng Rô như chính hắn yêu cầu. hai thằng đàn em nhìn chị với cái ánh nhìn đầy cợt nhã trong khi dẫn chị đi lên lầu. Tất nhiên Dung thừa hiều mình được yêu cầu đến đây để làm gì …. Còn có thể là gì nữa ngoài việc hiến dâng thân xác để cho thằng khốn đó làm tình hong thỏa mãn dâm tính bẩn thỉu.

–      Vào đi ….

Một tên hất hàm và nói như kiểu ra lệnh cho Dung bước vào trong một căn phòng …. Nhưng khi cánh cửa phòng vừa hé ra đã khiến cho Dung ngập ngừng … vì chị nghe rất rõ những âm thanh phát ra bên trong căn phòng đó, đó không phải là giọng nói của một mà là của nhiều người đàn ông bên trong …. Dung thất hồn không dám tin vào những gì mình tưởng tượng và hai chân chị như cóng lại, nhưng một bàn tay từ sau lưng đã đẩy chị chúi hắn người vào trong và bước qua khỏi cánh cửa. và chỉ chờ có thể để cánh cửa phòng đóng hẳn lại, Dung ngẩn đầu sau khi lấy lại thằng bằng và những gì chị nhìn thấy có thể là cơn ác mộng của bất kỳ người đàn bà nào. Tất nhiên là Hùng Rô vẫn ở đó, hắn vẫn ở đó nhưng lại chẳng phải ở một mình, hai gã đàn ông khác nhìn có vẻ bặm trợn không kém, dường như tất cả đã chờ sẵn với một bàn thức ăn hỗn độn bầy hầy. nét hốt hoảng và sợ sệt thể hiện rõ trên nét mặt người đàn bà trung niên khi Dung vừa bị đẩy vào chung phòng với cả ba người đàn ông mà nét du đãng toát ra từ trong ánh nhìn đến từng cử chỉ. Dung vội đứng bật dậy, lao đế cánh cửa đã đóng kính mà cố gắng giât lay tay nắm cửa.

–      Mở cửa …. Mở cửa ra …. Mơ ra ….

Người đàn la lên trong sợ hãi, tay nắm cửa thì cứ lỳ lợm cứng đơ như thế đã được khóa trái từ bên ngoài. Cả ba nhìn người phụ nữ trung niên trong dáng vẻ hốt hoảng cầu cứ thì tỏ ra thích thú, tất cả đều diễn ra như những gì chúng mong muốn. Hùng Rô đứng lên và lừ thừ tiến về phía Dung trong khi chị đang cố lay giật mở cho bằng được cánh cửa chết tiệt. Dung vốn đã kinh hãi càng thất hồn hơn khi cả ba người đàn ông đó đang dồn những ánh mắt săm soi về phía mình, tất cả những gì Dung muốn khi này là thoát khỏi căn phòng đáng sợ đó

–      Wao wao … đây đâu phải là lần đầu tiên làm tình với nhiều người đàn ông mà em sợ dữ vậy cục cưng ….
–      Mở cửa ra …. Mở ra …. Mở …ra…..

Hãy dừng lại một chút để nói về trang phục của người phụ nữ vừa bị tống vào căn phòng đó, vốn là một doanh nhân thanh lịch nên không lạ gì khi Dung luôn khoác lên mình những trang phục thanh lịch như chính tính cách của chị, ngày hôm nay cũng thế, một  ciếc áo thun nhẹ nhàng với liệu vải sang trọng và mượt mà và một chiếc quần dài tây công sở ôm vừa khít vào những đường cong trên cở thể hừng hực sức sống, một nét đẹp mặn mà toát lên trong từng cử chỉ của Dung, và đó cũng là nét đẹp mà những kẻ bệnh hoạn như Hùng Rô và những thằng đàn ông bậm trợn thèm muốn. Bọn chúng đã quá chán ngán đám con gái làng chơi, những đứa con gái trẻ với thân hình bốc lửa, những thứ mà chúng quá dễ dàng có được, nhưng chúng lại chưa bao giờ hết hứng thú với những người đàn bà thanh lịch và sở hữu nét đẹp mặn mà cuốn hút, và tất nhiên …. Chúng thích cưỡng hiếp và cưỡng đoạt thân xác và bắt ép những người đàn bà snag trọng đó trở thành nô lệ của mình để bọn chúng có thể thỏa mãn máu cuồng dâm loạn dục của chúng.

Và bây giờ, hãy quay lại với những gì đang diễn ra bên trong căn phòng nơi một người đàn bà đang cố gắng thoát thân để không phải trở thành món đồ chơi dâm loạn cho cả 3 thằng đàn  ông đang sôi sục máu dâm loạn trong huyết quản. Hùng Rô tiến đến gần Dung, hắn mạnh tay lật người đàn bà đó quay người lại và áp chặt lưng chị vào tường …. “ ông muốn gì …” – Dung run lên như con nai vừa trãi qua một cơn mưa lạnh khi bị áp sát lưng vào tường ….

–      Ha ha ha …. Muốn gì hả …. Muốn em ngoan ngoãn dạng hai chân ra cho bọn anh địt đấy … hiểu không cục cưng ….

Nói rồi hắn ta đè lấy Dung mà hôn lên gò má chị vài cái trước khi nắm tay đẩy người đàn bà đó té dúi vào người hai tên đàn ông còn lại.

–      Giới thiệu cho em yêu biết hai chiến hữu của anh, bọn anh nhìn thấy em là thèm đến cứng cặc rồi em có biết không …. Hahahah ….
–      Không … không …. Các người thả tôi ra ….tôi không phải là trò chơi của các người … thả ra lũ khốn nạn … thả ra …..

Dung dãy dụa và co đạp hai chân không ngừng trong khi một tên đang nắm chặt lấy hai cổ tay chị banh ra để chị không thể chống trả được, tất cả những gì Dung làm được là dãy dụa hai chân thon thả của mình kịch liệt, điều đó tuy có quyết liệt nhưng đang càng khiến cho cả 3 thằng đàn ông đang chếnh choáng hơi men hứng thú hơn

–      Ha ha ha ha … Hung Rô … mày nói đúng …. con này nhìn quá đã đấy chứ …. Tụi tao rất thích kiểu đàn bà như thế này … hiếp phải nói là sướng cặc lắm ….
–      Thả ra … quân khốn nạn … thả ra ….
–      Thả ra hả …. Sao mà thả được …. Bọn anh thích nhất là loại đàn bà như em đấy … hiếp sướng lắm … ha ahhaha ….

Dung bị dè chặt lại …. Chị gào thét như một cách phản ứng tự vệ cuối cùng dù càng lúc càng cảm thấy đuối sức hơn, một tên khác đang chồng lên xoa nhẹ hai bắp chân của Dung và lướt nhẹ dọc theo hai chân trường túc …. Dung dãy dụa trong kinh sợ và gào thét trong khi cả ba tên cười hả hê vì sắp sửa đánh chén một con đàn bà ngon lành.

–      Ha ha ha …. Cục cưng của anh …. Tụi anh sẽ biến em thành một con đĩ của bọn anh …. Chống cự làm gì hả cưng …. Tụi anh biết hết bí mật rồi …. Ngoan đi nào … để anh tuột váy ra cho thoải mái nha cưng ơi ….

Vừa nói hắn vừa mơn trớn hai mông tròn của Dung, trước khi chị nhận ra những ngón tay hắn đang mò đến dây kéo và lôi chiếc khóa xuống …. “Dừng ….Dừng lại …” – Dung thét lên tuyệt vọng khi hắn ta bắt đầu kéo dây kéo quần của chị xuống … dãy nãy không ngừng và nỗ lực đó khiến cho hắn ta khó khăn hơn đôi chút trong việc tuột quần mẹ thằng Huy xuống …. Dung lúc này quên hết đi tất cả và gần như chỉ hành động theo bản năng của mình, dãy nãy kịch liệt chị đáp té bật một tên đang toàn lột quân của mình và cắn mạnh vào tay thằng đang kiềm kẹp hay cổ tay mình, vùng dậy và loa đến cánh cửa đóng kín lỳ lợm mà cố lay giật thêm lần nữa trong tuyệt vọng những vẫn là không có ích gì hơn. Và Dung nhìn thấy một cin dao ngay trên ban, chị lao đến chụp lấy thứ vũ khí duy nhất đó và chĩa thẳng về phía cả 3 con heo đực hùng hục nhưng không giấu được đôi tay run rẫy vì khiếp sợ

–      Tránh ra …. Tui bây …. Tụi bây không được lại gần …. Tránh ra ….

Có một chút thận trọng xuất hiện trong thái độ của chúng, nhưng đều là những thằng du đãng sống bằng cái nghề đâm thuê chém mướn thì một con đàn bà như Dung chẳng thể làm khó được chúng, Hùng Rô dễ dàng lấn đến khống chế và bẻ cổ tay Dung đánh rơi con dao xuống đất trước khi hắn ban cho chị một cái tát nảy lửa như một đòn cảnh cáo ….

–      Con khốn …. Vào tới đây còn bày đặt giữ gìn hả …. Nếu vậy thì đừng trách anh em tao không nhẹ tay với mày ….

Nói rồi hắn quay sang nhìn hai thằng chiến hữu với cai 1nhin2 thích thú trước khi một ần nữa đẩy Dung té vào vòng tay bọn chúng

–      Ha ha ha …. Xé đồ nó ra đi …. Đụ mẹ êm ái không muốn hả …. Tuột trần truồng nó ra rồi hiếp cho đã đi anh em ơi ….
–      Ha ha ha a…. ném con đĩ đó qua đây ….. để tao xé áo nó, mày cởi quần nó ra đi ….. để tao coi con này mặc quần sịp màu gì …. Chắc là hấp dẫn lắm đây ….

Dung cố sức kháng cự, chị dùng hết sức bình sinh để đẩy và đánh trả những kẻ cuồng dâm, tiếng hét của người đàn bà lạc lỏng giữa những tiếng cười thỏa mãn thú tính, Dung một lần nữa có tìm đường thoát thân nhưng lần này khi chị cố chạy đến cửa thì đã bị Hung Rô ôm lấy, hắn ta vác hẳn mẹ thằng Huy lên vai với tư thế gập sấp người trên vai hắn, điều đó khiến cho mông Dung cong tròn hơn và hai chân chị không dừng quẫy đạp trong không trung ….. hai tay chị cũng đấm đánh không ngừng vào lưng hắn nhưng tấm lưng đầy xăm trổ của một thằng giang hồ máu mặt thì không bao giờ đau đớn với những sự kháng cự yếu đuối đó của người đàn bà. Khi hắn để cho hai chân chị chạm đất thì cũng là lúc hai cánh tay Dung bị khóa lại bởi một đôi tay lực lưỡng từ phía sau, người đàn ông đang kẹp chặt hai cổ tay đó của Dung cố tình đẩy cho bị phải ưỡn hết ngực phề phía trước, hai bầu vú vốn đã được bồng cao bởi chiếc áo nịch ngực thanh gọn thì giờ đây phải phồng lên dưới lớp áo mỏng manh, sức của Dung hoàn toàn không thể bì được được với sự rắn chắc từ những cánh tay gân guốc, và vì thế nên không có gì khó hiểu khi Dung chỉ còn biết khóc lóc quay mặt đi khi những bày tay bắt đầu ve vuốt eo và mông hay xoa lên bầu ngực của chị.

–      Ha ha ha …. Coi nó kìa tụi bây …. Chắc là nó đang sợ lắm …. Nhìn nó như vậy làm taos ốt ruột quá …. Hà hà hà ….

Một tên tiến đến, ghì Dung nhìn thẳng vào hắn, đó chính là tên mà khi nãy chị vừa đạp hắn té bật ngữa nên hắn mặc dù đang thèm khát thân xác Dung nhưng máu điên của con thú đó vẫn còn đang long lên sòng sọc trong ánh mắt. Hắn không ngần ngại gì mà vung tay tát Dung liên tiếp vài ba cái bạt tay chóe lửa, hòng trấn áp tinh thần người đàn bà và cũng để cho Dung yếu đuối hẳn đi … Mẹ thằng Huy tất nhiên đau đơn và kêu khóc thảm thiết trước sự hung tợn của những thằng đại ka du đãng cuồng dâm …. Khi mà nước mắt đang lăn dài trên gò mà và còn chưa lấy lại sự tỉnh táo sau khi hứng trọn nhưng cái bạt tai không thương tiếc, Dung đã phải thét lên nghẹn ngào khi hai bầu vú chị bị nhồi bóp không thương tiếc và cần cổ chị cũng bị hôn hít dồn dập, nước mắt ứa ra khiến cho Dung thảm thiết chỉ còn biết kêu la cầu xin bọn chúng dừng lại thôi bạo dâm với mình, nhưng chúng chỉ càng thêm hứng thú khi thấy người đàn bà đó gào khóc và sợ hãi.

Dung bị đè ưỡn người nữa ra bàn, gào thét thất thành trong khi hai cổ tay bị banh rộng và một thằng xé toặc chiếc áo thanh lịch của mình ra bằng một cú giật thô bạo , một đường rách kéo dài từ cổ áo đến tận bụng trong khi chiếc quần tây cũng nhanh chóng bị giật tung khóa, kéo dây kéo và lột nguộc xuống đến tận đầu gối và sau đó cũng bị lôi hẳn ra khỏi hai chân. Ở bên trong Dung vẫn có thói quen mặc nót một chiếc áo dây mỏng bằng lụa trắng bên ngoài áo nịch ngực và cả đám hí hửng khi được chiêm ngưỡng trọn vẹn “nội thất” của chị …. Và giờ đây có một điều mà Dung cần phải biết, bọn chúng có thói quen bạo dâm khi chúng cưỡng hiếp những người đàn ba tầm tuổi trung niên như Dung hoặc những người phụ nữ ngoài 30, bín chúng rất thích có những đối xử thô bạo khiến cho nạn nhân phai3 than khóc và run sợ, uy phục trước sức lực thô bạo của chúng. Cái cảm giác cưỡng đoạt người đàn bà sang trọng quý phái khiến chúng sư say máu điên mà thẳng tay hành hạ Dung.

Dung vẫn không thôi gắng sức kháng cự và nhanh chóng nhận lại dược những cái tát không thương tiết khiến cho chị vừa đau đơn thể xác vừa tủi nhục về tinh thân …. Sức lực kháng cự cũng vì thế mà yếu dần đi, trên gương mặt chỉ còn lại nét kinh sợ và mái tóc thanh lịch thường ngày giờ đã rối bời vì phải chịu đựng sự dày vò của chúng,

–      Ha ha ha ha ha …. Anh em tụi tao sẽ thay nhau làm cho mày sung sướng, nhớ rên cho to vào nhé con đĩ …
–      Khà khà khà …. 3 đứa tao sẽ chơi mày trước , …. Rồi sau đó mày sẽ được hầu hạ đám thuộc hạ của bọn tao …. Biết điều thì để dành sức đi con đĩ ….khà khà khà ….  Cả đám nah em của tao đang sốt ruột để được đè mày nằm ngữa ra giường đấy ….

Đó cũng là lúc Dung bị vật đè ra một chiếc ghế sofa lớn, sức đàn ông dễ dàng khiến chi nằm bật ngữa và banh rộng hay tay chị ra như thể bắt chị ưỡn mình lên cho hắn mân mê …. Đến lúc này thì chúng không còn tranh nhau thưởng thức người đàn bà tội nghiệp đó nữa, trong khi một thằng đang ra tay hãm hiếp Dung thì hai thằng còn lại khoan khoái nóc từng ngụm bia đắng và thưởng thức cảnh đồng bọn hiếp dâm mẹ thằng Huy như thể xem một bộ phim sex đầy hứng thú. Trên chiếc ghế sofa rộng bành đó, một cuộc chiến thật sự đang diễn ra giữa một người đàn ba đoan chính đanh bị banh ngoác hai cánh tay ra và một tên đồ tể cuồng dâm đang hứng chí thưởng mùi hương thơm phức da thịt của Dung, chỉ còn biết la hét tuyệt vọng, Dung giờ bị đè ngữa và bắt đầu bị mơn trớn khắp cùng thân thể.

–      Đừng …. Đừng … thả ra …. Thả ra…. Đồ khốn kiếp ….

Văng vẳng bên tai người đàn bà cô thế đó là những tiếng cười hả hê thỏa mãn, hai gã đàn ông còn lại nhìn cảnh Dung thảm thiết quằn quại tuyệt vọng mà càng thêm thích thú

–      Ha ha ha …. Xé áo em nó ra đi …xé ra cho nó trần truồng đi ….

Đó là lúc Dung bị đè dựa vào thành ghế, gã đàn ông đó đè chặt hai cổ tay chị và hắn bú miếm chặt lấy môi Dung, chị bị hắn ta khóa môi trong đau đớn, nước mắt trào ra từ khóe mắt trong khi hai cánh tay không có cách nào khép lại để che đi phần ngực của mình …. Cho đến khi hắn buông hai cổ tay chị ra, Dung chưa kịp kháng cự thì đã cảm nhận bàn tay thô ráp đó giật toặc chiếc áo dây mình đang mặc …. Dung nắm chặt bàn tay yếu đuối mình ghì tay hắn lại thì tiếp tục được ban cho một cái bạt tai vì dám cản hắn cởi đồ khám phá thân thể nõn nà của chị. Cú tát quá mạnh khiến cho Dung bật người ra và đó cũng là lúc những tiếng vải rách phát ra đầy chát chúa, hắn ta giật đức đến rách áo và hắn nhiên là không tha cho chiếc áo nịch ngực, hai bầu vú của Dung bật tung ra dưới những cặp mắt thèm khát ….

–      Đừng …. Khốn nạn …. Aaa…… không …
–      Ha ha ha ha …. Con này vú trắng quá anh em ơi ….. vú nó bóp đã nha …. Thích quá …. Tuyệt quá đi ….

Dung la hét lên theo chính bản năng đàn bà của mình và cảm nhận rõ ràng hơn hết những đau đớn về thể xác lẫn tinh thần, những manh áo cuối cùng che chắn cơ thể bị xé và lột ra một cách thô bạo càng khiến cho Dung cảm nhận đơn máu thú tính của hắn ta đang  sôi lên. Hắn ta đè chị, kiềm kẹp, hôn liếm và thỏa sức thưởng thức tấm thân mềm mại của một người đàn bà vốn chỉ biết thủ tiết thờ chồng như Dung. Và từ khi nào chiếc quần lót bé nhỏ bị tuột hẳn ra khỏi hai chân, và bản thân nó cũng bị vò nhàu nhúm dưới sàn nhà.

–      Đừng hả …. Con đĩ …. Mày bảo tao dừng lại hả …. Đang hiếp sướng quá sao dừng được hả con đĩ cái  … ha ha ha …. Nào nào bú cặc cho tao đi …. Bú đi …

Hắn ta vừa nói, vừa gằn giọng lại vừa vung tay tát Dung không ngừng khiến ch5i đau đớn đến kinh sợ, nước mắt nhòa trên gương mặt thanh tú nét mặn mà quyến rũ được thay bằng những tiếng khóc và van xin được buông tha của Dung. Có những lúc chị không thể nói được khi bị khóa môi bởi chính người đàn ông đang đè chặt mình. Hai chân thì dãy dụa không ngừng cho đến khi mỏi như …. Và dù có không muốn, Dung cũng bị ép phải há miệng để hắn ta nhồi hắn con cặc cứng hôi của mình vào …. Đầu cặc thọc mạnh đến tận cuống họng trong khi chị bị hắn ta nắm tóc giật ngữa đầu lên …. Hắn làm thế cũng vì muốn đồng bọn được chiêm ngưỡng cảnh Dung phải bú cặc trong như thế nào …. Và Dung lúc này kinh hãi khi nhận ra cảnh mình đang bị hãm hiếp cũng đang được Hung Rô cầm điện thoại quay thật cẩn thận. thằng điên đang nhồi cặc và miệng Dung, có lẽ  hắn không coi Dung là một người đàn bà đoan chính, mà chính xác xem chị như một công cụ để giải tỏa cơn thú tính đang bức bối trong người hắn bấy lâu …. Hắn không cần hay mong chờ Dung sẽ bú cặc cho hắn, hắn chỉ biết và hứng chí khi dập cặc hắn thật nhanh và mạnh để cho Dung ú ớ hét lên trong nghẹn ngài và trào nước mắt đẫm nhòa. Tất nhiên trong khi Dung bị khẩu dâm thô bạo như thế, một bàn tay khác thóa sức xoa vú và mân mê đầu ti đang săn săn dần lên còn một bàn tay khác đang chà sát đám lông lồn xoăn đen của người đàn bà khổ hạnh đó, những ngón tay bẩn thỉu sục nhồi khiến cho khe bướm gọn gàng của Dung bắt đầu nhờn ướt nước vì những kích thích dục vọng đê hèn.

Khi con cặc rút ra khỏi miệng Dung, hồn chừa kịp hoàn lại thì chị đã bị ưỡn ngực lên cho hắn ta hôn hít liếm và bú vú …. Tiếng nút núm vú chùn chụt phát ra hòa vào tiếng gào hét khóc than của Dung …. Chị la vì đau và cũng vì rùng mình khi cả hai núm vú bị thay nhau liếm bóp còn lồn thì bị xoa bóp sục mạnh tay không ngừng. chẳng có người đàn bà đứng đắn nào muốn mình trở thành thú vui cho đám đàn ông dma6 đãng, Dung cũng thế, nỗ lực trốn thoát chưa bao giờ mất đi trong suy nghĩ, Dung một lần nưa thử sức khi nhận ra những xúc giác sung sướng đang khiến con quỷ đực đó lơi lỏng, chị đạp và đẩy hắn ra khỏi người mình để mong tìm đường thoát thân, nhưng một lần nữa mọi thứ đã sụp để khi chỉ chạy được vài bước chân hắn ta đã vố lấy chị, thô bạo và không chút thương tiếc, Dung bị đánh vào bụng, tát vào mặt, và bị bế ngược về phía chiếc ghế sofa rộng bành đó

–      Thả ra …. Khốn nạn … thả ra …. Thả ra …
–      Ha ha ah …. Con đĩ …. Muốn chạy hả …. Bọn tao còn chưa địt mày xong mà ….

Dung dãy dụa cào cấu vào tấm lưng đen nhám đó trong tuyệt vọng, và cho đến khi hắn ném người đàn bà đó lên ghế, với hai tay bị đè lại …. Dung kinh hồn khi nhìn thấy 3 thằng đàn ông trong phòng thằng nào cũng …. Trần truồng, chúng đã sẵn sàng để hiếp dâm Dung đến mê mệt. Gã đang hiếp Dung thì đè chị lại, và hắn tạm thời dừng lại để cho Hùng Rô bật điện thoại gọi cho một ai đó

–      Tao đây …. Tụi bây gọi hết đám anh em qua đây …. Đợi khi nào tao với 2 chiến hữu địt nát lồn con đĩ này, tụi bây tha hồ mà chơi nó …

Dung thất kinh trước những gì mình nghe, mình nhìn thấy, không dám tin nhưng đó là sự thật, giờ đây Dung biết mình sẽ bi một đám du đãng hãm hiếp tơi tả sau khi cả 3 thằng này thỏa mãn thú tính với mình. Điều đó càng khiến Dung dãy nãy mãnh liệt hơn, nhưng tất cả đã quá muộn. Chị bị lật sấp người gập trên thành ghê. Và hắn ta kéo mông đít chị chổng ra phía sau, mất thằng bằng Dung không thể quay người lại, chỉ vừa chống tay vào ghế thì đã cảm nhận thằng khốn đó bắt đầu nhét cặc bự vào khen lồn rậm lông của mình …. Gào thét và van xin tha cho cái thân đàn bà của mình, Dung chỉ nhận lại những cái thốc cặc kinh hồn, nó khiến cả thân thể chị rung bật lên phía trước, hắn ta đè nghiến Dung lại và địt cặc không ngừng vào lồn.

–      Ha ha ha ha …. Sao hả con đĩ …sướng không ….sướng không …. Hahaha…..
–      A..a…a…a…. xin đừng …. Đừng …. Đau quá …đau …đau … tha cho tôi …. Tôi xin mấy ngươi…. Dừng lại đi mà …a..a…..a… đau quá ….AAAAA……AAAAA….

Lúc này sức của Dung đã yếu, mỏi mệt nhừ cả hai cánh tay …. Hắn ta đè người đàn bà trần như nhộng đó lên ghế … ôm ghì chặt từ phía sau và hôn hít lên gáy và vai trần của Dung trong khi hai bàn tay đang khiến cho người đàn bà đó đau đớn và tủi nhục khi hắn liên tục bóp vấu không thương tiếc hai bầu vú căng mềm của Dung …. Hắn thích thú khi con đàn bà đó khóc lóc van xin hắn hãy dừng cuộc vui hãm hiếp lại và hắn thích Dung phải khóc thảm thiết hơn vì điều đó càng như một liều thuốc kích dục khiến cho dương vật hắn cương lên dữ dội hơn. Dung mất thằng bằng nên không cỏn cách nào khác phải chống tay lên thành ghế và chịu đựng con cặc lạ nhồ vào âm đạo mình không ngừng, người đàn ông đó quá thô bạo nên hắn địt Dung nghe rõ to những tiếng bành bạch đều khiêu khích khi toàn bộ hạ thể của hắn nện mạnh vào mông đít tròn lẵn của Dung, toàn bộ thân thể trần trụi của chị rung lên, rối bời mái tóc.  Lúc này thân thể cả hai người đã mướt đẫm mồ hôi, một người đàn bà đang cố gắng kháng cự như vô vọng và đau đớn khi bị nện cặc tới tấp vào lồn, một người đàn ông đang dùng sức đè nghiến và khống chế người đàn bà từ phía sau vừa dùng sức giữ không co người đàn bà kháng cự vừa dùng sức nện cặc thật mạnh để thỏa mãn thú tính hắn ta tuy nhễ nhại mồ hôi nhưng vô cùng hứng thú khi cưỡng đoạt được người phụ nữ. hai tay hắn vẫn cố giữ và ghì Dung lại không cho chị có bất kỳ một cơ hội nào  phản kháng, hắn cảm nhận rất rõ người đàn bà đó vẫn đang cố sức vũng vẫy hòng thoát khỏi một trận bạo dâm từ hắn và đồng bọn. thích thú vì nạn nhân của mình bất lực, hắn nắm tóc giật để bắt Dung phải ưỡn ngược người và ngữa đầu lên, nhờ thế mà gương mặt xinh đẹp gợi tình của Dung đang đau khổ khóc la được nhìn rõ ràng hơn, trong hấp dân hơn trong mắt những kẻ cuồng dâm …. Hắn ta nhúng đẩy cặc liên tục khiến cho Dung mất sức ngày càng nhiều hơn.

–      Thả ra …. Đồ khốn kiếp ….. đồ khốn …. Thả ra ……không ….không !!!…..

Dung la hét không ngừng nhưng với cái giọng mệt lả người và mỏi mệt không thể che giấu …

–      Khà khà khà …. Đúng là một con đàn bà ngon lành, con này chơi Doggy là đúng bài quá rồi phải không anh em … ha ha ha ….
–      Để anh nói cho cưng biết một chuyện nhé, trước khi hiếp được cưng bọn anh đã rình em mấy hôm rồi …. Đứa nào trong nhóm bọn anh đều muốn lột hết quần áo em ra để hiếp cho đã cặc đấy … biết không nào … khà khà ….
–      Nghe nói đàn bà tuổi này sung sức lắm …. Anh em mình cứ chơi cho đã …. Rồi chán thì để cho mấy thằng đàn em hưởng thụ …. Địt nát lồn nó cho sướng … hahahha ….

Hắn lôi Dung dứng dậy và vẫn với cái tư thế địt từ phía sau, hắn ghì tya Dung và thúc cặc khi nhanh khi chập nhịp đều vào lỗ lồn người đàn bà đã nhẹp nước từ khi nào, những tiếp “nhóp nhép” phát ra không ngừng và  hòa cũng tiếng khóc thảm thương của mẹ thằng Huy ….

–      Cứu tôi ….có ai không ….cứu tôi với ….. dừng …dừng lại ….. trời ơi chết tôi mất ….
–      Khà khà khà sướng quá, anh sẽ cố gắng chơi em thật lâu cho em mất sức nhiều vào …. Thích vậy không hả cục cưng của anh ….

Nói rồi hắn lại lôi Dung lại chiếc ghế nệm êm ái đó, hắn ngồi trên ghế và vòng tay qua bụng Dung siết thốc thật mạnh khiến cho Dung đau đến muốn ngất đi …. Và trong lúc tay chân bị mất kiệt sức như thế, hắn bế hổng chị lên và bắt chị ngồi vào người hắn và banh dạnh hai dùi dể cho con cặc hắn thọc ngập vao miệng lồn đang mở rộng …. Hai chùm lông lồn của Dung và lông bùi của hắn dập vào nhau nhịp nhàng liên tục, còn Dung thì rên la thảm hại như một con đĩ bị vắt kiệt sức hầu hạ khách. Hắn nhúng người Dung thật mạnh là mỗi lần thân thể Dung như lên mây , đầu khấc hắn như thể chọc đến tận buồng trứng khiến cho Dung như tê tái và nóng ran hết cả thân thể …. Sướng và nhục, Dung chỉ biết la lên, gào lên mà chị cũng không còn biết giọng la của mình là của một người mẹ đang bị đám lưu lanh hiếp dâm hay giọng là của một con đan bà đang nứng lồn nữa … Hắn khóa tay chị ra phía sau trong khi nhúng cặc, bị ưỡn trần thân thể phía trước, Dung nhục nhã vì bị hai thằng còn lại thay nhau chụp hình quay phim cảnh chị bị hãm hiếp với chiếc áo dây rách tươm dưới bụng. Dung không có cách nào né tránh đành chấp nhận để cho chúng thỏa sức ghi lại những khoảnh khắc đau khổ của mình với mộ tấm thân trần trùi và mướt mồ hôi. Cả thân thể chị nhúng rung lên một cách thụ động và chị vẫn chưa thôi khóc và rên la cho cái thân phận bị làm nhục của mình.

Nhúng được một lúc Dungc cảm nhận được hắn ta nhúng mạnh hơn thô bao hơn, chị cố gắng thoát ra vì chị biết đó là phản ứng của một gã đàn ông đang cố gắng xuất hết tinh trùng ra khỏi dương vật …. Nhưng sức đàn bà làm sao bì lại sức nam giới, hắn ta hả hê nhúng thật mạnh để cho đầu dương vật thọc sâu đến tận tử cung và sướng rân rang lên trước khi rúng người phu hết tinh dịch vào trong lồn người đàn bà chính chuyên … Dung đau xót và ê chê cho tấm thân của mình, chị đổ gục xuống sàn phần vì đã bị hãm hiếp phần vì sức lực mỏi nhừ sau khi bị quần thảo một trần không thương tiếc. Nhưng đó nào đâu phải tất cả những gì Dung phải chịu, Gã thứ nhì hăm hở tiến đến, và khi Dung kịp nhận ra hắn đang lù lù trước mặt mình với một thân thể trần truồng và dương vật căng cứng chĩa về trước, Dung biết hắn ta muốn trở thành thằng tiếp theo hiếp dâm mình …. Dung kinh hãi vội bật dậy toan chạy đi nhưng lại không thể thoát khỏi nhanh vuốt kẻ cuồng dâm. Hắn ta vồ lấy Dung, lột hắn chiếc áo dây nhàu rách ra khỏi thân để Dung và cố ôm và mơn trớn những vùng cơ thể gời tình của người đàn bà

–      Không …. Khốn nạn … thả ra … thả ra …

Dung cố dùng tay ghì không cho hắn ta ôm ấp mình …. Cố gắng đánh mạnh và ngực hắn để hắn phải buông tha cho mình, nhưng sức Dung giờ đây quá yêu đuối, không khiến cho hắn đau đơn dù chỉ một chút …. Hắn để dàng ôm siết Dung trong vòng tay cả cảm nhận sự bất lực của người đàn bà

–      Ha ha ha ha …. Coi kìa tụi bây …. Vợ của chúng ta đang kháng cự …. Tội nghiệp quá …. Bị cởi trần truồng rồi mà vẫn cố chống cự lại kìa ….
–      Khà khà khà …. Coi bộ em nó yếu rồi …. Địt một hồi chắc em nó mệt nằm yên hưởng thụ luôn đấy …
–      Nằm thì nằm ….. nhưng chắc là sẽ rên rỉ nghe sướng tai nha …..

Hắn ôm ấp Dungm hôn hít và tận nưởng da thịt căng tròn của Dung, một lần nữa hắn ta quay lung Dung lại và từ phía sau ôm và bóp vú chị không thương tiếc đồng thơi nện cặc vào lồn Dung từ sau đến. lại thêm một con cặc nữa chui vào khe bướm của Dung bất chấm người đàn bà cố sức cự tuyệt …. Điều đó càng khiến cho Dung mất sức nhanh hơn thôi ….. hắn địt Dung từ phía sau một lúc chán chê thì lại bắt chị chống cả hai tay lên ghế và nện mạnh khiến cho mẹ thằng Huy ưỡn oằn người sướng theo bản năng.

–      Á…á…á….đừng …a..a..a…a…a….

Những tiếng rên nhiều hơn và nghe ướt át hơn ….. lúc này Dung không còn sức kháng cự gì nhiều mà chỉ còn biết chịu trận trong sung sướng với cái lồn ngập cặc và tinh dich chảy nhốt nhát. Giờ thì Dung bắt đầu hiểu vì sao chúng nói bị hiếp tập thể là sướng, sướng đến chết và nhục cũng muốn chết …..

Hơn 30 phút sau, khi cả 3 thằng đã thay nhau thỏa mãn trên thân thể người đàn bà tội nghiệp …. Dung ngồi co rúm trong một góc phòng mà để mặc cho tinh trùng trào ra từ khe bớp rậm lông, chị rúm người đau đơn và tê dại đến tay chân không buốn nhấc lên được ….. Dung khóc nấc và nghẹn ngào chẳng nói được gì … Chị hướng ánh nhìn căm hơn về phía 3 thằng đàn ông đang ung dung mặc lại quần …. Trong gần một tiếng qua chúng đã thay nhau hãm hiếp và biến chị thành một con đĩ cho chúng thỏa mãn thú tính. Giờ đây Dungc ảm thấy quá mệt mỏi đến không biết phải làm gì, chỉ còn biết co rúm người trong góc, vòng hai tay che đi thân thể lỏa lồ của mình dù gầ cả tiến đồng hồ trước 3 thàng đàn ông đó đã hưởng thụ và mân thê thân xác chị nhưng bản năng của người đàn bà đoan chính vẫn xấu hổ khi khi trần trụi trước mắt những kẻ không phải là chồng mình.

Hùng Rô sau khi mặc lại quần, hắn tiến lại gần Dung với cái vẻ hả hê, hắn nhìn Dung và thở ra những câu từ bẩn thỉu sau khi đã thỏa mãn dục tính.

–      Sao hả mẹ thằng Huy …. Địt sướn quá rồi phải không ….
–      Thằng khốn ….

Dung mắng vào mặt hắn trước khi phun toet một bãi nước bọt vào mặt thằng khốn đã cùng đám bạn cưỡng hiếp chị. Đó là một hành động khiến cho một thằng giang hồ cộm cán như Hùng Rô có thể phát điên và sẵn sàng trừng trị Dung bằng những ngón đòn tàn độc. Nhưng không, Hùng Rô đơn giản chỉ thoáng qua một chút tức giận trước khi hắn nhỏe miệng cười đầy đáng sợ …. Hắn lạnh lùng đưa tya vuốt mặt lau đi vết nước bọt của Dung vừa phun vào mặt hắn trước khi nhìn ngắm một lượt tấm thân không một mảnh vài của Dung, một nụ cười đáng sợ được nở trên môi hắn …. HÙng Rô ngồi lên ghếm tay bật điện thoại gọi cho ai đó ….. hắn chỉ chờ điện thoại có người bắt máy và lạnh lùng nói một cuâ ngắn gọn “ Tới phiên tụi bây rồi đó ….”

Dung hốt hoảng khi nghe, và chị không mất quá nhiều thời gian để hiểu chuyện gì sẽ xảy ra ….  Cánh cửa phòng bật ra với cả đám 4 hay 5 thằng đàn ông lưng trần hùng hục sộc vào …. Chúng hý hửng khi nhìn thấy Dung rúm người cho đậy những vùng da thịt trắng trẻo, Hùng Rô hất hàm

–      Thường cho tụi bây đó …. Muốn làm gì nó thì làm … nhưng mà đừng để cho nó chết …. Hiểu chưa ….
–      Dạ …..dạ…. anh Hùng khỏi lo …. Tụi em sẽ cho nó sướng banh lồn luôn …..

Dung thất kinh vội bật dậy lao nhanh đến cửa đang mở nhưng bất chợt bị ôm lại từ phía sau, một tên vòng tay ngang bụng và nhấc người đàn bà trần truồng hổng hai chân lên

–      Chạy đi đâu …. Em yêu ơi chạy đi đâu hả em …..
–      Thả ra ….thả ra …..không …..lũ khốn ….thả ra…..

Dung dãy dụa bằng tất cả những sức lực còn sót lại ….. chị không muốn mình tiếp tục bị hãm hiếp bởi cả một đám đàn em của Hùng Rô …. Nhưng chị đã quá yêu ớt và không khó đến chúng bế chi và rồi vật chị nằm ngữa ra sàn nhà ….

–      Đừng mà …. Tha cho tôi …. Làm ơn …. Tha cho tôi đi mà ….
–      Ha hahahahha …. Tụi bây cởi quần ra đi chứ …. Tha hồ mà hưởng thụ mẹ thằng Huy thôi … hahahha …. Nhìn kìa lồn nó rập tạp quá chắc là dâm lắm đây ….

Một tên ghì tay Dung lại và một tên khác bắt đầu áp tới, chúng chẳng cna62 mơn trớn vì chúng chỉ cần nện lồn cho sướng cặc thôi, hai đầu gối người mẹ bị banh rộng ra và cặc to đen nhanh chóng ấn thẳng vào trong khiến cho người đàn bà dó ưỡn người lên gào la trong tuyệt vọng ….. chúng thay nhau nhồi cặc không thương tiếp vào mép lồn gọn gàng cảu Dung. CHị bị đè nằm ngữa, hai tay bị kéo căng giữa chặt trên đầu nên chỉ còn biết la hét và khóc van xin chúng dừng lại. Nước mắt của sự sợ hãi trào ra loan chảy trên gương mặt của Dung

–      Làm ơn tha cho tôi …. Tôi van lạy các người ….. trời ơi …a..a…a…a……xin đừng …..
–      Ha ha ha hah ….. tao không ngờ con này có thằng con lớn rồi mà địt nó đã vậy nha …. Nhìn nó rên la kìa ….sướng hơn chơi mấy con đĩ nhiều

Cả đám xúm vào Dung và thực hiện những hành động thác loạn nhưng cái cách mà chúng vẫn thường làm với những con đĩ đứng đường rẻ tiền …. Nhưng lần chúng có một cảm giác hứng thú hơn hẳn dù người đàn bà đang bị làm tình không quá bốc lửa như những cô gái trẻ, nhưng chúng đang được chiếm đoạt một người phụ nữ sang trọng, giàu có và theo cách gọi của chúng là “đàn bà sạch” – cảm giác thú vị hơn hẳn đám gái làm tiền thông thường.

Dung lắc đầu liên tục và đau khổ vì hết thằng này đến thằng khác thay nhau nện lồn chị không ngừng, chúng bú liếm và bóp vú Dung dã man khiến cho chị đau siết và gào thét kinh hồn. hai chân Dung bị giơ cao lên để cho chúng đị thỏa thích ….. người mẹ tội nghiệp bị chuyền tay hết thằng này đến thằng khác để chúng hưởng thụ cảm giác chơi đàn bà đoan chính nó sướng đến chừng nào ….. và rồi khi Dung quá mệt chỉ còn biết rên la và cầu xin thì những thằng đàn ông trần truồng vna xin mình …. Ánh đèn trong căn phòng cũng tắt đi để lại những chiếc bóng đen quần thảo người đàn bà kiệt sức ….. cho đến khi Dung bất tỉnh khi nào không hay biết …. Cơn haong dâm kéo dài đến nửa đêm khi mà tất cả những thằng cuồng dma6 đều mệt lả …. Và Dung bất tỉnh trên sàn nhà với nhầy nhụa tinh trùng trên mặt …. Lồn và khắp thân thể.

ĐÓN XEM PHẦN 7 – BỌN TAO THÍCH VỢ CỦA MÀY

==================== Chương 9 ====================

PHẦN 9 – BỌN TAO THÍCH VỢ MÀY

Hùng Rô bước vào phòng, tring khi đám đàn em đã vừa rút đi hết, sau một đêm thác loạn cùng với một người đàn bà mà đúng hơn là sau một đêm cuồng dâm một đám ẩn thủi cưỡng hiếp một người đàn bà quý phái sang trọng, tất cả những gì còn lại trong phòng là một khung cảnh hỗn độn, vật dụng bừa bãi như một bão chiến trường hay sau một trận sát phạt nhậu nhẹt thâu đêm. Và tận sâu trong cùng chính là khuôn viên phòng ngủ, Hùng Rô bước thẳng vào trong và không có khăn gì để nhận ra Dung co rúm trên giường, với mái tóc rối bời và nét hoảng sợ vẫn còn chưa phai trên nét mặt trong khi thân thể chẳng có lấy một mảnh vải che thân khiến cho Dung phải dùng tấm chăn nhàu nhúm để che đi những vùng thân thể trần truồng của mình. Đêm qua đã là một đêm kinh hoàng của Dung và đời người đàn bà của Chị phải trải qua. Đến lúc này, tinh thần và bản lĩnh của Dung dường như hoàn toàn bị đánh gục.

Và rồi, một thảo thuận giữa Dung và Hùng Rô đã được thiết lập, và Dung không có lựa chọn nào khác vì hiện nay chính chị đã trở thành kẻ lệ thuộc vào Hùng Rô, những gì Dung cố thỏa hiệp chỉ là để giữ gìn tương lai cho chính con trai mình.

–      Chỉ cần em biết điều, làm theo ý anh …. Thì anh đảm bảo đám đàn em của anh sẽ không hành hạ em như đêm qua nữa …ok?
–      Nhưng con tôi ….
–      Em yên tâm, chỉ cần em cung phụng cho anh những gì anh cần …. Thằng con của em sẽ không hề biết điều gì đã xảy ra với mẹ nó … và anh hứa sẽ tẩy chay nó ra khỏi đường dây của anh …. Nó sẽ được yên thân để phát triển tương lại …ok?

Dung không có lựa chọn nào khác ngoài cái gật đầu đầy cay đắng. đó chính là khỏi đầu cho phần đời nhục nhã mà Dung tự nguyện bước chân vào. Những gì Dung phải cung phụng cho Hùng Rô thì không phải chỉ là tiền, mà còn là thân xác của chính Dung để cho hắn và chiến hữu của hắn thỏa mãn thú tính bất cứ khi nào hắn muốn …. Nhưng Dung làm sao dám từ chối khi mà vừa qua một đêm chị bất lực bị một đám đàn em của HÙng Rô thay nhau hãm hiếp đến chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

Và khởi đầu cho những chuỗi ngày cay đăng đó, tất nhiên là Hùng Rô sẽ thưởng thức cái cảm giác bị cưỡng đoạt nhưng phải tự nguyên của Dung trước hết …. Nhưng không phải ở ngoài …. Mà là ở ngay trong nhà Dung …. Hắn thích như thế, ép buộc một người đàn bà phải tự nguyện hiến dâng thân xác cho mình. Hắn cho Dung thời gian hơn một ngày để nghỉ ngơi phục hồi sức lực …. Và chỉ sang ngày hôm sau … hắn nhắn cho Dung biết sẽ đến nhà và giờ trưa, hắn muốn chị  phải đối đãi với hắn như chính hắn là chồng của Dung …. Hắn bệnh hoạn đến mức yêu cầu Dng phải mặc trang phục như hắn thích, một chiếc áo thun và một chiếc váy quây gọn gàng ngắn trên đầu gối…. Tất cả chỉ nhằm để cho hắn được kích dục cao trào hơn hết. Đúng giờ hẹn, chuông cửa vang lên và Dung phải ra mở cửa cho chính con quỹ dữ đó lừ lừ thoải mái bước vào nhà, sau khi chốt cửa cẩn thận, Hùng Rô tiến đến Dung đang đứng bối rối trong phòng khách, hắn nhìn ngắm và quan sát người đàn bà xinh đẹp đó một lần nữa …. Dung thật đẹp dưới ánh đèn vàng của căn phòng … để làm đẹp lòng thằng du đãng đó, Dung đã chấp nhận trang điểm và sửa soạn để trong mình gợi tình nhất có thể ….và điều đó khiến cho con quỷ đực đó hào hứng và kích thích dù trước mặt hắn là người đàn bà từng bị hãm tiếp tập thể hôm qua ….

–      Vợ yêu …. Để anh đưa em lên lầu nhé … rồi chúng ta sẽ ân ái trên giường của em …. Phải không nào ….!!!

Dung tê liệt vì biết đã tới lúc mình phải trân mình ra để cho con thú đó thỏa mãn dâm tính …. Chị gật đầu đầy gượng ép ….

–      Kìa … em vẫn nhớ giao kèo của chúng ta chứ …. Em phải nhiệt tình lên chứ … nào …nói chuyện với chồng thì phải “dạ” chứ cưng …..

Dung thở dốc 1 hơi như buông xui tất cả, chị nhìn  thằng đàn ông đó với tất cả những gì khinh bỏ nhất của một người đàn bà có học thức, và rồi Dung phải làm việc mà mình phải là : “ …dạ….anh đưa em lên phòng ngủ đi ….”

Hung Rô phát điên trước lời nói nhẹ nhàng và êm ngọt đó …. Hắn chồm tay chộp lấy hai mông tròn của Dung bóp ngấu nghiến và sờ soạn không ngừng, đường gân quần lót Dung hằn lên khiến cho hắn kích thích và đê mê … hăn hôn môi Dung và giật cho đầu chị ngữa ra để hắn tận nhưởng mùi hương từ cái cần cổ cao trắng ngấn …. Dung vẫn trân người ra chịu đựng, chỉ biết ứ ứ những tiếng nhỏ nhỏ trong cuốn họng khi Hung Rô Hùng hụng xâm phạm thân thể mình …. Như một con thú đói khát mồi … hắn hắn bế Dung trên tay và đưa chị lên lầu nơi và bế chị hẳn vào phòng ngủ … Dung bị ném lên giường … khi chị lôm cồm ngồi dậy thì phía sau lưng, Hùng Rô đã cời quần và bật con cặc to đen chĩa thẳng về phía chị. Xấu hổ và tủi thân, người đàn bà đó quay đi … không dám nhìn khi thằng đàn ông đó cởi nốt phần quần áo còn lại trên người hắn ….

–      Coi em kìa … sao không dám nhìn cặc của anh thế vợ yêu …
–      Ông muốn làm gì thì làm đi … đừng nói nhiều như vậy …. [ đáp lại trong sự ngập ngừng]
–      Nhìn em kìa …. Anh biết nhục dục trong em vẫn còn nhiều lắm … đàn bà tuổi này thì làm tình chảy nhiều nước lắm có phải không ….

Hùng Rô vừa nói vừa trèo lên giường … hắn bò đến và nắm lấy bàn tay đang run rẩy mất bình tĩnh của Dung, dùi bàn tay và bùi của hắn và bắt chị phải nắm lấy dương vật của hắn mà sục dọc cho sướng … Dung miễn cưỡng và ghì tay tỏ vẻ khó chịu nhưng vẫn không có những hành động từ chối quá quyết liệt ….

–      Nào … nào … làm cho chồng sướng đi nào …. Sục đi em yêu … anh biết cặc anh to hơn cặc thằng chồng đã chết của em có đúng không ….
–      Im đi …. Ông không có quyền xúc phạm anh ấy …. Bỏ tay tôi ra …. Bỏ ra ….

Tuy thế nhưng bàn tay người mẹ vẫn phải cầm lấy thân cặc gân guốc mà sục sục dọc thân …. Dung cảm nhận rất rõ cặc thằng lưu manh này đúng là to hơn cặc chồng mình trước đây, mà cũng đã lâu rồi từ khi chồng mất Dung có nghĩ hay chạm vào một con cặc nào đâu chứ ….. cảm giác này …. Thật quen mà cũng thật lạ …. Tất nhiên là cảm  nhận một con cặc khi tự nguyên làm tình nó khác với cảm nhận cặc đàn ông khi bị hiếp dâm chứ …  Giờ thì Dung biết Hùng Rô muốn chị ân ái với hắn và xem hắn như chồng mình, đó là cảm giác chiếm đoạt đàn bà mà Hùng Rô cực thích …. Hắn vật Dung nằm xuống giường và mạnh tay lột chiếc quần lót trắng ra khỏi chân người đàn bà khiến cho nạn nhân đang nằm ngữa một phen giật thót …. Thẳng thắng mà nói …. Đây không phải là lần đầu tiên Dung làm tình với HÙng Rô và hiển nhiên cảm giác nó không còn qua sợ hay hoảng loạn như ban đầu …. Hơn nữa Dung biết mình đã chấp nhận làm nô lệ tình dục cho hắn … vấn đề chỉ là bản năng một người đàn bà chính chuyên chưa cho phép dung hòa cảm xúc nhục dục cùng người đàn ông đó …

–      Em yêu …. Hôm nay anh sẽ hưởng thụ em không sót chỗ nào …. Thả lòng người ra đi cưng ….

Dung quay mặt đi vì chị muốn để cho hắn mặc sức hôn hít thân thể mình …. Nhưng Hùng Rô muốn Dung chiều chuộn hắn bằng đôi môi mọng mềm … hắn ghì đầu Dung lại không cho chị né tránh …. Và từ từ áp miệng xuống môi Dung …” đừng ……á….ummmm….mmmm….” Dung hét lên trước khi miệng chị nghẹt đặc bởi lưỡi của hắn lùa vào trong miệng, chiếc lưỡi ướt át bắt dầu lùa dọc xấn ngang quấn lấy lưỡi của Dung khiến cho chị vừa sợ vừa …. Thích …. Ôi !!!! thật sự là thích … đã rất lâu rồi cảm giác nút lưỡi nó mới âm nồng và nhẹ nhàng kích thích đến như thế …. Dung bắt đầu thả lỏng chân và mềm tay ra … bàn tay ghì chặt dưới giường giờ đã chuyển thanh bàn tya ôm lấy bắp tay của Hùng Rô …phải .. Dung sướng ….. vì …. Không thể chống cự thì hãy để cho bản năng đàn bà lên tiếng …..

Cứ thế Hung rô bắt đầu chinh phục người đàn bà tiế hạnh …. Dung cũng bắt đầu hẩy người hưởng ứng để cho hai thân thể hòa hợp với nhau, Hùng rô vạch áo người đàn bà lên và tốc áo ngực để hai bầu vú bung phơi trần ra dưới ánh đèn mơ …. Hắn hôn hít hai khối thịt đáng yêu và thơm tho đó trong khi bên tai hắn tiếng rên siết của Dung phát ra đầy kích thích ….. Dung đang sướng đến dang rộng chân cho hắn chèn cặc vào lồn mà sụt sụt đều đặn không ngừng, cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên là và thỏa mãn tình dục …. Dung … đã chấp nhận trao thân …. Và đây là lần đầu tiên thân thể đàn bà của chị sướng thật sự với kẻ đang cưỡng hiếp hình ….

“ Xin lỗi anh …xin lỗi …. Em không còn lựa chọn khác …” Dung tự nhủ vì tội lỗi này …. Vì chị biết mình đang sướng … và đang không thể dừng lại …..

Còn Hùng Rô …. Có lẽ đây là lần làm tình với Dung mà hắn thích thú nhất … vì Dung không chỉ tự nguyện mà còn đang hòa nhịp cùng hắn …. Hắn nhìn lên tấm ảnh chồng Dung đang ở trên bàn bên cạnh …. Rồi nhìn gương mặt đang rên rỉ sướng rân của Dung mà trong đầu hắn thầm nghĩ ….

“Tao thích con vợ mày …..nó rất tuyệt …. Bọn tao thích vợ mày …. !!!”

……………………

ĐÓN XEM PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG ….

==================== Chương 10 ====================

PHẦN 9 – BỌN TAO THÍCH VỢ MÀY

Hùng Rô bước vào phòng, tring khi đám đàn em đã vừa rút đi hết, sau một đêm thác loạn cùng với một người đàn bà mà đúng hơn là sau một đêm cuồng dâm một đám ẩn thủi cưỡng hiếp một người đàn bà quý phái sang trọng, tất cả những gì còn lại trong phòng là một khung cảnh hỗn độn, vật dụng bừa bãi như một bão chiến trường hay sau một trận sát phạt nhậu nhẹt thâu đêm. Và tận sâu trong cùng chính là khuôn viên phòng ngủ, Hùng Rô bước thẳng vào trong và không có khăn gì để nhận ra Dung co rúm trên giường, với mái tóc rối bời và nét hoảng sợ vẫn còn chưa phai trên nét mặt trong khi thân thể chẳng có lấy một mảnh vải che thân khiến cho Dung phải dùng tấm chăn nhàu nhúm để che đi những vùng thân thể trần truồng của mình. Đêm qua đã là một đêm kinh hoàng của Dung và đời người đàn bà của Chị phải trải qua. Đến lúc này, tinh thần và bản lĩnh của Dung dường như hoàn toàn bị đánh gục.

Và rồi, một thảo thuận giữa Dung và Hùng Rô đã được thiết lập, và Dung không có lựa chọn nào khác vì hiện nay chính chị đã trở thành kẻ lệ thuộc vào Hùng Rô, những gì Dung cố thỏa hiệp chỉ là để giữ gìn tương lai cho chính con trai mình.

–      Chỉ cần em biết điều, làm theo ý anh …. Thì anh đảm bảo đám đàn em của anh sẽ không hành hạ em như đêm qua nữa …ok?
–      Nhưng con tôi ….
–      Em yên tâm, chỉ cần em cung phụng cho anh những gì anh cần …. Thằng con của em sẽ không hề biết điều gì đã xảy ra với mẹ nó … và anh hứa sẽ tẩy chay nó ra khỏi đường dây của anh …. Nó sẽ được yên thân để phát triển tương lại …ok?

Dung không có lựa chọn nào khác ngoài cái gật đầu đầy cay đắng. đó chính là khỏi đầu cho phần đời nhục nhã mà Dung tự nguyện bước chân vào. Những gì Dung phải cung phụng cho Hùng Rô thì không phải chỉ là tiền, mà còn là thân xác của chính Dung để cho hắn và chiến hữu của hắn thỏa mãn thú tính bất cứ khi nào hắn muốn …. Nhưng Dung làm sao dám từ chối khi mà vừa qua một đêm chị bất lực bị một đám đàn em của HÙng Rô thay nhau hãm hiếp đến chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần.

Và khởi đầu cho những chuỗi ngày cay đăng đó, tất nhiên là Hùng Rô sẽ thưởng thức cái cảm giác bị cưỡng đoạt nhưng phải tự nguyên của Dung trước hết …. Nhưng không phải ở ngoài …. Mà là ở ngay trong nhà Dung …. Hắn thích như thế, ép buộc một người đàn bà phải tự nguyện hiến dâng thân xác cho mình. Hắn cho Dung thời gian hơn một ngày để nghỉ ngơi phục hồi sức lực …. Và chỉ sang ngày hôm sau … hắn nhắn cho Dung biết sẽ đến nhà và giờ trưa, hắn muốn chị  phải đối đãi với hắn như chính hắn là chồng của Dung …. Hắn bệnh hoạn đến mức yêu cầu Dng phải mặc trang phục như hắn thích, một chiếc áo thun và một chiếc váy quây gọn gàng ngắn trên đầu gối…. Tất cả chỉ nhằm để cho hắn được kích dục cao trào hơn hết. Đúng giờ hẹn, chuông cửa vang lên và Dung phải ra mở cửa cho chính con quỹ dữ đó lừ lừ thoải mái bước vào nhà, sau khi chốt cửa cẩn thận, Hùng Rô tiến đến Dung đang đứng bối rối trong phòng khách, hắn nhìn ngắm và quan sát người đàn bà xinh đẹp đó một lần nữa …. Dung thật đẹp dưới ánh đèn vàng của căn phòng … để làm đẹp lòng thằng du đãng đó, Dung đã chấp nhận trang điểm và sửa soạn để trong mình gợi tình nhất có thể ….và điều đó khiến cho con quỷ đực đó hào hứng và kích thích dù trước mặt hắn là người đàn bà từng bị hãm tiếp tập thể hôm qua ….

–      Vợ yêu …. Để anh đưa em lên lầu nhé … rồi chúng ta sẽ ân ái trên giường của em …. Phải không nào ….!!!

Dung tê liệt vì biết đã tới lúc mình phải trân mình ra để cho con thú đó thỏa mãn dâm tính …. Chị gật đầu đầy gượng ép ….

–      Kìa … em vẫn nhớ giao kèo của chúng ta chứ …. Em phải nhiệt tình lên chứ … nào …nói chuyện với chồng thì phải “dạ” chứ cưng …..

Dung thở dốc 1 hơi như buông xui tất cả, chị nhìn  thằng đàn ông đó với tất cả những gì khinh bỏ nhất của một người đàn bà có học thức, và rồi Dung phải làm việc mà mình phải là : “ …dạ….anh đưa em lên phòng ngủ đi ….”

Hung Rô phát điên trước lời nói nhẹ nhàng và êm ngọt đó …. Hắn chồm tay chộp lấy hai mông tròn của Dung bóp ngấu nghiến và sờ soạn không ngừng, đường gân quần lót Dung hằn lên khiến cho hắn kích thích và đê mê … hăn hôn môi Dung và giật cho đầu chị ngữa ra để hắn tận nhưởng mùi hương từ cái cần cổ cao trắng ngấn …. Dung vẫn trân người ra chịu đựng, chỉ biết ứ ứ những tiếng nhỏ nhỏ trong cuốn họng khi Hung Rô Hùng hụng xâm phạm thân thể mình …. Như một con thú đói khát mồi … hắn hắn bế Dung trên tay và đưa chị lên lầu nơi và bế chị hẳn vào phòng ngủ … Dung bị ném lên giường … khi chị lôm cồm ngồi dậy thì phía sau lưng, Hùng Rô đã cời quần và bật con cặc to đen chĩa thẳng về phía chị. Xấu hổ và tủi thân, người đàn bà đó quay đi … không dám nhìn khi thằng đàn ông đó cởi nốt phần quần áo còn lại trên người hắn ….

–      Coi em kìa … sao không dám nhìn cặc của anh thế vợ yêu …
–      Ông muốn làm gì thì làm đi … đừng nói nhiều như vậy …. [ đáp lại trong sự ngập ngừng]
–      Nhìn em kìa …. Anh biết nhục dục trong em vẫn còn nhiều lắm … đàn bà tuổi này thì làm tình chảy nhiều nước lắm có phải không ….

Hùng Rô vừa nói vừa trèo lên giường … hắn bò đến và nắm lấy bàn tay đang run rẩy mất bình tĩnh của Dung, dùi bàn tay và bùi của hắn và bắt chị phải nắm lấy dương vật của hắn mà sục dọc cho sướng … Dung miễn cưỡng và ghì tay tỏ vẻ khó chịu nhưng vẫn không có những hành động từ chối quá quyết liệt ….

–      Nào … nào … làm cho chồng sướng đi nào …. Sục đi em yêu … anh biết cặc anh to hơn cặc thằng chồng đã chết của em có đúng không ….
–      Im đi …. Ông không có quyền xúc phạm anh ấy …. Bỏ tay tôi ra …. Bỏ ra ….

Tuy thế nhưng bàn tay người mẹ vẫn phải cầm lấy thân cặc gân guốc mà sục sục dọc thân …. Dung cảm nhận rất rõ cặc thằng lưu manh này đúng là to hơn cặc chồng mình trước đây, mà cũng đã lâu rồi từ khi chồng mất Dung có nghĩ hay chạm vào một con cặc nào đâu chứ ….. cảm giác này …. Thật quen mà cũng thật lạ …. Tất nhiên là cảm  nhận một con cặc khi tự nguyên làm tình nó khác với cảm nhận cặc đàn ông khi bị hiếp dâm chứ …  Giờ thì Dung biết Hùng Rô muốn chị ân ái với hắn và xem hắn như chồng mình, đó là cảm giác chiếm đoạt đàn bà mà Hùng Rô cực thích …. Hắn vật Dung nằm xuống giường và mạnh tay lột chiếc quần lót trắng ra khỏi chân người đàn bà khiến cho nạn nhân đang nằm ngữa một phen giật thót …. Thẳng thắng mà nói …. Đây không phải là lần đầu tiên Dung làm tình với HÙng Rô và hiển nhiên cảm giác nó không còn qua sợ hay hoảng loạn như ban đầu …. Hơn nữa Dung biết mình đã chấp nhận làm nô lệ tình dục cho hắn … vấn đề chỉ là bản năng một người đàn bà chính chuyên chưa cho phép dung hòa cảm xúc nhục dục cùng người đàn ông đó …

–      Em yêu …. Hôm nay anh sẽ hưởng thụ em không sót chỗ nào …. Thả lòng người ra đi cưng ….

Dung quay mặt đi vì chị muốn để cho hắn mặc sức hôn hít thân thể mình …. Nhưng Hùng Rô muốn Dung chiều chuộn hắn bằng đôi môi mọng mềm … hắn ghì đầu Dung lại không cho chị né tránh …. Và từ từ áp miệng xuống môi Dung …” đừng ……á….ummmm….mmmm….” Dung hét lên trước khi miệng chị nghẹt đặc bởi lưỡi của hắn lùa vào trong miệng, chiếc lưỡi ướt át bắt dầu lùa dọc xấn ngang quấn lấy lưỡi của Dung khiến cho chị vừa sợ vừa …. Thích …. Ôi !!!! thật sự là thích … đã rất lâu rồi cảm giác nút lưỡi nó mới âm nồng và nhẹ nhàng kích thích đến như thế …. Dung bắt đầu thả lỏng chân và mềm tay ra … bàn tay ghì chặt dưới giường giờ đã chuyển thanh bàn tya ôm lấy bắp tay của Hùng Rô …phải .. Dung sướng ….. vì …. Không thể chống cự thì hãy để cho bản năng đàn bà lên tiếng …..

Cứ thế Hung rô bắt đầu chinh phục người đàn bà tiế hạnh …. Dung cũng bắt đầu hẩy người hưởng ứng để cho hai thân thể hòa hợp với nhau, Hùng rô vạch áo người đàn bà lên và tốc áo ngực để hai bầu vú bung phơi trần ra dưới ánh đèn mơ …. Hắn hôn hít hai khối thịt đáng yêu và thơm tho đó trong khi bên tai hắn tiếng rên siết của Dung phát ra đầy kích thích ….. Dung đang sướng đến dang rộng chân cho hắn chèn cặc vào lồn mà sụt sụt đều đặn không ngừng, cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên là và thỏa mãn tình dục …. Dung … đã chấp nhận trao thân …. Và đây là lần đầu tiên thân thể đàn bà của chị sướng thật sự với kẻ đang cưỡng hiếp hình ….

“ Xin lỗi anh …xin lỗi …. Em không còn lựa chọn khác …” Dung tự nhủ vì tội lỗi này …. Vì chị biết mình đang sướng … và đang không thể dừng lại …..

Còn Hùng Rô …. Có lẽ đây là lần làm tình với Dung mà hắn thích thú nhất … vì Dung không chỉ tự nguyện mà còn đang hòa nhịp cùng hắn …. Hắn nhìn lên tấm ảnh chồng Dung đang ở trên bàn bên cạnh …. Rồi nhìn gương mặt đang rên rỉ sướng rân của Dung mà trong đầu hắn thầm nghĩ ….

“Tao thích con vợ mày …..nó rất tuyệt …. Bọn tao thích vợ mày …. !!!”

……………………

ĐÓN XEM PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG ….

==================== Chương 10.1 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 2 – vào hang quỷ

Thì ra nhóm phóng viên trong đó có dì Loan đã theo dõi và nhập vai những người khách Việt Kiều đưa thân nhân về chữa trị vong nhập từ mấy hôm nay, dường như dì Loan và đồng nghiệp rất quyết tâm đánh sập hang ổ của những tên buôn thần bán thánh này …. Thằng huy bỗng cảm thấy nó trước nay thật vô dụng, nó không làm gì được có ích mà chỉ biết đàn đúm bè bạn để rồi hôm nay đá bạn mà nó thân thiết như anh em xua tay hất hủi nó không một lý do …. Trong khi đó ngoài đời còn có rất nhiều thứ đang suy nghĩ đáng làm hơn …. Thằng Huy muốn xin dì Loan cho nó tham gia cũng các phóng viên như một chuyến phiêu lưu mạo hiểm …. Tuy nhiên sự nông nổi của tuổi trẻ không để dành cho những chuyến tác nghiệp nghiêm túc của các phóng viên đối đầu với tiêu cực. Thằng Huy nhanh chóng bị từ chối, dì Loan không muốn đứa “cháu” của mình mạo hiểm, và hai anh chị phóng viên còn lại tất nhiên tán đồng với quan điêm dì Loan. Thằng Huy buồn bã sau khi bị từ chối thẳng thừng …. Nhưng cái máu phiêu lưu mạo hiểm trong nó thì vẫn chưa khi nào hết sôi sục. Nó tiếc nuối, đứng đó nhìn chiếc xe 7 chỗ chạy đi xa dần xa dần hoa cùng những dòng người, dòng xe đang dần kéo lên núi theo những lối mòn, lối mòn mà những ai hành hương tìm đến ngôi chùa cổ để  cầu xin niềm tin đều phải đi qua. Nhưng rồi nó cũng quyết định phải đi khám phá một lần cái ngôi chùa cổ đó, cứ xem như là một chuyến đi chơi, rồi thì sẽ chẳng mất gì.

Dòng người kéo lên núi tuy không đôn đảo như những ngày hội lễ lớn nhưng cũng không phải quá ít. Đi nhờ xe một số người khác, cuối cùng thì huy cũng lên tới nơi và chiêm ngưỡng cái vẻ hoành tráng của ngôi chùa cổ …. Nó thẫm nghĩ để có được vị thế này hẳn là phật tử phải tin tưởng và cúng dường cho sư chùa nhiều lắm …. Thằng Huy đã nghĩ đúng … nhưng tất cả chỉ là đúng một phần … buôn thần bán thánh chỉ là một trong những trò mèo lừa gạt của những kẻ lưu manh mượn tín ngưỡng để làm điều sằn bậy. Ngôi chùa này nằm giữa núi rừng Tánh Linh sâu ngút ngàn …. Và có lý do để vì sao ngôi chùa lại mọc lên ở đây. Và trên đường di chuyển, càng lên cao dòng người càng thưa dân, những người tin phật thường chỉ đi đến lưng chừng sườn núi nơi có các điện thờ tâm linh và các tượng phật uy nghiêm để cho con người ta cầu xin hoặc thể hiện lòng thành với đức phạt từ tâm. Còn trên đỉnh núi, đình chùa thì thường chỉ có những ai thật sự muốn cúng dường nhiều hay muốn chữa bệnh thì mới lên đến tận cùng đính núi đó. Chiếc xe bảy chỗ của nhóm phóng viên càng đi thì số người đồng hành càng ít, mãi cho đế khi vượt 1 con đường mòn trong khu cây rậm thì đã không con bạn đồng hành …. Loan và Xuân nhìn xung quanh không quên tranh thủ chụp hình lại, và một trong những tấm ảnh được zoom xa, cả nhóm bất ngờ với những gì họ nhìn thấy …. Dường như từ xa sâu tận trong những tán cây rậm rạp kia … có người …. Bức ảnh khá rung và mờ nhưng có cảm giác  như đó là 1 lưng người đàn ông đang cởi trần từ phía rất xa …. Và tai nhóm phóng viên nghe thấy những âm thanh mơ hồ gì đó dường như không phải là tiếng chim thú rừng …. Thứ âm thanh gì đó rất giống với tiếng động cơ ….. phải chăng cũng có những người đang lái những chiếc xe vượt rừng từ phái xa kia ???? thật vô lý vì dường như đường mòn chỉ có một và đó chính là con đường mà Loan và những đồng nghiệp đang đi. Thứ âm thanh huỳnh huỳnh đó cũng là thứ âm thanh mà nhóm phóng viên thỉnh thoảng nghe thấy dù rất mơ hồ và rất nhiều dấu hỏi nghi vấn đã được đặt ra. Và đó cũng là lý do vì nhóm của Loan quyết định đồng ý tá túc lại chùa vào tối nay theo lời mời của sư trụ trì chùa …. Vì theo sư trụ trì thì em của Loan và Xuân – tức là cậu Phong bị vong nhập nặng nên chữa trị tốn rất nhiều thời gian nên cần lưu lại chùa để uống thuốc và chăm sóc thường xuyên hơn.

Với nhóm phóng viên, đây là một cái cớ không thể tuyệt vời hơn vì sẽ có nhiều thời gian quan sát và điều tra, nhất là thứ âm thành quái lạ kia …. Lại nói về lý do mà lão sư trụ trì mới nhóm Gia chủ Việt Kiều này ở lại …. Tất cả chỉ là vì nhóm người nay có nhiều tiền và có vẻ như là một cái hầu bao lớn để cho hắn ta rút ruột dần dần, hơn nữa khi nghe Loan và Xuân nói tiện thể đưa em lên núi chữa bệnh thì cũng muốn tìm hiểu đầu tư d8at61 đai và bất động sản, đây là cơ hội tuyệt vời để cho lão sư trụ trì gian manh lừa gạt chiếm đoạt tiền tại của những người lắm tiền và cuồng tín ….. Đó là những gì mà Loan và nhóm phóng viên nghĩ … nhưng đó chỉ là một phần sự thật …. Một phần nhỏ trong cả một sự thật kinh khủng mà Loan có năm mơ cũng không thế gặp một cơn ác mộng nào kinh khủng như thế.

Cuối cùng rồi thì đoàn cũng đến được chính điện …. Và phải gần 1 tiếng sau thằng Huy mới mom men mò lên tới nơi, vì xe nó đi nhờ chỉ đi đến lưng chừng núi và nó phải cày bộ đoạn cũng kha khá …. Sau khi lên tới đỉnh thì nó bắt đầu sực nhớ “ chết cha …. Rồi khi xuống đi xuống kiểu gì …? Bỏ mẹ rồi ….. (Ghi chú: đây cũng là băn khoăn của tác giả viết truyện này ….. thôi bỏ qua !!!! ).

Đỉnh núi rất rộng và cũng có những khách vãng lai viếng chùa nên sự xuất hiện của thằng huy cũng chẳng mấy ai để ý đến. Nó không khó để nhận ra chiếc xe ô tô 7 chỗ của dì Loan và hai đồng nghiệm đã đậu sẵn torng sân chùa. Từ phía ngoài nhìn vào trong thằng Huy có thể nhận thấy dì Loan, dì Xuân cùng chú Phong đang ngồi trong sảnh chính điện, một lão sư già đang làm những hành động quái lạ và lẫm bẩm gì đó …. Bên cạnh là một vài sư tăng …. D0ang nhẩm nhẩm như niệm chú ….  Phong torng vai cậu em thì cứ có những cử chỉ khùng khùng điên điên như thể bị vong hành …. Thằng Huy đứng đó nhìn một lúc rồi đảo bước đi khám phá phần khác của ngôi chùa rộng lớn.

Nói một chút về cái lòng hải tâm của sư trụ trì …. Hắn ta hám lợi – không sai …. Nhưng có lẽ Loan và Xuân không biết hắn ta còn là một con quỷ hám sắc dục …. Với sở thích là những người đàn bà có gia đình, thân thể múp tròn đầy đặn và gợi cảm …. Đã không ít phụ nữ bị hắn ta cưỡng đoạt khi trao niềm tin cho hắn …. Nhưng cưỡng đoạt bằng cách nào mà không ai hay biết …. ???? đó đến bây giờ vẫn là bí mật …. Nhưng chắc chắn rằng hai nữ phóng viên của chúng ta hiển nhiên trở thành con mồi mà lão sư già háu dâm thèm khát từ những ngày đầu tiên gặp mặt …. Kong6 chỉ có lão sư già mà những gã tăng đang nhẩm nhẩm ngồi vây quanh cũng biết lão sư già này đang thèm muốn được vật ngữa người người phụ nũ kia ra để hòng giở trò đồi bại …. Chúng đã quá quen với tinh cách và khẩu vị của “đại ka chúng” …. Và có lẽ Loan cũng khonng6 hề để ý, ánh mắt của lão sư trụ trì thường hay liếc nhìn chị và cần cổ vẫn hay nuốt nước miếng như thể thèm muốn Loan không chịu được …. Vô tình chiếc áo sơ mi của chị đang bị kéo căng ra vì chị sở hữu cặp ngực khá đầy đặng và căng tràn …. Dù chiếc áo rất kín đáo và ý tứ như mép áo nơi các hạt nút áo được cài vào nhau vô tình đang bị hở ra … gã sư biến thái như đội cặc nứng torng quần khi hắn ta thấy một phần bầu vú của người chị gái (tức chị cậu Phong) và một phần nhỏ chiếc áo nịch vú màu kèm xinh xắn bên trong …..  tất nhiên là hắn ta liếc nhìn rất kín kẽ không áo có thể thấy chỉ duy những gã tăng xung quanh phát hiện ra …. Để nói cho rõ: chúng đều không phải là tăng ni thật sự, tất cả chỉ là màn kịch …. Và những tên sư tăng này đều trùm nón len kín để không cho người ngoài biết chứng chưa …. Cạo đầu …. Kẻ duy nhất chấp nhận cạo trọc chính là gã Sư Trụ Trì ….

Sau gần nữa tiếng ba hoa diễn trò làm phép, Loan và Xuân được mọi sang phòng kể bên, một số tên sư tăng phụ dìu cậu Phong qua cùng để tam nghỉ trước khi bắt đầu đầu gọi vong truất hồn lần thứ hai. Khi Loan và Xuân dìu cậu Phong đứng lên và bước đi …. Hai người không hề biết phía sau lưng … những ánh mắt bẩn thỉu đang xoáy vào hai mông tròn của hai vị phóng viên nhập vai …. Bọn sư tăng giả danh vẫn chưa biết đây chính là phóng viên nhập vai điều tra chúng … chúng vẫn tin đây chính là những phụ nữ Việt Kiều sang trọng thành tâm …. Và lão sư (hắn ta là sư Thạch – tên hắn như vẫn thường gọi ) nhìn chăm chăm vào mông đích tròn lẵng nở nang của dì Loan …. Có vẻ như hắn đã chấm Loan hơn Xuân, dù Loan nhiều tuổi hơn Xuân 2 tuổi …. Nhưng nét đàn bà của Loan khiến hắn chết mê chết mệt hơn Xuân nhiều ….

–      “ hà hà … anh hai … anh hai chấm con Loan rồi phải không … tụi em nhìn là biết …”
–      “ công nhận 2 con này múp rụp nhìn phê quá … mà đúng là con Loan nảy nở nhìn phê hơn hẳn … nhìn kìa hai hai … anh có thấy quần sịp nó nổi gân lên không … connay2 mà tuột quần ra chắc mông nó bóp có mà sướng tay lắm …..”
–      Khà khà khà … nhất định tao phải lôi cho được hai chị em nó lên giường …. Nhất là con chị … nhìn nó tao nứng quá …. [gã Sư Thạch nói khẽ với hai thằng đàn em ….]

ĐÓN XEM PHẦN 10 – tập 2 – Tấm thân trắng nõn nà.

==================== Chương 10.2 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 3 : Tấm thân trắng nõn nà.

Hãy nói một chút về hai vị nữ phóng viên của chúng ta để người đọc có thể có cái nhìn rõ ràng hơn. Nào hãy bắt đầu với Loan, người nữ phóng viên mẫn cán và trách nhiệm, năm nay 39 và chuẩn bị bước sáng tuổi 40, Loan có 1 cô con gái lớn vừa đúng 17 tuổi và một gia đình êm ấm khi có người chồng biết cảm thông cho công việc. Có thể nói không hề quá khi nói Loan là người phụ nữ tài sắc vẹn toàn, du ở ngưỡng tuổi không phải quá trẻ, nhưng ít nhiều những cô gái cận tuổi 30 phải ghen tỵ với Loan, chị sở nước da căng sáng, nét tươi trẻ hiếm gặp ở người phụ nữ trung niên, nụ cười khỏe mạnh cũng gương mặt thanh tú, quan trọng hơn Loan còn là một phóng viên có cá tính khá mạnh, quyết liệt trong công việc và giàu cảm xúc trong cuộc sống. Để theo cái nghiệp cầm bút chiến đấu với tiêu cực này, Loan đã phải cứng cỏi và mạnh mẽ hơn rất nhiều để có thể đương đầu với tội ác trong xã hội. Chị sở hữu thân hình đầy đặn săn chắc, một vòng 1 phồng căng đầy tràn mà chồng Loan nếu không phải vì chị thường xuyên đi công tác thì có lẽ đã vật nhau làm tình hằng đêm cho đã …. Cái eo không quá nhỏ nhưng khá gọn gàng và không thể bỏ qua một vòng mông tròn trĩnh gợi tình với bất kỳ ai chỉ một lần được may mắn nhìn thấy Loan diện trang phục bó sát thân người.

Còn Xuân thì sao, ngọt ngào, cái duyên và cái vẻ ngọt ngào đến say lòng người, thật khó tả nét đầm thắm của một người đàn bà ngoài 30. Xuan kém Loan hơn 2 tuổi, đâu đó khoảng 35-36 tuổi. nếu như chị Loan sở hữu nét quý phái sang trọng thì cô phóng viên thân như em gái này thì lại sở hữu sự dịu dàng đến mềm lòng ai lần đầu nhìn thấy, cũng có một thân hình gọn gàng và hơi ôm một chút nhưng ba Vòng của Xuân thì khó ai có thể chê được vì sự cna6 đối và nét tươi trẻ trong từng mô cơ thịt.

Trong hai người phụ nữ đó, tuy Xuân đã ngoài 35 và Loan thì cũng gần 40 nhưng chẳng ai nghĩ đến độ tuổi khi đối diện hai người đàn bà đó … họ đều là những người khiến cánh đàn ông muốn được gần gũi tiếp xúc dù ở phương diện ngoại giao hay tình cảm, vả tất nhiên với bọn lưu manh thì hai nữ phóng viên luôn khiến chung nổi trào dục vọng … thèm muốn đến ròng ròng nước miếng… nhất là với những gã sư tăng bịp bợm trá hình này thì càng nổi húng thú dục vọng hơn. Bọn chúng trú thân trên núi này, thiếu thốn đàn bà là chuyện không lạ,  những gia chủ tìm đến chúng chữa bệnh thì đa số chỉ là những bà sồn sòn phát phí quá mức vì an uống thiếu kiểm soát và lắm tiền nhưng thừa ngốc ngếch …. Nên chúng mặc sức vẽ vời lừa gạt, hiếm hoi lắm mới có những người phụ nữ mê tín và dễ nhìn, với những người phụ nữ đó đa số đều không thoát khỏi ánh mắt cuồng dâm và đều bị chúng cưỡng hiếp tơi bời … nhưng lạ một điều là ngay chính những nạn nhân đó đều không hề biết là mình bị cưỡng hiếp ….. vì sao vậy (?) …… tất cả sẽ được giải đáp trong truyện ….

Quay trở lại mới mạch truyện chính, chúng ta có hai nữ nhà báo trong vai hai người chị giàu có Việt kiều từ nước ngoài về dẫn cậu em cũng là một nam nhà báo trẻ mới vào nghề chưa lâu lên núi tìm sư thầy chữa bệnh trục xuất vong ám. Chúng ta hãy còn một nhân vật nữa là thằng Huy – người mà Dì Loan gọi là cháu, tuy bị từ chối cho tham gia cuộc phóng sự vì nhiều lý do mà quan trọng nhất là vì an toàn của cháu mình, nhưng dì Loan không hề biết thằng Huy vẫn âm thầm tiếp cận ngôi chùa và hiện tại nó đang đi dạo quanh nhìn ngắm và quan sát ngôi chùa rộng lớn này.

Loan và Xuân đỡ cậu em Phong ra để chờ cho đợt cúng giải phong thứ hai dự kiến sẽ diễn ra sau đó khoảng nửa tiếng …. Đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn, Xuân nhanh tay lấy một phong ẩn mờ bên trong là hình ảnh những tờ Đô La mới cứng trịnh trọng trao cho Sư Thịnh và không quên tỏ lòng tôn kinh và tin tưởng đấng đại đức đang cứu rỗi em trai mình. Sư Thịnh phải nói là một kẻ rất cáo già và khéo léo, gã tay tỏ vẻ mệt mỏi sau một lúc làm phép cầu vong …. Nhưng khi không ai để ý ánh mắt lão lại xoáy vào những vùng nhạy cảm trên thân thể gợi tình của hai nữ gia chủ … nhất là người chị gái là chị Loan … khi chị cúi xuống kéo lại tất chân cho cậu em trai, thật không may khi cổ áo hơi trễ xuống ngay tầm mắt của gã sư thầy dâm đãng, gã ta không bỏ qua cơ hội chiềm ngưỡng hai trái bưởi trắng nõn đang được một chiếc áo nịch ngực màu da ngà ngà ôm bọc nâng bồng cao bên trong, chỉ như thế thôi và dương vật lão đã sựng lên …. Đúng là “miệng hướng về phật mà dương vật thầy hướng về con” – Giá lý phạt pháp luôn mang đến cho con người ta những giá trị cao đẹp và hướng thiện, còn đám sư tăng này đúng là bọn giả danh đáng khinh.

–      Thú thật sau lễ giải vong vừa rồi thầy mệt quá …. Nhưng em trai các con cần phải cúng vài lẫn nữa cũng như thầy phải cho uống thuốc và thực hiện những liệu pháp tâm lý mới may ra thoát nạn được …. [ sư Thịnh nói trong vẻ mệt mỏi ]

Trước vẻ mệt mỏi và yếu đi thấy rõ của gã sư trụ trì, hai nữ nhà báo khá bất ngờ và cả hai nhánh chóng có được câu trả lời từ một trong số những tăng sư đi bên cạnh ….

–      Hai chị thông cảm, thầy khi làm phép mất rất nhiều sức vì để trục vong thì sẽ bị vọng kháng cự và hành …. Tuy thầy bản lĩnh cao nhưng khí chất và nguyên thần ít nhiều hao tổn …. Thây mệt như thế âu cũng do vong của cậu đây quá năng ….

Một câu trả lời buồn cười nhưng hai nữ nhà báo của chúng ta đã diễn một vai quá hoàn hảo, tin tưởng và lo lắng cho sư thầy …. Cả bọn sư tăng hài lòng vì điều đó. Cố tỏ ra kiệt sức và mệt mỏi …. Sư Thịnh xua tay ra hiệu không thể tiếp tục lễ cúng vong thứ hai trong ngày ….

–      Hai con thông cảm … thầy mệt quá … làm phép nữa chắc không chịu được … thôi để thầy dặn các đề tự đưa các con về khu nhà khách ở sườn núi các con nghỉ trưa ….

Cần phải nói rõ vấn đề này …. Xuân và Loan trong vai trò Việt Kiều lên núi này không chỉ đóng vai người đi chữa bệnh mà còn muốn tìm kiếm đất để đầu tư …. Vì nghi vấn sư chùa lựa tiền bán đất rừng cho những người mê tín cũng là một điều mà nhóm phóng viên muốn phanh phui … Ấy thế nên Loan nhanh chóng đồng ý khi sư Thịnh đề nghị sau giờ nghỉ trưa thì sẽ cùng với Loan đi xem xét các vùng đất trống xung quanh để chọn lựa cơ hội đầu tư …. Gã ta ba hoa rằng gã ta quen biết với nhiề tập đoàn du lịch lớn và đất trên núi này đang nằm trong tầm ngắm phát triển dự án du lịch quy mô rất lớn, ai mua đất sớm thì coi như trúng đậm …

Đến lúc này cả hai như đang vờn nhau, đám sư tăng tin đây là những người đàn bà nhiều tiền nhưng mê tín – chúng mặc tình vẽ vời lừa gạt, còn hai người nữ phóng viên này thì diễn vai gia chủ quá đạt nên không hề khiến chúng nghi ngờ, từng bước thâm nhập sâu vào nội tình bất chính.

Sư Thịnh giao cho hai đề tử khác cùng đưa hai nữ thí chủ cùng cậu em này ra xe để đi đến khu nhà nghỉ bên sườn núi cách chính điện chùa không gần cũng không xa, nhưng đường không hề dễ đi dù là đi xe oto. Phải mất gần 1 tiếng đồng hồ mới đến được khu nhà nghỉ dành cho khách thập phương …. Trên đường đi cả Xuân và Loan đã dùng những nghiệp vụ cần thiết để cố khai thác thông tin từ hai sư tăng này nhưng hoàn toàn không thu được kết quả gì khả quan. Hai sư tăng này và cùng với những sư tăng khác luôn xuất hiện với một chiếc mũ len đặc trưng của sư thầy đội trùm kín đầu …. Và điều đó thật ra để che giấu một sự thật … chúng không hề cạo đầu …. Phải!!! Chúng không hề là sư tăng, và trong chùa này chỉ có mỗi gã sư trụ trì là cạo trọc để che mắt người đời, còn đám đàn em bên dưới thì không !!….

Và khi chiếc xe oto dừng lại sau gần 1 tiếng vượt đường mòn, nhóm phóng viên hoàn toàn bất ngờ trước những gì mà họ được nhìn thấy. vẫn là khung cảnh đậm chất phật pháp, nhưng những gì trước mắt trông chẳng khác gì một … khách sạn hay một khu nhà nghỉ hạng sang …. Quá sức bất ngờ …. Với những phòng nối tiếp nhau …. Khá rộng …. Nhưng chẳng có khách thập phương nào ở lại …. Quá dễ hiểu …. Sư Thịnh đã mời hoặc bằng một cách nào đó mời các vụ khách khác xuống núi để nơi đây chỉ dành cho gia đình hai nữ thí chủ xinh đẹp …. Để làm gì !!! tất nhiên là để hắn và đám sư tăng dễ dàng vờn con mồi hơn …. Cậu Phong được sắp xếp sẵn một phòng riêng nằm sát bên cạnh phòng của 2 chị gái, chi dù là người thân trong gia đình như để tôn trọng khôn gian phạt pháp thì nam nữ không ở chung là điều nên làm – hai tên sư tăng nói như thế với hai người chị trước khi phụ khiêng những vali gọn nhẹ hành lý vào trong. Thôi thì cũng không sao, dù gì cả nhóm cũng cần phải diễn thật tốt vai của mình và hai phòng cũng sát vách nhau … trước khi bước vào trong mọi người nhanh mắt đã nhìn thấy rõ qunah đây camera được lắp kháp nơi …. Tất nhiên là chỉ vòng ngoài dãy nhà … dường như cho một cảm giác an toàn rất cao …. Nhưng đó chỉ là ảo tưởng để đánh lừa những vị khách hay đúng hơn là những con mồi …. Vì khi người ta đã nhìn thấy những camera lớn thô kệt thì ít ai nghĩ còn có những camera nhỏ tinh vi giấu trong góc của từng phòng …. Và khi hai nữ nhà báo bước vào trong chốt của phòng lại, cũng đã năm trong tầm quan sát của gã sư Thịnh.

“hẳn là phải lừa gạt và làm ăn phi pháp lắm chùa mới có được cơ ngơi như thế này” Loan nói với Xuân trong khi kéo vali vào trong phòng”

Tất nhiên những gì hai nhà báo nói với nhau không ai có thể nghe hấy vì camera không có chức năng thu âm, còn Phong thì biết mình có thể bị theo dõi từ bất kỳ đâu nên luôn tỏ ra là một cậu em bị bệnh không hơn …. Không kém.

Cả Loan và Xuân đã nhìn ngó rất kỹ, căn phòng hai người đang ở khá giống như một khách sạn cổ điển với những vật dụng bằng gỗ, cả hai quan sát rất cẩn thận vì lo sợ sẽ bị quay lén … như những gì mà họ đã ghi âm và quay lén đám sư tăng những ngày qua. Và hoàn toàn không phát hiện những gì đáng lo ngại. Nhưng … chính khi con người ta an tâm nhất lại chính là lúc con người ta so hở nhất. Đúng là trong các phòng không hề có camera … nhưng không phải như thế …. Những chiếc camera được ngụy trang tinh tế và hiện đại, chúng chỉ nhỏ bằng những hạt nút áo hay những đồng tiền được giấu kín trên tường đầy khéo léo, qua từ trên cao nên vượt ngoài tầm phát hiện của hai nữ phóng viên …. Và khi cả hai người đàn bà bước chân vào phòng, họ hoàn toàn không hề biết gã Sư Thịnh và những thằng đàn en thân tín đang theo dõi từng di chuyển của hai người đan bà …. Khi mà kẻ đi săn trở thành con mồi,  không ai có thể đoán biết được được điều gì….

Một ánh mắt thèm thường, cái cổ họng nuốt nước bọt liên tục …. Lưỡi thì đánh liên tục giữa hai hàm răng không ngừng, sư Thịnh chăm chăm căng mắt nhìn vào một chiếc màn hình vi tính với những hình ảnh sắc nét …. Đó là những hình ảnh thu được từ trong phòng ngủ của hai nữ gia chủ xinh đẹp …. Hắn đang xem cảnh hai người đàn bà thay đồ …. Sự thèm muốn dâng lên tột cùng khi hắn nhìn thấy hai người đàn bà gợi cảm từ từ trút bỏ quần áo trên người … cũng bởi Loan và Xuân ăn mặc quá kín đáo nên khi chiêm ngưỡng được cảnh hai mỹ nhân thay đồ khiến cho gã sư gian manh thỏa mản dục vọng vô cùng …. Nhưng hắn không xem 1 mình …. Hắn đang thưởng thức hai tuyệt phẩm của thượng đế cùng với …. Những thằng đàn em thân tín … những thằng mà trước đó cũng đóng giả sư tăng cùng hắn thực hiện như nghi thức trục vong giải hạn…. cả đám đề đan nuốt nước miếng khi dần dần thấy thân thể trần truồng của hai người đàn bà xinh đẹp lộ ra … từ từ … từ từ ….  Thật dễ hiểu khi mà dương vật của thằng nào thằng nấy đều cứng ngắc lên …. Những gì chúng được nhìn thấy đến thằng đàn ong nào cũng them muốn, dù là camera quay từ trên góc trần nhà xuống nhưng chúng vẫn cảm nhận được thân thể tuyệt hảo của hai người đàn bà. Cả Loan và Xuân đều sở hữu hai múi mông tròn căng đét màu bĩnh và nở nang, hai người đàn bà lúc này chỉ đang mặc hai mảnh đồ lót mỏng manh, phơi trần da thịt trắng nõn nà … cả hai vô tư thay đồ mà không biết thân thể mình đang được đám sư tăng thưởng thức no mắt, khi Xuân quay người lợi, người đàn bà đẹp ban cho những kẻ háu dâm dịp may được nhìn thấy một bầu ngực tuyệt đẹp với khe vú khin khít giữa hai bầu ngực đầy đặng và gợi tình …. Đúng là đàn bà ngoài 35 vú nở đít căng nhìn mà muốn phun hết tinhd ịch ra ngoài. Còn Loan thì đã tiệm cận tuổi 40 nhưng thân hình không khác gì thần vệ nữ, bầu vú đầy tràn và chiếc áo nịch vú xinh xắn chỉ đủ bao bọc lấy gần 1 nửa bầu vú của nữ phóng viên gợi tình, phần còn lại như chực chờ bung xổ ra …. Cộng với vòng em săn chắc là cặp mông nở tròn hấp dẫn … quả đúng những gì mà gã sư tăng sư Thịnh thèm muốn  … gu của gã chính là kiểu người mặn mà như Loan …. Và ngay lúc đó hắn thèm được đè người đàn bà đó xuống mà hiếp cho thỏa … cặc hắn đã đội cứng hôi hổi trong quần.

Chiều nay một trong hai người nữ nhà báo sẽ đi xem đất cùng với sư Thịnh, và người đó chính là Loan …. Nên không khó hiểu khi mà Xuân mặc lại trang phục khác còn Loan thì lục trong vali tư trang và rồi ôm tất cả vào …. Phòng tắm ….

Một cái click chuột … sư Thịnh và đám đàn em đã chuyển sang chiếc camera giấu kín bên trong phòng tắm …. Và tất cả những gì chúng nhìn thấy thật là sự may mắn cho bất kỳ thằng đàn ông nào trên đời. Loan từ từ tháo dây áo ngực và tuột chiếc áo nịch ra khỏi hai cánh tay trước khi cúi xuống kéo nốt chiếc quần lót mỏng manh của mình ra khỏi hai gót chân. Vị nữ phóng viên trần truồng không một mảnh vải che thân thản nhiên xả nước từ vói sen và soi đó là xoa đều xà phòng lên khắp người …. Thân thể gợi tình của Loan nhanh chóng ướt sũng và bóng lưỡn bởi xà phòng được bàn tay nõn nà xoa đều khắp thân thể, hai bầu vú của Loan trắng đẹp và bầu bĩnh hình hai giọt nước, thật không ngờ trên đời này có người sở hữu cặp vú tươi đẹp chuẩn chỉnh đến như thế. Hai mùi mông trắng nõn tạo cho Loan vòng ba nảy nở và cao hây hẩy, còn hai đùi thon thả chảy dài lên vùng tam giác có cả một chùm lông mu lồn đang được sũng nước gọn gàng cho đi khe bướm xinh xinh của nữ phóng viên …. Đẹp như một vị thần … đẹp thế mà không hưởng thụ thì phí quá … sư Thịnh thầm nghĩ thế.

–      Trời ơi … con chị ngon quá đại ka ơi …
–      Đù … con này vú to mà gọn đẹp quá anh …. Bóp là sướng chết luôn ….
–      Hahahha … nhìn cái mặt nó kìa … đảm bảo nó rên la hét nhìn phê hết chỗ chê …. Con này chắc dai sức làm chơi hoài không mệt nha
–      [ Sư Thịnh ] – đụ mẹ … con này tao chấm trước … tao sẽ chơi con chị trước còn tụi bây hưởng sau … hai chị em nó con nào cũng ngon … lần này anh em mình trúng lớn rồi …. Nhưng để tao tìm cách gạ nó coi nó có dễ dãi không … nếu có thì đỡ tốn công ….

Đám sư tăng đàn em vây quanh hau háu nghe mà hý hửng …. Rồi một thằng chợt hỏi

–      ủa anh Thịnh …. Nếu nó không dễ dãi thì sao anh …..
–      [ Sư Thịnh ] – đụ má mày ngu thế, nó không cho thì tìm cách hiếp nó, kiểu gì tao cũng phải làm tình với con chị này cho sướng cặc trước rồi anh em  mình tha hồ hiếp hai chị em nó …
–      [ Một thằng trong nhóm] – vậy cách cũ hả anh … ???
–      [ sư Thịnh ] – um …. Chiều nay tao với con chị đi xem đất … có gì tao nhắn tin cho tụi bây chuẩn bị … biết chưa.

==================== Chương 10.3 ====================

Sory mọi người vì có chút thay đổi cốt truyện nên tiêu đề tập tiếp theo này sẽ có sự tahy đổi so với thông báo của tập trước nhé. Xin mời các bác thưởng thức tập tiếp theo và hy vọng nhận được nhiều comment bàn luận của anh em đồng dâm cho chúng ta cùng đọc truyền cùng hứng thú nhé.

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 4 – nhịn nhục để tác nghiệp.

Khi măt trời bắt đầu dịu nắng, hơn 3h trưa trưa và nắng ở khu vực núi Tánh Linh bắt đầu xiêng dần và cũng vàng vọt hơn. Loan xuất hiện trong một trang phục sang trọng với áo nhung đen dài tay kín cố và một chân váy dài đen đến gần cổ chân … để cẩn thận hơn vì dù sao quanh đây cũng có nhiều tượng phật, thể hiện lòng tôn kính vốn cũng là điều nên làm, Loan đã mặc lót bên trong hẳn một chiếc áo lá hai dây bên ngoài áo nịch ngực … tất cả đều sãn sàng, hẳn nhiên là Loan không quên đính kèm một chiếc camera nhỏ quay lén vào như một chiếc khuy cách điệu …. Chị lên xe và lá đến sảnh chính điện, mất hơn 30p để Loan đến và gặp được sư Thịnh …. Vị sư trị trì đã tươi tỉnh hơn mà theo như gã nói là phải mất cả buổi trưa để tịnh khí nhưng vẫn chưa thể hồi phục được bao nhiêu. Chiếc xe lăn bánh vào nhưng lối đường mòn ở khu núi, Loan lái xe theo sự chỉ đường của sư Thịnh, chiếc oto băng qua nhiều khúc đường rậm cây …. Quả nhiên thiên nhiên đã trao cho nơi đây vẻ đẹp thật sơ khai …. Khi đang chạy xe thì tai Loan bỗng nghe thấy những thứ âm thanh gì đó rồ rồ hệt như tiếng động cơ …. Một điều thật lạ vì theo lẽ thương nơi đây chỉ nên có tiếng thú rừng, chim chóc hay những thứ âm thanh thuộc về mẹ thiên nhiên. Thứ âm thanh đó khiến cho Loan chú ý …. Đó là thứ âm thanh bí ẩn mà cả nhóm phóng vấn nhiều lần muốn khám phá từ khi thực hiện cuộc thâm nhập này … nhưng thứ khiến Loan chú ý nhiều hôn chính là vẻ bồn chồn của sư Thịnh, hắn ta có vẻ gì đó lo lắng từ khi những âm thanh “rồ rồ …” đó xuất hiện rõ hơn và dễ nghe hơn … rồi hắn nhanh chóng hướng dẫn chị Loan rẽ sang một hướng khác …. Một hướng mà rất nhanh sau đó Loan không còn nghe thấy thứ âm thành kỳ bí kia nữa …. Và cùng với đó là sự thản nhiên thoải mái hơn của sư Thịnh. Đến đây, dù chưa hiểu chuyện, nhưng giác quan của một phóng viên kỳ cựu cho Loan biết sư Thịnh và thứ âm thanh kỳ bí kia có sự liên hệ với nhau, và hẳn là tên sư trọc mạo danh này đang che giấu điều gì đó …. Điều gì đó còn ghê gốm hơn cả những trò giải vong áp hồn lừa phỉnh thiên hạ …. Loan hạ quyết tâm phải làm sáng tỏ đến cùng mọi thứ.

Chiếc xe chạy đến một khu đất trông vượt ra khỏi những hàng cây rậm và cao, thì ra phía bên kia triền núi hãy còn một nơi có thể phóng tầm nhìn xa và thoáng đến thế …. Từ đây có thể nhìn thấy những mảnh ruộng dưới chân núi …. Một khủng đan xem giữa tạo hóa và sự sống của con người tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp …. Loan và sư Thịnh xuống hướng ánh nhìn về phía không gian bao la. Gã sư bịp bợn không ngừng ba hoa về việc sắp có một dự án du lịch sẽ diễn ra nơi đây, nếu bây giờ mua đất thì chẳng bao lâu sẽ phát lên rất nhanh …. Tuy nhiên sẽ không thể mua của sở ban ngành được vì chưa có chủ trương chính thức, cách duy nhất chính là giao tiền cho sư Thịnh mua hộ vì sư có mối quan hệ rất tốt với những nhân vật quyền thế ở địa phương. Đó cũng chính là chiêu bài hắn đã tung ra với không ít những người tin hắn và lừa cũng không ít người …. Loan hiể nhiên là đối tượng tiếp theo hắn nhắm đến …. Đương nhiên Loan thừa hiểu gã sư giả này đang tung những ngón lừa phỉnh vả tất nhiên là chị tỏ ra tin sái cổ hòng tìm kiếm thêm thông tin từ hắn ….

Cuộc nói chuyện diễn ra theo hướng đó … Su Thịnh ba hoa nhiều hơn … và trong một lúc Loan hướng tầm nhìn về phía xa và dùng điệnt thoại chụp lại những thửa đất mà mình nói là sẽ đầu tư …. Chị không để ý rằng sau lưng chị …. Ánh mắt gã  sư trở nên dâm tặc dần hơn …. Hắn ta từ phái sau lướt nhìn từ chiếc giầy cao gót người đàn bà đang đi cho đén vòng eo cong nõn của Loan … từ nãy đến giờ mùi nướ hoa tuy nhẹ nhẹ của Loan đã khiến hắn thèm được vồ vập lấy người đàn bà mà hắn phỉ kiềm chế sự thèm thuồng từ sáng đến giờ …. Quá lâu cho một gã sư dâm dục, và gã ta không còn có thể chờ được nữa …  Loan hốt hoảng la “…Á…” một tiếng giật thót mình khi cảm nhận có cái gì đó vừa cảm vào mông mình…. Khi chị quay lại nhìn thất hốt hoảng …. Gã sư hè hạ đang đứng ngay phía sau với àn tay vừa xoa lên mông tròn của chị ….

–      Thầy …. Thấy làm gì con vậy ….

Loan vừa nói vừa né người qua một bên và bước xa ra tên sư tăng đang dần lộ nguyên hình quỷ dữ …..

–      À … không …. Con nghe lời thầy …. Thật ra thầy giải vong cho em con tốn rất nhiều nguyên khí … con cho thầy làm chuyện đó với con đi …. Như vậy thầy sẽ sớm trút hết tà khí của vong nhập vào người thầy con à ….

Loan kinh tởm tột cùng khi nghe những lời nói đó cảu gã sư dâm dãng …. Nhưng chị vẫn phải cố kiếm chế mình để không làm hỏng “chuyện lớn …” với dáng vẻ vẫn hết mực tn tưởng và vị sân từ tâm đang muốn cởi quần qun hệ với mình …. Loan cố kiềm lòng van xin ….

–      Con xin thầy …. Con có chồng rồi …. Không được đâu thầy ….
–      Loan ơi …. Con đẹp lắm … giúp thầy đi con …. Phải thế thầy mới giúp em con giải vong nhanh hơn con à ….

SƯ Thịnh vừa nói vừa lấn tới và kinh khủng nhất là ánh mắt gã ta thật nhơ nhuốc nhìn chăm chăm vào ngực Loan dù chị đang mặc chiếc áo hết sức kín kẽ. gã sư tăng trơ tráo và bẩn thịu đè người đàn bà vào nắp capo xe …. Loan chỉ  có thể co chặt hai tay để ghi không cho ngực mình bị hắn ta động chạm …. Nhưng thật sự chị vẫn không dám chống cự quá quyết liệt …. Ngay lúc này chị vẫn có thể đạp hắn và cho hắn vài cái tát xuống mặt …. Nhưng Loan phải cắn răng tìm cách thoát thân để còn rộng đường điều tra về sau …..

–      Thầy …. Đừng … không được … con xin thầy …..

Lúc này sư Thịnh đã đè dàn Loan ưởng người trên capo xe …. Hai chân dưới đất cố gắng giữ thế thằng bàng … Loan cố quảy đùi né tranh khi bàn tay sư Thịnh đang mân mê từ nhượng chân lướt dần đến đùi của nữ phóng viên …. Đúng là một tình cảnh nguy hiểm cho Loan …. Và rồi Loan á lên nảy người thật mạnh vì bàn tay đó mò đến mông của mình bắt đầu bóp mạnh khiến chị kinhs ợ …. Sư Thịnh mất thằng bằng nên phải bỏ chị ra …. Loan rội vã né hụp người sang một bện và toan chạy ra xa sư Thịnh … nhưng ngay khi đó chị bị gã tay níu tay lại …. Và giật mạnh … gã ta mở cửa xe sau … và đẩy nữ gia chủ xinh đẹp vào băng ghế sau …. Loan biết nếu để cho gã ta kéo mình nằm ngữa dài ra ghế thì xem như mình hết thoát và chắc chắn sẽ bị gã sư hèn hạ đó tốc váy hoặc xé áo để hãm hiếp… CHị vội co chân và giật lùi người sâu vào trong băng ghế cho đến khi đụng hẳn vào thành cửa xe … hai chân và hai tay co rúm sát lên tạo thành thế phòng thủ và khi gã sư biến thái ập vào xe gã chỉ có có thể ôm lấy Loan mà không thể làm gì người đàn bà đã co ro vào trong góc

–      Cho thầy đi con …. Thầy xin cho … cho thầy đi con ….

Loan tuy là một nhà bào nhiều kinh nghiệm nhưng đây là lần đầu tiên chị gặp phải cảnh éo le này, lần đầu tiên bị dồn vào bước đường cùng trong cái tình cảnh khó có thể kháng cự … và tệ hơn nơi haong vắng này nếu gã sư biến thái đó điên lên làm liều thì Loan hoàn toàn có thể bị gã ta hãm hiếp … ở cái khu núi hoang vắng này thì không khó để gã ta phi tan nạng nhân sau khi thỏa mãn thú tính. Trong khi Loan đang cố gắng chịu trận và cố gắng rúm người trong góc băng ghế sau sát cửa xe thì không may cho chị trong khi quằn người chống cự trong miễn cưỡng …. Không bết chính chị hay gã sư kia vô tình gạt tay trúng cần gạt mở cửa khiến cho cửa xe nơi Loan đang sử dụng là bức tường phòng thủ bị bật mở ra …. Lẽ đương nhiên khi đang tựa hết toàn bộ cơ thể vào cánh cửa đó thì khi cánh cửa bật mở Loan bất ngờ bị ngã bật theo … thế là một phần thân người chị bị té chồm ra ngoài xe, phần nửa người còn lại từ hông xuống chân vẫn trong xe và đó là cơ hiu65 tuyệt vời để sư Thịnh tiện tay …. Tốc ngược váy vị nữ gia chủ gợi tình lên …. Loan sợ qua vội dùng tay chặng lại không cho gã sư biến thai lột váy mình lên quá cao nên vẫn chưa để hố hệnh vùng kín …. Nhưng chừng đó cũng khiến gã sư mơn trơn cặp đùi mềm trắng nõn và cảm nhận một chiếc quần lót nối gân ửng bên trong lớp váy sang trọng của Loan …. Kinh hãi và khiếp sợ vì , nữ phóng viên vội ngã người lao ra ngoài từ phía cửa xe vừa mở …. Loan vẫn chưa biết phải là gì thì sư Thịnh đã phóng đến phía trước ép chị nép sát người và xe .. ưỡn nửa người lên thàng xe, nữ nhà báo vẫn thủ thế co rúm tay trước ngực nhưng lần này sư Thịnh đã kinh nghiệm hơn … hắn ta chụp lấy hai cổ tay Loan bằng cái nắm đầy rắn chắc … và mặc dù Loan vẫn có một chút võ nghệ phòng thân cho những chuyến tác nghiệp nguy hiểm nhung6 sư Thịnh vốn cũng không phải kẻ tầm thường … hắn ghì và bè cả hai cổ tay Loan xuống trước khi đe lên thành xe …. Đến lúc này nữ phóng viên bị banh rộng hai cánh tay ra hoàn toàn và phơi hẳn ngực về phía trước …. ở bên dưới Loan kinh khiếp nhận ra cái cửa quý của sư Thịnh đang đội quần cứng ngắc cà cà vào đùi mình …. Loan hết lời van xin vị sư trụ trí tư2 tâm hãy tha cho cái thân trinh bạch của mình …. Chị vẫn nuôi hy vọng sẽ thoát thân khỏi tình cảnh nguy hiểm này mà vẫn giữ cho mọi người không vượt quá giới hạn ảnh hưởng đến cuộc phóng sự điều tra vốn đã tốn quá nhiều tâm huyết của cả đoàn. Loan đã cố kháng cự lại nhưng thất thế với hai cánh tay bị banh rộng sang hai bên không cho phép chị  dùng sức nhiều hơn … sư Thịnh chồm lên … hắn ta thỏ thẻ nhưng ngôn từ dơ bẩn mà không ai có thể chấp nhận được chứ đừng nói là một nhà sư đức cao vọng trọng.

–      Coi con kìa … trắng trẻo xinh đẹp lắm …. Cho thầy đi con … nhanh lắm … chỉ cna62 thầy xuất ra được thì thầy sẽ khỏe sẽ giúp em con trục vong mà ….

Lon sợ quá, sợ thật sự, cái nỗi sợ không còn là của một người phóng viên mà của một người đàn bà …. Loan quay mặt đi né tránh nhưng chừng đó chỉ để chị không bị gã sư hôi hôi nhưng cũng để lộ ra cần cổ và gò má để cho hắn ta bắt đầu mơn trớn bằng những hơi thờ phì phò tanh tưởi …. Ánh mắt Loan nhìn quanh cái nơi hoang vắng này …. Chị hiểu dù chị có la khàn cổ thì sẽ chẳng ai nghe thấy …. Và hôm nay nếu không cư xử khép thì chị có thể bị cưỡng hiếp …. Và rồi chuyện gì tiếp theo sẽ diễn ra thì có trời mới biết …. Lúc nguy hiểm nhất là lúc cần phải bình tĩnh nhất … Loan nhắm mắt trấn tĩnh bản thân rồi quay lại van xin sư thầy một lần nữa …

–      Con xin thầy … con tin thầy … nhưng thầy oi hiểu cho con … con chưa quen …. Chưa sẵn sàng ….
–      Không sao !!!! thầy làm nhanh lắm … chỉ cần thấy xuất ra được rồi là xong thôi …. Con để cho thầy làm nhé … cho thầy nhé ….
–      Không !!! thầy …. Nghe con nói …. Chỉ cần thầy xuất ra được là sẽ ổn phải không ????

Gã sư Cuồng dâm như bắt được một ánh mắt khuất phục van xin từ nữ gia chủ và dường như hắn đang hiểu ra ý Loan muốn gì …. Hắn dừng lại để cho Loan nói tiếp

–      Con chưa sẵn sàng … mong thầy hiểu cho con …. Nhưng … con có thể dùng tay ….
–      Ôi được chứ …. Nhưng thầy nghĩ con dùng miệng sẽ tốt hơn ….

Loan trợn mắt nhìn gã …. Hãi hùng trước vẻ hứ hửng của gã …. Chị không ngờ gã ta lại có ý định bắt chị khẩu dâm cho gã như thế …. Nhưng đó là cách duy nhất để ít ra chị không bị cưỡng hiếp ở cái nơi hoang vắng này … Loan khẽ gật đầu còn sư Thịnh thì khoái trá …. Gã cũng chưa muốn dùng sức quá nhiều chỉ để cưỡng hiếp cho thỏa dục vọng …. Loan hãy còn ở đây, vẫn đang lệ thuộc để cho gã chữa vong em trai …. Gã sẽ con có cách để làm tình với người đàn bà này, bây giờ thì hãy cứ để cho người đàn bà đó khẩu dâm cho mình … giữa cái nơi thiên nhiên thuần khiết này được một người đàn bà gợi cảm bú cặc cho thì quả là lạc vào tiên cảnh thiên thai … Phần Loan, vừa để bảo vệ bản thân, vừa để không bị gã sư biến thái cưỡng bức bằng vũ lực, chị đành phải chấp nhận ngoan ngoan đồng ý bú liếm thứ của quý đó cho sư thầy của mình ….

Sư Thịnh ấn nhẹ người ra hiệu cho Loan quỳ xổm người xuống, và Loan vừa sợ vừa xấu hổ khi mặt chị lúc này đã ngang bằng với cái của quý của gã sư tăng biến thái … ngay lúc đó Sư Thịnh kéo quần lôi dương vật to tướng và vạch hẳn quần lót xuống để cho cặc hắn bung chĩa thẳng về phía Loan …. Thứ mùi nồng nòng tanh tanh bốc ra khiến cho người đàn bà đoàn chính và quy phái khiếm đảm …. Đầu cặc sư Thỉnh đỏ hỏn và mập mạp … đúng là thứ của quý mà hắn chuyên dùng để hưởng thụ đàn bà ….

–      Vuốt cho thầy đi con …. Vuốt đi ….

Loan run run từ từ được tay sờ vào con cặc nong hôi hổi đó trong tận cùng ghê tởm …. Chị quay mặt đi không dám nhìn …. Trước khi giật thót mình khi sư Thịnh cuối xuống nắm lấy tay còn lại của chị …. Thật kinh khủng khi gã sư biến thái kéo tay chị bợ vào hai quả trúng dái lủng lẵng của gã … Loan là một người phụ nữ có gia đình, chị thừa hiểu hắn ta muốn gì …. Hắn ta muốn chị vừa sục thân cặc vừa mân mê hai hòn trứng dái cho hắn sướng nhiều hơn …. Loan còn lựa chòn nào khác đâu …. Đành phải ngoan ngãn nén nhục làm theo …. Chị quay mặt đi đầy ghê tởm trong khi bên tai chị giọng khàn khàn hừ hừ của sư Thịnh phát ra đầy dục vọng …. Loan phải cố mà làm đẹp lòng đại đức sư tăng …. Chỉ cần  hắn xuất tinh ra được thì chị sẽ xem như được giải thoát. Bàn tay Loan vuốt dọc thân cặc cứng ngắc của sư Thịnh, tay kia mân mân nghẹ hai hòn di …. Và rồi sự trụ trì đầy chị tựa lưng và cửa xe …. Loan hiểu hắn muốn gì …. Một cách tự nguyên và cam chịu …. Loan há miệng và từ từ và nhắm mắt không dám nhìn …. Chị đã sẵn sàng để đón nhận một dương vật đen to không phải của chồng mình …. Sư Thịnh từ từ ấn cặc vào miệng nữ phóng viên, khi con mồi khuất phục thì hắn ta cứ từ từ mà hưởng thụ … hắn ta ấn từ từ đầu cặc chui lọt dần qua đôi môi xinh xắn của Loan và tiến thẳng vào trong vòm miệng nữ thí chủ và hơi ấm dần dần tròm gọn từ đầu đến toàn thân cặc gân của hắn, hắn thấy Loan nhăn mặt …. Cũng pahi3 … bị ép phải bú cặc một người đàn ông không phải chồng mình thì có người đàn bà đàng hoàng nào cảm thấy dễ chịu được. sư Thịnh sau khi đẩy dương vật và miệng của Loan được rồi thì lấy làm thích thù vì môi của Loan hiện đang quấn siết lấy thân cặc tròn của hắn …. Một phần vì miệng Loan hơi nhỏ so với con cặc mập mạp của Thịnh, phần vì Loan phải bú như thế hắn ta mới cảm thấy sướng mà nhanh xuất tinh hơn …. Phần Loan dù nén chịu kinh tởm nhưng không thể che giấu sự gớm ghiếc trên gương mặt, mùi hôi tanh từ cặc gã sư hèn mạc đó khiến cho chị muốn nôn mửa mật. lúc này Loan chỉ biết bấu chặt hai bàn tay xuống đất chịu đựng cho sư Thịnh nhồi cặc và mồm …. Hắn ấn sâu cặc khiến cho môi chị bị đám lông cặc trùm lên vì cặc được nhồi lún cán …. Loan khẽ mở mắt nhìn thấy thấy gã sư khốn kiếp đang phê phờn với ánh mắt đê mê …. Có lẽ hắn đang hả hê vì được con đàn bà mà thèm muốn mấy hôm nay bú cặc cho mình …. Sư Thịnh nhồi cặc mạnh và nhanh chơn khiến cho Loan sợ quá phải dùng hai tay chèn nhẹ vào đùi nhưng vẫn không thể ngăn hắn dập mạnh cặc phần phập vào mồn vị nữ phóng viên xinh đẹp. … Loan cố sức chịu trận  dù nhăn nhó và tởm lợn hắn ta ấn đầu chị không cho chị kịp thở, cặc thọc phầm phập và ắn thích thú khi nghe những tiếng kêu ú ớ của Loan đặc sệt …. Nghẹn họng …. Sư Thịnh nhồi cảu quý của mình vào miệng người đàn bà mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn …. Điều đó khiến cho Loan sợ hãi và cảm thấy mình như một thứ đồ chơi hèn mọn của gã thầy sư biến thái …. Loan cảm thấy trong miệng mình ấm dần lên và tất nhiều cặc của Sư Thịnh nóng ra hơn vì những chà sát từ vọm họng đến cuốn lưỡi của Loan …. Chính xác là Loan chừa hề bú liếm cho hắn mà chỉ cố há miệng chịu đựng dục vọng của gã sư biên thái ….

–      Ọc …ọc ….ọc ….ọc ….

Có lẽ Sư Thịnh không nhận ra nhưng Loan thì biết có hai hàng nước mắt đang ứa ra nơi khóe mắt chảy xuống đôi gò má cao gọn thanh tú …. Loan phải gồng mình chịu đựng để có thể tác nghiệp và thâm tâm chỉ hiểu mình đã làm một chuyện có lỗi có tội quá lớn với chồng mình, Loan là thế, ẩn sau một vẻ ngoài khí tiết mạnh mẽ và cương trực chính là một tâm thân đàn bà yếu mềm và tình cảm …. Trong suốt từ há miệng nhịn nhục đểu khẩu dâm cho con quỷ trọc đầu này chị luôn nghĩ đến chồng mình và thâm mong anh than thứ … nghề  báo là nghề nguy hiểm, nữ phóng viên càng nguy hiểm hơn, và nữ phóng viên có nhan sắc thì theo nghề đồng nghĩa với những hy sinh và tủi nhục nhiều hơn …. Loan hiểu điều đó và Loan thầm mong mọi thứ vẫn trong tầm tay kiểm soát …. Chỉ mong mình không bị gã sư tăng lưu manh này cưỡng hiếp ở cái vùng núi đồi hoang váng này ….

Hắn dập cặc phần phập vào miệng nữ phóng viên  như thế trong khoảng gần 3 phút hơn thì tinh khí trào dâng và tinh trùng bắt đầu được xuất ra … hắn rùng mình khi cặc nóng hổi và căng cứng tức lên vì tinh trùng đã dồn lên quá nhiều …. Loan nhận ra điều đó …. Chị kinh hãi vội đẩy đùi sư thầy ra để cho tinh trùng được xuất ra ngoài …. Nhưng không …. Sư thầy đã muốn của quý của hắn sẽ nằm trọng trong miệng nữ thí chủ khi xuất tinh …. Hắn ấn đầu Loan lại, kiềm chị dựa chặc vào cửa xe và …. Rúng người phóng hết tinh dịch vào miệng người dàn bà …. Loan ú ớ la lên như người gặp nạn van xin được tah thứ …. Xin gớm ghiếc khi nhận ra một dòng dịch nóng hổi tanh rình xuất thẳng vào torng miệng mình …. Rất nhiều ….. khiến cho chị muốn nôn ọe và sặc sụa …. Hai bàn tay Loan nắm chặt xuống đất cố sức chịu đựng …. Cho đến khi gã sư trụ trì rút dương vật trơn nhớt ra khỏi miệng chị để lại trong miệng và môi người đàn bà những bãi tinh trùng sệt quánh …. Loan sợ quá …. Tận cùng kim tởm chị nhổ hết tinh dịch trong miệng mình ra nhưng vẫn còn một số không ít ra ra ngoài môi và nhiễu xuống áo nhầy nhụa ….

ĐÓN XEM PHẦN 10 – TẬP 5 : BUỔI TỐI GIÔNG BÃO

==================== Chương 10.4 ====================

PHẦN 10 : NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

TẬP 5 – BUỔI TỐI GIÔNG BÃO [1]

Sau khi xuất hết tinh trùng vào vào sâu trong miệng của nữ nhà báo, gã sư lưu amh hết sức hài lòng … thực tế hơn cả mong đợi của gã …. Tuy không thể gạ tình người đàn bà đó thành công nưng dù sao cũng có thể được người đàn bà đó khẩu dâm bú cho một lút đến xuất hết cả tinh trung và nứng hết cả hai hòn trứng dái. Còn gì tuyệt hơn nữa khi được xuất tinh trùng trong một khung cảnh thiên nhiên haong dã như thế này ….

Phần về Loan, sau khi cay đắng nếm trọn cái vụ tăng tăng mặn mặn tinh dịch của gã sư đồi bại, nhục nhã ê chề và kinh tởm đến tột cùng … tất cả đều nằm ngoài những dự liệu của Loan vì thực tế khi tham gia đề viết loạt bài phóng sự điều tra này, chị đã phải chấp nhận những nguy hiểm có thể paht1 sinh đến tính mạng nhưng chưa bao giờ chị dám nghĩ đến chuyện mình phải hy sinh triết hạnh của mình …. Hôm nay vì sự nghiệp và vì giữ lại cho mình ko bị cưỡng hiếp, chị đã chấp nhận trong đau đơn làm việc có lỗi với chồng mình … đó là bú liếm dương vật cho một thằng đàn ông khác và phải lãnh trọn tinh trùng vào miệng …. Điều mà bản thân Loan cũng không thể tự tha thứ cho chính mình.

Phải mất một lúc để Loan có thể trấn tỉnh và lấy lại tinh thần để quay vào trong xe trở lại, và rồi sau đó Loan và sư Thịnh cùng quay về chùa … chua kịp nổ máy xe thì điện thoại Loan đã rung lên …. Đó chính là số điện thoại của Xuân ….  Nhưng Xuân chỉ nhá máy vì chị nhắn tin cho Loan mãi không được …. Lo sợ có vấn đề gì …. Kỳ thực thời gian Xuân liên lạc với Lam là lúc Loan đang phải khẩu dâm cho sư Thịnh nên không  biết có tin nhắn cũng không phải lạ.  khi Loan đọc những dòng tin nhắn ngắn gọn, chị không khỏi giật mình … Xuân nhắn rất ngắn gọn nhưng rất đầy đủ ý …. “ quanh chùa có rất nhiều gõ quý được giấy kỹ …” – Loan ngay lập tức liên tưởng đến những thứ âm thanh mình nghe được từ xa vọng lại trong những ngày qua, nêu như đó chính là tiếng máy cưa gỗ thì chẳng phải rất phù hợp sao ???? Tất cả những giả thuyết được đặt ra trong đầu với vô vàn suy nghĩ và giả thuyết hợp lý nhất có lẽ …. Có lẽ ngôi chùa này là nơi để bọn lâm tặc xẻ rừng khai thác gỗ lậu chăng ???? Loan tin chị và Xuân đều có chung một suy nghĩ với nhau, nếu quả đúng như thế thì cả Loan và Xuân đều đang đương đầu với một nhóm tội phạm thật sự chứ không chỉ là những kẻ lừa thân bán thánh …. Tất cả chỉ mới là nghi vấn và vẫn còn cần có thời gian để kiểm chứng. Về đến khu nhà nghỉ … sư Thịnh đôn đã bước xuống xe vào thăm ngay cậu Phong đang u ớ nằm trong phòng … gã ta tỏ vẻ như thăm khám và lo lắng thật sự cho cậu trai trẻ đang tỏ ra ngư ngơ vì vong hành …. Cũng phải thôi …. Vì gã ta được được chị gái cậu trai bú liếm cặc cho xuất tinh dịnh ra để giải tỏa âm khí độc của vong nhập vào người mà … phải ra sức mà thể hiện chứ ….

Phần Loan thì không dám nói cho Xuân biết mình bị sàm sỡ và bắt p hải dùng miện để thỏa mãn dục vọng cho gã sư hèn mạc …. Loan chấp nhận giấu kín để cả nhóm có thể hướng đến một cái đích xa hơn là vạch trần tội ác đang âm thầm diễn ra nơi cánh rưng nguyên sinh này. Loan và Xuân vào trong phòng lấy cớ và đi rửa mặt, cả hai kéo vào phòng ngủ chốt cửa và khi biết chắc không còn ai nghe lén hai người nói chuyện. cả Loan và Xuân đã tự vạch ra một kế hoạch …. Để khám phá được sự thật …. Và đêm này chính là lúc hành động của cả hai.

Cả Loan và Xuân sau khi thống nhất kế hoạch hành động thì làm như không có chuyện gì và bình thành bước ra ngoài … nơi sư Thịnh cũng đang diễn kịch thăm khám cho cậu em ngu ngơ … vừa gặp Xuan đã trịnh trọng nói với đại đức đầy tôn kính

–      Dạ thưa thầy con xin phép chiều nay được xuống núi …. Chẳng là con có việc quan trong cần phải giải quyết nên ngày mai sẽ quay lại để cùng với chi con chăm sóc cho em trai…
–      Kìa … việc có gấp lắm không con …. [Sư Thịnh đôn đã nói]
–      Dạ cũng gấp, cũng mới phát sinh thôi ….
–      Ừ … thôi vậy con thu xếp đi cho sớm kẻo mặt trời lặn thì lại khó đi …

Vâng lời … Xuân nhanh chóng chuẩn bị những thứ cần thiết, Loan cũng vào phụ giúp Xuân một tay và trong lúc đó Loan tranh thủ hỏi Xuân

–      Xuân … từ trưa đến giờ em có liên lạc với chị Hương không em?
–      (Xuân) – em có nhắn tin một lúc, chuyển cho chị ấy xem các hình em chụp được ….
–      (Loan) – uhm …. Hy vọng mọi việc sớm sáng tỏ …. Cùng cố gắng em nhé, chị có cảm giác chúng ta sắp khám phá ra được bí ẩn này rồi đó …
–      (Xuân) – Mọi người cùng cố gắng chị ah …. Em nghe nói vợ chồng chị Hương mấy hôm nay đến một số cơ quan để yêu cầu cung cấp thông tin về giấy phép xây dựng ngôi chùa này nhưng đều không được cung cấp …. Em nghi chùa này có thể lực không nhỏ đâu ….
–      (Loan) – Chị cũng nghĩ như thế, hồi sáng chị có gọi cho chị Hương, chiều nay hai vợ chồng chị ấy sẽ gặp một số người từng là nạn nhân của ngôi chùa này …. Nếu lấy được thông tin của những nhân chứng đó thì thất tốt …. Ngôi chùa và đám sư tăng trá hình này sẽ sớm bị đưa ra ánh sáng ….

Loan nói và cũng hy vọng mọi thứ sẽ tiến triển thuận lợi như thế, nhất là khi đến bây giờ chị phát hiện ra gã sư Thịnh còn là một con quỷ dâm dục với dục vọng bệnh hoạn với đàn bà. Trong khi nói chuyện tình cờ Loan phát hiện ra Xuân sắc diện có vẻ như không tốt, có vẻ như những ngày qua hải lặn lội dưới trời mưa năng thất thường khiến cho người nữ phóng viên phần nào suy giảm sức khỏe. Chính vì thế nên Loan quyết định chị sẽ đổi chỗ cho Xuân để thực hiện kế hoạch đã định sẵn trong tối nay.

Nói một chú về cái tên Hương …. Hương là ai? Thật ra sự nghin vấn về một ngôi chùa bịp bợm đã trở thành đối tượng chính của một tờ báo, nơi mà Loan và Xuân đề là những phóng viên thuộc ban phóng sự điều tra đã quá kỳ cựu và cũng được giới thiệu với bạn đọc nhưng phần trước …. Nhưng họ không đến đây một mình …. Nhóm của Loan – Xuân – và cậu phóng viên trẻ là Phong chỉ là nhóm thâm nhập vào chùa để điều tra những bí ẩn …. Vẫn còn 2 người phóng viên nữa đang âm thầm điều tra bên ngoài, đó chính là hai vợ chồng chị Hương và ông Hùng ….Ông Hùng đã gần 50 nhưng hãy còn khỏe và yêu nghề mạo hiểm, ông chính là trưởng ban phóng sự điều tra, còn chị Hương là vợ ông, xuất thân là một phóng viên và bây giờ là phó ban phóng sự điều tra, hai vợ chồng đảm nhận vai trò đến các cơ quan chức năng để điều tra ngôi chùa có được xây dựng hợp pháp hay không, và song song đó họ cũng thu thập thông tin của những người từng là nạn nhân của đám sư tăng bất lương này.

Trong khi Xuân và Loan nói chuyện với nhau trong phòng khi đang chuẩn bị đồ, sư Thịnh ở bên ngoài ngắm cảnh với cái vẻ khoan thai đũng đỉnh cứ như thế người được bề trên truyền sinh khí để xuống cái thế giới này để phổ độ chúng sinh, đạo mạo đúng như cái cách mà hắn ta đang lừa gạt đời. nhưng bất chợt điện thoại hắn rung lên …. Nhìn vào màn hình, đó là một cái tên quen thuộc cùng với một tiếng nhạc chuông quen …. “Em trai” đang gọi hắn …. Sắc mặt gã ta biến sắc tỏ ra nghiêm nghị hơn hẳn … gã sư băm tìm một góc vắng không ai để ý trước khi đạt máy lên tai

–      Tao nghe … nói đi …..

Sư Thịnh nói bằng cái giọng lạnh tanh khác với những gì hắn vẫn hay nói với những gia chủ mong hắn ban ơn. Không rõ người mà hắn đặt tên “Em Trai” đó là ai và đã nói gì với hắn … nhưng thái độ hắn rất nghiêm trọng … và có vẻ như sư Thịnh nghe nhiều nhưng nói ít …. Tuy thế những câu hắn nói đều nghe rất có trọng lượng …

–      Vậy là chính xác, phải không (?) thông tin chính xác phải không … ??
–      Con đó mấy tuổi …. Nó đi một mình hay đi với ai …. Ah …ah …tao hiểu rồi ….
–      Được…. Mày với tụi nó cử làm …. Nhớ là phải làm cho sạch sẽ….
–      Nếu thích, coi như tao thưởng nó cho mày và đám đàn em … nhưng nhớ là thu dọn cho sạch sẽ …

Đáp lại hắn ở bên kia là một cái giọng khàn khàn , nói nhiều hơn nghe … điều đó cho thấy trong mối quan hệ nay … dường như Sư Thịnh là người ở vị thế cao hơn … người có quyền ra lệnh hay quyết định cho người mà hắn vừa nói chuyện điện thoại …. Khi điện thoại vừa tắt cũng là lúc Xuân và Loan từ trong phòng tiến ra …. Cả hai thông báo cho sư Thịnh biết về việc người xuống núi sẽ là Loan chứ không phải là Xuân vì lý do sức khỏe …. Sư Thịnh thì không mấy để tâm vì dường như trong đầu hắn đang suy nghĩ một điều gì đó khác …. Hắn vừa nói vừa tiến đến góc tủ và lấy ra một chiếc đèn tinh dầu …. Loại đèn dùng nến đốt và có nhỏ tinh dầu vào để mũi không đốt ….

–      ở vùng núi rừng này cái gì cũng hay ho … nhưng mũi to lắm các con ah ….

Mùi tinh dầu xã nhẹ nhàng thật thoải mái …. Khiến cho ai từng ngửi qua đều thấy sản khoái …. Có lẽ đây chính là giây phút hiếm hoi cả hia nữ phóng viên cảm thấy mình được thư giãn sau những lúc đầu phải căng ra như dây đàn đối phó với những bí ẩn nơi núi rừng Tánh Linh này. Sư Thịnh cũng không quên đốt cho phòng cậu Phong một ngọn đèn tinh dầu để phòng của cậu ấy cũng không bị muỗi xâm nhập…. sau đó mọi người trò chuyện một chút mà chủ yếu là về tình hình của cậu Phong trước khi Loan cuối đầu chào gã sư mà mình vừa khẩu dam và hứng trọn tinh trùng vào miệng …. Khi Loan bước chân ra xe …. Sư Thịnh nghiêm trang nhìn theo mà torng lòng đầy khoái cảm …. Lão ta tự nhủ trong miệng : ….“mẹ nó …. Cặp mông nhìn nứng thật ….”

Sau khi Loan lái xe theo đường mòn đi xuống núi … sư Thịnh cũng gọi hai sư tăng đệ tử lái xe đến con hắn, Xuân cùng cậu Phong đến chính điện chùa để bắt đầu nghi lễ cúng giải vong vào giờ chập choạng tối …. Khi mặt trời bên ngoài lặn dần … nhưng âm thanh trang nghiêm từ chính điện phát pha lẫn những tiếng gõ mỏ … nhưng bài kinh trục vong do chính hắn sáng tác ra … mùi nhang thơm trong các lư hương phản phát thơm nồng tràn ngập …. Xuân ngồi cùng cậu Phong để thực hiện những nghi lễ do sư Thịnh chủ trì … và cả hai đều không để ý một việc …. Sư Thịnh và hai đệ tử sư tăng trong miệng có ngậm một thứ gì đó giống như vỏ cây …. Đó là một nhánh vỏ quế …. Chẳng hiểu vì sao lại như thế … nhưng rõ ràng trong chánh điện này chỉ có mùi nhang …..  ở đây không có muỗi …. Nhưng ở đây hoàn toàn không có những ngọn đèn đốt tinh dầu mùi xả như ở phòng nghỉ mà sư Thịnh đã đốt cho Phong và chị Xuân.

==================== Chương 10.5 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

Tập 5: BUỔI TỐI GIÔNG BÁO [2]

Trở lại với Loan, chị lái xe xuống núi theo con đường mòn quen thuộc như bao nhiêu người khác vẫn sử dụng khi tiến lên núi hành lễ, nhưng đến lưng chừng thì chị tách sang mộ hướng khác mà cả đoàn đã đẻ ý sẵn từ trước, sau khi lái được một lúc thi trời gần như đã tối hẳn và Loan dừng xe lại noi một goc khuất mà khó ai có thể phát hiện …. Mục đích xuống núi trong đêm chỉ đẻ che mắt bọn sư tăng, thực chất Loan muốn khám phá thứ âm thanh mà chị nghi la tiếng may cưa gỗ lậu kia. Tất cả diễn ra có vẻ thuận lợi cho cả Loan và Xuân khi sư Thịnh không hề có chút nghi ngờ nào. bước xuống xe và sua khi quan sát cẩn thận để chắc chắn rằng chiếc xe đã nằm trong một góc khuất không ai phát hiện … Loan chuẩn bị một số vật dụng cá nhân và nhanh chóng bước thẳng về trước …. Nơi mà từ xa vọng lại những tiếng rồ rồ như máy cưa …. Sau một hồi băng vượt những khaong3 rừng cây rậm rạp …. Những âm thanh kia dần dần rõ ràng hơn … và khi mặt trời gần như lặn hẳn … cánh rừng trở về với màn đêm …. Loan dần dần thấy được những ánh đèn vàng loe loét phía xa …. Và khi Loan rón rén từ trong bóng tối tiếp cận … chị đã nhìn thấy được được cần nhìn … những người đàn ông to lớn … lưng trần …. Và đen nhám nhúa đang hùng hục làm những công việc mà tận dụng màn đêm  là bức màn che chắn …. Giờ đây thì mọi thứ đã sáng tỏ …. Không ngoài dự đoán, chúng đang xẻ nát một khu của cánh cừng với những thân cây gỗ to lớn được chất xếp chờ tường xuống núi bằng một cách nào đó. Nơi mà Loan đang nhìn thấy giống như một xưởng gỗ nằm lọt thỏm giữa khu rừng già …. Thật cẩn thận nữ phóng viên dùng điện thoại chụp lại những tấm ảnh tuy chất lượng không cao nhưng vẫn có thể sử dụng để nói lên sự thật kinh khủng này … và điều khiến cho Loan bất ngờ hơn cả chính là … trong nhóm lâm tặc kia có những kẻ trông rất quen …. Quen đến mức mới ban sáng chị từng gặp và từng đi ichung xe …. Đó chính là một trong hai tên sư tăng đã đưa nhóm của Loan – Xuân và Phong về khu nhà nghỉ. Như vậy thì tất cả đã rõ … ngôi chùa kia chính thực là một ngôi chùa bịp bợm và đám sư tăng thực chất khoác áo tu hành nhưng vốn chính là băng đảng cướp rừng , lâm tặc lén lút xẻ trộm gỗ rừng … Loan tin là mình đã hiểu đúng sự mờ ám này …. Nhưng Loan bất ngờ nhận ra một kẻ nào đó rất quen …. Dù từ phía xa nhưng Loan vẫn có thể nhận ra, một người đàn ông người Việt nhưng thường hay xuất hiện khu vực biên giới và còn một số những tên tay sai khác trong đó đều là những kẻ người Campuchia mà ít nhiều trong những chuyên mục phóng sự điều tra trước đây Loan đã từng biết đên …. Chúng là băng đảng buôn bán ma túy chuyên tuồng hàng trắng sang Việt Nam. Như vậy …. Có thể đây không chỉ là trộm gỗ quý mà con là một nơi để chúng trung chuyển ma túy… nhưng viên ma túy tổng hợp sẽ từ đây đưa vào nội thành và khiến cho những tệ nạn xã hội ngày càng biến tướng và bành trướng nhiều hơn. Bỗng nhiên Loan cảm thấy tình hình của mình thật nguy hiểm, thân đàn bà nằm giữa một rừng hoang vắng và cả một nhóm tội phạm có khi mạng sống còn không được đảm bảo. Nhưng nhiệt huyết nhà báo thì chưa bao giờ  nguội lạnh khiến cho Loan càng thêm hứng thú và muốn nắm lấy những bằng chứng để đưa nhóm tội phạm ra ánh sáng. Loan cố gắng tìm cách tiếp cận gần hơn … để có thể quay phim và chụp hình cận hơn … và rồi chị lẻn vào được gian nhà kho cũ kỹ vắng người… nơi không có ai lảng vảng vì tất cả dường như đang tập trung ở phía trước … Những chiếc thùng lớn được đóng gói sẵn sàng … những thân gỗ to được xếp ngay ngắn như những món hàng đắt tiền … tất cả dường như đang chờ để đucợ chuyển đi.

Sau một hồi quay chụp khá nhiều, Loan lặng lẽ tìm cách rời đi … khi đã đi gần xa khỏi tầm nhìn thì không may một cành cây gãy mà chị đạp trúng đã khiến cho cả không gian tĩnh lặng bị đánh động. Dù là rất nhẹ nhưng cả đám đã rất cảnh giác … chúng lo sợ có ai đó đến phát hiện ra hành vi phạm pháp của chúng nên túa ra đi lùng sục khắp nơi khiên cho Loan rời vào tình trạng hết sức nguy hiểm. Chúng tỏa ra hết tất cả các khu vực quanh đó với dạo rụa và gậy gộc lùng sục từng bụi rậm torng bóng tối … còn Loan lúc này chỉ còn biết trốn trong mộ hóc đá dưới một mô đất lớn …. Giao thân mình cho màn đêm và số phận …. Và chỉ mong chúng không phát hiện ra mình…

Quay lại với những gì đang diển ra ở chùa, Xuân và cậu em Phong của mình vừa kết thúc vai diễn trong nghi thức trục vong …. Sau một bữa cơm chay thịnh soạn cả hai được hai sư tăng đưa quay trở lại khu nhà nghỉ … về đến nơi Xuân và Phong vào hai phòng riêng biệt như ban đầu … khi vừa bước vào trong mùi tinh dầu xả thơm ngào ngạt đã khiến cho căn phòng sực nức … Xuân ngửi mùi hương được một lúc thì cảm thấy khó chịu … chị tiến đến và tắt ngọn đèn tinh dầu đi … và lấy điện thoại và gọi cho một người có tên là “Chị Hương Phó ban” – nhưng thật kỳ lạ tiếng chuông điện thoại reng mãi mà không ai bắt máy …. Xuân khó chịu điện hết cả hai số điện thoại nhưng vẫn không có kết quả … Sau đó Xuân điện luôn cho cả ông HÙng là chồng của chị Hương nhưng cũng không có hồi âm, thậm chí số điện thoại của ông Hùng còn đang bị khóa máy không thể liên lạc được. Việc số điện thoại của cả hai vợ chồng đều không thể liên lạc như báo cho Xuân biết một điều gì đó không ổn lắm … chị băn khoăn trong lo lắng …. Mà không để ý rằng hai mắt mình dần dần cảm thấy buồn ngủ hơn …. Hẳn nhiên là Xuân và Phong đều không hề hay biết rằng tinh dầu xã của cả hai người đang ngửi thật tế chẳng có gì đặc biệt … nhưng chính mùi thơm nhang khói nồng nặc nơi chính điện khi mà cả hai làm lễ giải vong mới chính là một thức thuốc mê tinh vi. Thứ thuốc mê đó chỉ phát huy tác dụng khi mà kết hợp với thứ tinh dầu xả mà sư Thịnh đã đốt sẵn trong phòng của cả Phong và Xuân trước khi đưa cả hai lên chính điện cho cả hai ngửi mùi nganh thật chất là mùi hương liệu gây mê …. Đó cũng chính là lý do vì sao sư Thịnh khi làm lễ ngậm sẵn một thanh võ quê trong miệng … vì hương quế sẽ khiến cho mùi nhang không thể tác dụng được đối với gã và hai thằng sư tăng đệ tử …. Và đó chính là cách mà gã sử dụng để chuốc mê những người phụ nữ … những người đàn bà mà hắn ta sẽ làm nhục … khi tỉnh dậy sau một giấc ngủ say và mùi hương gây mê … thường thì các nạn nhân sẽ không thể nhớ được gì ngoài trừ cơ thể có chút ê ẩm và đan đơn …. Nhưng sẽ chẳng ai biết được trong khi ngủ … vị đại đức đang kính đang đưa họ lên giường và làm những hành vi đồi bại với họ …. Đúng ! … Sư Thịnh sẽ hãm hiếp họ để thỏa mãn dục vọng thú tính …. Và giờ đây khi Xuân choáng váng , chĩ ngã xuống sàn nhà … từ phía những rặng câu bụi xa xa ….ba bóng người dần xuất hiện …. Một tên đầu trọc và hai người đàn ông khác … sư thịnh và hai thằng đàn em thân tín đã đến …. Lúc đó, trời bắt đầu nổi gió và sét xé toang bầ trời … mưa bắt đầu ập đến và …. Xuân thì đã mê mang không còn biết điều gì sẽ xảy ra với mình ….

==================== Chương 10.6 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 6 – Buổi tối giông bão [3]

Trời bắt đầu đỏ mưa, mưa ở cái vùng rừng núi hoang dã thì gió tấp mưa tạt đến lạnh run cả người …. Thật tội nghiệp cho ai giờ này con lạc trong rừng, và thật may mắn hco ai đang đi lạc mà tìm được một căn nhà nào đó để trú chân … và Thằng Huy chính kẻ vừa không may vừa may mắn đó, kết quả của một ngày đi “thám hiểm” ngôi chùa hóa ra là lạc trong rừng …. Mệt quá nó ngủ, ngỏi rồi lại thức mà mò mẫm đi trong đêm tôi cho đến khi thấy từ xa có những ánh đèn báo hiệu có nhà hay ít nhất là có nơi để xin ở nhà hay dừng chân. Số phận đưa đẩy, số phận cũng thật biết sắp đặt … Thằng Huy đến nơi và toàn gọi cửa thì nó nhìn vào cửa sổ bên trong …. Nó thấy chú Phong …. Đang nằm bên trong …. Bất tỉnh … nó vẫn chưa thể định thần để hiểu chuyện gì đang xảy ra, chú Phong đang ngủ hay sao mà lại nằm sóng soài dưới đất …. Vừa lúc đó bên tai nó nghe những tiếng cười sằn sạc phát ra … những tiếng cười pha lẫn trong tiếng mưa gió và tiếng sét đánh …. Những tiếng cười của những người đàn ông. Đó là những thứ âm thanh khiến cho Huy lạnh xương sống …. Vì sao ư? Vì nó thừa hiểu nếu chú Phong ở đây thì dì Loan hay dì Xuân cũng chỉ ở quanh đây … tự nhiên nó cảm thấy âu và sự lo lắng đó dẫn thằng Huy đến gian phòng ngay bên cạnh, và càng đến gần đó càng nghe rõ hơn những giọng nói khiếm nhã pha lẫn cảm giác thỏa mãn …

– Coi nó kìa anh Thịnh, trắng trẻo mũm mĩn quá … tối nay anh Thịnh tha hô mà đụ nha …
– Con này ngoài 35 tuổi rồi mà nhìn ngon quá … vú mông căng nở như vậy đàn ông nhìn sao mà chịu nổi chứ … tụi em nhìn nó mà chỉ muốn cột tay chân nó lại để chơi cho đã thèm anh ơi …

Thằng Huy nhòn gót chân nhìn vào trong, nó không dám tin vào những gì mà nó đang nhìn thấy. Dì Xuân, chính là Dì Xuân …. Đang nằm sóng soài dưới sàn bất tỉnh như đang ngủ say, vây quanh là 3 thằng đàn ông mà một trong số đó chính là sư Thịnh, hai thằng con lại tuy Huy không biết mặt nhưng hẳn là đồng bọn thuộc hạ của sư Thịnh … cả ba đang ve vuốt người đàn bà bất tỉnh nằm dưới sàn …. Một thằng vừa vén vay1 của dì Xuân lên và khiến cho cả đám hý hửng khi cả một chiếc quần lót màu trắng gọn gàng xinh xắn lộ ra dưới ánh đèn phòng, nước da tarng81 nõn khiến cho hai đùi múp rụp của dì Xuân thật gợi tình và chúng dễ dàng nhận ra chùm lông lồn đen lờ mờ bên dưới chiếc quần tam giác mỏng manh bé nhỏ …. Chúng thay nhau mơn trớn hai dùi nõn nà của Xuân trong khi sư Thịnh thì đang nhồi bóp vùng của người đàn bà đang ngất lịm …

– Chà chà … vú nó cũng bầu vỉnh lắm …không biết con này có con chưa mà vú còn săn chắc lắm nha bọn bây …. (Sư Thịnh vừa nhồi vú từ bên ngoài vừa khen tắm tắc).

Huy hiểu ngay bả thằng chết tiệc này định giở trò hãm hiếp dì Xuân …. Thật không ngờ dì Xuân đến đây để điều tra đàm sư tăng giả danh này nhưng lại bị chúng gây mê rồi giở trò đồi bại,thằng Huy sẽ không để chuyện khốn kiếp ấy xảy ra …. Nó đạp cửa xông vào và la lớn trước khi ba thằng đàn ông hèn hạ kịp để ý thì nó đã tẩm cho mỗi thằng một cú đạp choáng váng … Thằng Huy cố gắng làm tất cả để cứu dì Xuân, nó gào hét và gọi lớn để cho dì Xuân tỉnh dậy …. Nhưng tất cả không thể khiến người đàn đã hít phải quả nhiều hương mê tỉnh dậy …. Không những thế thằng Huy sức yếu thế cô nhanh chóng bị quật ngược tình thế, nó bị một tên khóa tay sau lưng cho tên còn lại nện liên tiếp vào bụng những phát lên gối, nấm đấm và những cái đạp thóc người …. Sức thanh niên cũng nhanh chóng kiệt sức … máu mũi chảy ra và thằng Huy hoa mắt không còn nhìn thấy rõ được gì nữa trước khi nó bị cột vào một góc phòng ….

– Con đàn bà này là gì của mày mà mày gọi là dì … hả …. Tao nghe mạy gọi là dì Xuân
– (bọn sư khốn kiếp) – thả tao ra … thả dì tao ra …. Bọn bây mà dám động vào dì Xuân thì đừng trách tao ….
– Hahahhaha … động vào dì của mày hả … trời ơi sợ qua1 … hahahaha …. Tụi tao không dám động vào người dì mày đâu …. Hahahah ….tụi tao chi lột trần truồng dì mày ra … rồi tụi tao sẽ ôm ấp mân mê dì mày suốt đêm … thằng nhóc ah …
– Anh em tụi tao thèm hiếp dì mày lâu rồi … hôm nay dì mày có mà chạy dằng trời con ah

Nói rồi chúng nện cho thằng Huy thêm vài phát nữa khiến cho cậu thanh niên kiệt sức hẳn đi, trước khi nó nắm tóc Huy và nói cho cậu trai trẻ những câu nói hả hê

– Ngồi yên đây đi … để tao bế dì mày lên giường rồi …. Tao sẽ thưởng thức con dì nõn nà của mày … sau đó sẽ tới hai thằng đệ tử của tao … dì mày tối nay sẽ dược nhiều tinh trùng lắm đấy … hahahhaha

Thằng Huy bất lực gào lên truyệt vọng nhìn gã sư Thỉnh hả hê lòn tay bế Dì Xuân vào phòng ngủ …. Trong khi hai thẳng đệ tử ở lại bên ngoài uống rượu và tiếp tục nện cho thằng Huy vài phát tối mặt.

Dì Xuân cứ như thế không có chút phản ứng nào …. Để mặc cho chính sư thầy mà chị gọi là Thầy hằng ngày bế mình quăng lên giường ngủ. sau khi ném được người đàn bà mê mệt lên giường … sư Thịnh run run như lần đầu tìm được vàng, hắn nhìn người đàn ba đang mê ngủ đây kích dục, trong Xuân thật gợi cảm, gọi cảm hơn rất nhiều so với những gì hắn thấy hằng ngày …. Gã sư biên thái trèo lên giường ve vuốt đôi gò mà của Xuân đầy kích thích, nước da nõn nà của nữ phóng viên bắt đuầ bị con quỷ háu sắc hưởng thụ. Hắn bắt đầu cúi xuống … hôn lên mái tóc đã được bung xỏa của Xuân hắn hôn dần đến hai gò mà và hết sức lại lòng vì mùi hương trên da thịt người đàn bà trẻ trung đó. Hắn thầm nghĩ thật là may mắn khi đêm nay hắn được ân ái với một thân thể nõn nà thơm tho như thế này.

Tay sự Thịnh xoa đều hai dùi trắng hồng của Xuân … lộn chiếc váy dài lne6 đến ngắm nghĩa chiếc quần silip đang căng sát bám gọn vào hạ thể người phụ nữ ngủ mê …. Cái thứ mùi hơi nồng nồng của lồn đàn bà phát ra khiến sư Thịnh như con dê già khát dục, hắn hôn hít phì phò lên dũng quần tam giác của Xuân và không quên le lưỡi liếm tròn trên những mảng da mỏng ở đùi và bụng của Xuân. Và rồi hắn chịu không nổi nữa, tay hắn bắt đầu tháo, ngón tay bắt đầu khám phá, hắn tuy run rẫy hồi hộp hưng vẫn dễ dàng lột chiếc áo nhung ra khỏi hai cánh tay cảu Xuân …. Chiếc áo lót cũng nhanh chóng tháo khóa và tuột ra khỏi hai khủy tay …. Sư Thịnh cao hứng ném tung áo của dì Xuân xuống đất chẳng may chiếc áo đó bị văng ra đến tận cửa. Thằng Huy ở ngoài nhìn thấy áo của dì Xuân bị quăng dưới đât thì điên tiết, nó hiểu là thằng sư khốn nạn đang cởi đồ dì mình trong khi hai tahng82 đệ tử hả hê lụm lấy chiếc áo nhung và cả chiếc áo lót dây bên trong của dì Xuân và hôn hít như chết thèm

– Hahahahhahaha … nhìn nè …. Dì mày bị lột áo rồi …. Chắc là đang phơi vú cho anh Thịnh bóp bú đó con ..hahahha…. dì mày sướng nha … khà khà khà …
– Lũ chó … chúng bây sẽ phải trả giá … lũ chó ….

Thằng Huy gào lên trong khi bên trong váy của dì Xuân và cả silip trắng đã bị kéo ra khỏi hai cổ chân …. Dì Xuân trần truồng như nhộng không còn lấy một mảnh vải che thân và đang phơi thân trắng hồng cho sư Thịnh nhồi bóp …. Thân thể căng mộng của dì Xuân khiến cho sư Thịnh hài lòng và ngơ ngác, hắn không ngờ tuột sạch quần áo của Xuân thì Xuân đẹp đến ngỡ ngàng như thế, nước da trắng ngần, hai bầu vú mềm mại và bầu bỉnh, còn chùm lông lồn thì xoan tít đen nháy gọn gàng giữa hai chân nhưng vẫn không che đi khe bướm khin khít với những nếp da gọn gàng …. Sư Thịnh nứng đến muốn nổ tung, nóng ran khắp người. Hắn cởi hết quần áo cảu mình ra và ngắm nhìn người đàn bà mê man trên giường đầy hứng khởi …. Sư Thịnh trường lên giường, xoa nhẹ lên thân thể Xuân … hắn bắt đầu áp người để cho da chạm da, thịt chạm thịt … làn da nõn nà của Xuân khiến hắn phấn khích hôn hít hối hả ….bắt đầu với gò má dễ thương và hắn không quên liếm nút lỗ tai chị trong khi hai tya tranh thủ se se núm vú và dùng cả bàn tay nhồi bóp bầu vú mềm mọng. những âm thanh ướt át phát ra không ngừng khi sự Thịnh thưởng thức thân xác nữ nhà báo mê mệt …. Hắn dừng lại và lướt mắt nhìn xuống hai bầu vú của Xuân …. Chúng thật đẹp và gợi tình ….. đáng yêu biết bao … sư Thịnh chồm xuống nhồi bóp nhẹ nhàng và lè lưỡi ra liếm torn5 lên núm vú người đàn bà …. Hứng chí với hai quả bưởi thơm mềm sư Thịnh úp hắn mặt vào mân mê cho da vú của Xuân ấm hẳn vào mặt mình ….mặt sức cho hắn hôn liếm mơn trớn … mãi mân mê một lúc thì hắn bắt đầu trường xuống đến bùng và trước mặt hắn bây giờ là chùm lông mu đen xoăn rối của nữ nhà báo …. Hắn dùng tay sờ ve vuốt những sợi lông xoan xoăn đang cố che đậy đi khe bướm của chủ nhân n1o … hắn vạch hết chùm lông sang một bên và chết lặng sửng người khi khe bướm hãy còn hơi hồng hồng …. Kích thích qua không chịu được, sư Thịnh chúi thẳng đầu vào liếm dọc mém bướm của người đàn bà trần truồng, để rồi sua đó hắn ta ngoạm hẳn miệng vào bú liếm hối hả lồn của Xuân.

Đến lúc này sư Thịnh không còn chịu nổi nữa, hắn tuột quần lót của mình xuống rồi móc ra con cặc đầu đỏ hởn đã nhớt nước …. Hắn vờn vờn bền ngoài chụp lông mu đen của Xuân trước khi tìm cách ấn vào trong …. Nhưng Xuân chưa hề ra nước khiến cho hắn thấy kho rát và khó chịu …. Đến lúc này sư Thịnh bệnh hoạn đến mức lấy xuống bếp lấy dầu ăn thoa vào dương vật cho trơn để ấn thẳng vào lồn của Xuân. Vị gia chủ vẫn say ngủ để cho sư thầy nhồi cặc ngập lôn…. Sư Thịnh úp người lên Xuân và hỳ hục vừa hôn gò má, vừa bóp vú vùa nhét dương vật và lồn của chị … hai chân Xuân dang rộng và cũng có lúc được giơ cao tùy thuộc vào tư thế của gã sư mất dạy. cặc của sư thầy được đẩy sâu đến tận tử cung cảu người gia chủ, ấy thế mà gia chủ chẳng hề hay biết. thân thể Xuân liên tục bị nhồi rung lên theo nhịp nấc của sư thầy, càng lúc cặc thầy càng nóng ran hơn ….

Thằng Huy ở ngoài kiệt sức, nó biết dì Xuân của nó giờ này đang bị hãm hiếp tơi bời mà không hề hay biết …. Hơn nửa tiếng sau sư Thịnh bước ra với thân thể trần trụi và mướt mồ hồi … gã sư biến thái tiến đến bên cạnh thằng Huy, ngồi xuống và vỗ bành bạch vào gò má thằng Huy mà nói với cái giọng hả hê mất dạy

– Ha haha …. Con dì của mày đẹp lắm …. Chơi sướng cặc lắm … hà hà hà ….

Nói rồi hắn quay sang nhìn hai tahng82 đề tử …

– Tụi bây còn chờ gì nữa …. Tới phiên tụi bây rồi đó … vào đi …
– Ha ha ha …. Bây giờ tới phiên tụi tao cưng dò của mày …. Chắc là dì mày sẽ có bầu đó thằng nhóc … hahahahah ….

Thằng Huy bất lực nhìn hai thằng đề tự hăm hở nhào vào phòng …. Nhưng cái bóng đen lờ mờ khiến cho thằng Huy hiểu dì Xuân bị chúng quần thảo không thương tiết như thế nào …. Hai bóng đen và một người phụ nữ xỏa tóc bị vật hết bên này đến bên kia trên gường chỉ hòng cho con8 thú tính được hỏa mãn …. Thằng Huy gục đầu bất lực trong sư Thịnh cũng vào phòng để nhập hội làm tình tay ba sau một lúc ngỉ ngơi phục hồi dương khí …. Chỉ tội cho nữ phóng viên, bị hãm hiếp và gạp nạn khi phải tác nghiệp. Thằng Huy tận dụng lúc cả ba thằng sư mơn trớn thân thể dì Xuân trong phòng, nó cố gắng nơi lỏng dây trói và sau khi đã tự giải thoát được cho mình …. Nó biết không thể cứu dì Xuân được vì giờ đây có lẽ dì Xuân đã bị đám sư tăng này xuất hết mấy lượt tinh trùng vào bướm rồi …. Nó chỉ còn cách lẻn thoát ra ngoài để tìm sự trợ giúp bên ngoài ….nhưng không may cho nó là bị đám sư đó phát hiện …. Cả 3 rượt đuổi nó trong rừng 1 lúc cho đến khi thằng Huy cùng đường …. Bên 1 mé sườn núi …. Và tại đây thằng thanh niên bị đánh và đạp té xuống khe vực …. Nơi mà đám sư tăng tin rằng thằng nhãi ranh sẽ ra đi mãi mãi …. Chúng vui vẻ quay về, chốt cửa phòng lại và cả ba tiếp tục lên giường để tận hưởng xác thân nữ phóng viên đang trần truồng và bướm đã nhơm nhớp tinh trùng …. Chúng ôm ấp và hiếp dâm tập thể Xuân bất kể chị đang mê mệt … chúng biết thuốc mê rất mạnh và sẽ đến trưa mai may ra Xuân mới tỉnh lại …. Đêm nay chúng thoải mái làm tình với người đàn bà gợi tình ma 2ko phải lo alng81 điều gì ….

Trong lúc đó, ở một nơi khác, buổi tiệc sinh nhật vừa tàn …. Quan khách ra về với nụ cười nở trên môi …. Có hai người phụ nữ: một trẻ trung chỉ mới 17 tuổi xinh như ánh trăng tròn vành vạnh , và một người phụ nữ khác tuổi cũng vừa trung niên vừa bước ra khỏi cửa sảnh nhà hàng.

– Mẹ … điện thoại kìa …. Chắc là cái cô Hương nhà báo gọi đó ….

Người phụ nữ trẻ nhắc khi thấy túi xách rung lên vì điện thoại đang reo bên trong. Người phụ nữ trung niên vội lấy điện thoại ra và đưa lên tai nghe

– Chị Hương ah? Dạ vâng …. Hai mẹ con em vừa tan tiệc … giờ ông xã em đưa hai mẹ con về … Chị biết biệt thự Hoa HỒng chứ ? – Gia đình em thuê ở đó để chơi biển vài ngày tới …. Vậy tối nay chị ghé nhé …. Dạ em chờ ….

Dứt lời, khi mà chiếc điện thoại được bỏ vào giỏ xách, người mẹ quay sang nói với con gái …..

– Đúng là cô Hương nhà báo gọi con ah …. Mẹ sẽ cung cấp cho vợ chồng cô ấy tất cả những gì mẹ biết về ngôi chùa hắc ám đó …. Mẹ hy vọng sự thật sớm phơi bầy
– Con ủng hộ mẹ …. Phải có những người như mẹ thì công lý mới sáng tỏ ….

Hai mẹ con cười vui âu yếm nhau trước khi bước lên một chiếc xe hơi đen cáu cạnh do chông của người phụ nữ trung niên lái, chiếc xe nhanh chóng tiến về phía biệt thự hoa hồng là căn biệt thự năm tách bạch trên một đồi nhỏ hướng ánh nhìn ra biển … xung quanh chẳng có nhà dân mà chỉ có những bãi cát dài tuyệt đẹp. Chiếc xe chạy hút dần …. Hút dần … và cả hai mẹ con đều không biết là có những ánh nhìn lén lút dõi theo từ khi hai mẹ con bước ra khỏi sảnh tiệc.

ĐÓN XEM PHẦN 10 – TẬP 7: BUỔI TIỆC CỦA BỌN DA ĐEN

==================== Chương 10.7 ====================

PHẦN 10 – NỮ NHÀ BÁO VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 7 – Buổi tiệc của bọn da đen [1]

Quả đúng là một đêm mưa gió không bình yên cho những ai muốn cuộc đời này có nhiều hơn những ngày bình yên. Trong khi sư Thịnh cùng hai đệ tử thân tính đang hả hê thưởng thức thân xác vị nư phóng viên với thân thể trắng trẻo nõn mềm đang chìm sâu vào giấc ngủ, ở vùng biển dưới chân núi …. Em trai của hắn … một gã người Campuchia nhưng sỏi tiếng Việt còn hơn cả những người Việt bản xứ, đang hướng ánh mắt nhìn theo một chiếc xe hơi đen cáu cạnh của một gia đình nhỏ, hai vợ chồng và một đứa con gái.  Người ta thường gõi gã là “Xếnh Xáng” vì có một thời gian gã ta buôn lậu thuốc phiện ở khu vực biên giới Việt nam – Trung Quốc, đó là cái tên được phiên ra từ một tên tiếng Trung mà giới buôn lậu đặt cho hắn ….

Vậy là giờ đây bức tranh dần dần hé lộ rõ ràng hơn, Sư Thịnh đạo mạo trong vai trò đại đức chân tu còn em trai hắn – dù chỉ là em kết nghĩa thì trực tiếp xuống tay thực hiện những phi vụ buôn lậu gỗ và hàng quốc cấm …. Và tất nhiên là đảm trách luôn cả việc thanh trừng những chướng ngại vật cản đường …. Sư Thịnh ngoài sáng, còn em trai hắn trong bóng tối, cùng nhau phối hợp thực hiện những tội ác bẩn thỉu.

Khi chiếc xe của gia đình nhỏ đó đi khuất, Xếnh Xáng đang ở một góc khuất. Cũng đúng lúc có hắn ta nhận được một tin nhắn của một người quen mà hắn đặt tên là “Rô” – một cái tên thật sự ngắn gọn. tin nhắn kèm theo một đoạn Video ngắn với nội dung vài dòng kèm theo:

–      Mưa gió quá, thằng em gửi ông anh Xếnh Xáng xem cho ấm lòng nhé. Không biết có đúng sở thích anh không, một con doanh nhân, nhưng giờ thì nó thành còn đĩ của em rồi.

Xếnh xàng vừa đọc vừa nhỏe miệng cười đểu …. Hắn bấm vào đoạn video ngắn đó để cho những hình ảnh và mâ thanh được chạy. có lẽ đoạn video được quay bằng điện thoại nên không quá sắc nét nhưng đủ để nhìn rõ những gì cần nhìn, nghe rõ những gì cần phải nghe.

“ bú đi …. Liếm đi …. Nút đầu cặc anh nữa chứ …. Vừa bú vừa tự bóp vú mình đi …..”

Xếnh xáng nhận ngay ra đó chính là tiếng thằng em “Rô” của mình. Còn trong khung hình đó chính là một người đàn bà trần truồng trắng nõn không một mảnh vải che thân, đang quỳ gối và vuốt cặc bú liếm đầu khấc cho thằng “Rô”, ngoài những âm thanh của thằng Rô như ra lệnh thì tiếng người đàn bà bú cặc phát ra chùn chụt  pha lẫn những tiếng sụt sụi …. Và nhìn kỹ thì hai hàng nước mắt của người đàn bà đó đang tuông chảy …. Một người đàn bà đang phải miễn cưỡng phục vụ thân xác và tiết hạnh của mình cho một người đàn ông đang dạng chân để được khẩu dâm chậm rãi ….. Người đàn bà đó chính là Dung – mẹ của thằng Huy. Và hẳn nhiên thằng Rô không ai khác mà chính là “Hùng Rô”.

Vậy là quá rõ …. Sư Thịnh trong lớp ai áo hành đạo mạo chính là anh cả, Xếnh Xáng là em ở giữa, còn Hùng Rô chính là thằng em út trong ba anh em kết nghĩa. Sư Thịnh và Xếnh Xáng lấy vùng núi Tánh linh này làm đại bản doanh để khai thác gỗ lậu, vận chuyển ma túy và hàng cấm khác …. Còn Hùng Rô chính là đầu mối nhận hàng và tuồng đi tiêu thụ khu vực Sài Gòn và miền Nam. Cả ba bọn chúng đều kết nghĩa mà thân nhau như anh em ruột, đạo nghĩa giang hồ là thế, và cả ba chúng đều có một sở thích quái dị thế chúng mới là anh em chứ.

Cả ba đều mê truyện Tam Quốc Chí, cái này thì không có gì đặc biệt. Nhưng  đặc biệt là chúng thần tượng hình ảnh một nhân vật vĩ đại: TÀO THÁO. Và sở thích của chúng cũng rất giống Tào Tháo, chúng đều xem gái trẻ như hòa tàn, còn đàn bà có chồng như mỹ nữ …. Chúng thích cái cảm giác được chiếm đoạt, được hành lạc trên thân thể những người phụ nữ đã có gia đình, có chồng, có con …. Chúng thích cái hứng thú chiếm đoạt như thế, nhưng chủng cũng khá kén chọn khi chỉ những người phụ nữ có nét sang trọng, quý phái và xinh đẹp mới đáng để chúng xuất tình cưỡng tình ….

==================== Chương 10.8 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 7 – buổi tiệc của bọn da đen [2]

Biệt thự hoa hồng, một căn biệt thự đẹp trên một gò đất cao hướng ánh nhìn thẳng ra biển và xung quang vẫn giữ dược đâu đó chút vẻ hoang sở cần thiết. nơi đây từ lâu trở thành nơi nghỉ dưỡng lý tưởng cho những gia đình snag trọng muốn có những kỳ nghỉ thật trọng vẹn. Biệt lập với những khu vui chơi sầm uất chính là thứ khiến cho căn biệt thự này thu hút khách hạng sang cho những kỳ nghỉ dưỡng …. và đó cũng chính là điểm yếu lớn nhất của căn biệt thự này. ánh đèn vang bừng sáng trong căn biệt thự khi gia đình nhỏ vừa về đến. Những tiếng cười nói rộn rã khiến cho không gian ấm áp hơn dưới ánh đèn vàng sang trọng. Bên ngoài trời bắt đầu mưa, những hạt mưa nhỏ rồi nặng hạt dần, những tia sét chớp choang sáng cả một góc trời …. và vì thế nên gia đình nhỏ trong nhà không hế hay biết rằng có những bóng đen ở phía ngoài, núp lấp ló quan sát bên trong, không phải chỉ một và đến cả một nhóm ….

hai mẹ con nói cười rơm rã trên đường sân vườn tiến vào trong phòng khách, cả hai đều chỉ vừa về đến biệt thự trong khi người chồng thì đang loay hoat cho xe vào tầng hầm …. và khi gia đình nhỏ chưa kịp nghĩ đến một buổi tối hạnh phúc, thì một âm thanh khác vang lên, nhưng lần này không phải là tiếng sét …. mà là một tiếng động gòn gãy của những vật dụng bị hất đổ vỡ, đó là khi cả hai mẹ con còn chưa kịp tháo đôi giầy cao gót ra khỏi chân, …. cánh cửa phòng khách bung ra để lộ những bóng người mập bự và đen hui hủi …. những người đàn ông ngoài xộc thẳng vào nhà với sự hung hăng va man rợ …. mọi thứ diễn ra quá nhanh, phòng khách căn biệt thự tràn ngâp những âm thanh của sự hỗn loạn, những tiếng la hét của hai mẹ con, trong bất giác không ai kịp nhận ra chuyện gì đang điễn ra, chỉ biết có những kẻ lạ mặt đang tấn công. Và khi mọi thứ dần lắng xuống, khi mọi thứ có thể ổn định để có thể quan sát được rõ ràng hơn …. người chồng đã bị đánh và bị chích điện đến bất tỉnh, hai mẹ con lúc này chết khiếp vì đang bị uy hiếp, họ đứng ôm nhau trong kinh hãi nhìn chồng/ cha mình đang bị trói bởi những sợi dây thừng kịch cợm.

– hai mẹ con mày câm họng lại, nếu không tao cho tụi bây đi chàu diêm vương ngay …

Một giọng nói khàn đặc phát ra đầy thách thức và hung tợn, và người ẹm tuy đang run sợ ôm đứa con gái của mình, vẫn kíp nhận ra một gã đàn ông gầy người với gương mặt hằn những hốc xương sượn cứng …. người mẹ nhận ngay ra kẻ mà mình không bao giờ quên được …. kẻ mà người mẹ có hẳn những tấm hình mà tình cờ chụp được khi hắn đang xẻ từng thớ gỗ quý trong rừng …..

" Mày nhớ tao chứ …. nhớ chứ …. tao đã cảnh cáo mày …. đừng có xía vào chuyện cùa bọn tao …."

ánh mắt người mẹ nhìn tên Xếnh Xang, vừa run sợ vừa căm hờn …. ánh nhìn căm hờn đó dường như chất chứa nhiều thù hận mà người đàn bà đó dành cho gã đàn ông phong trần đậm chất giang hồ thảo khấu. Lúc này, người chồng cũng bắt đầu tỉnh dậy …. nhận ra mình đang bị trói trong một góc, anh ta hướng ánh nhìn hoảng hót xoanh quanh tìm kiếm sự bình yên của vợ con mình trong khi cơ thể vẫn chưa thôi ê ẩm vì bị tấn công quá bất ngờ. và khi anh nhận ra thằng đàn ông với dáng vẻ gầy người và hốc mặt xương xẩu đó, một ngọn lửa căm thù trỗi dậy mạnh hơn bao giờ hết, ngọn lửa thù hận đó khiến cho anh bật tung người dậy như muốn lao đến an tươi nuốt sống thằng khốn ấy …. nhưng hẳn nhiên là nhửng thằng tay sai của Xếnh Xáng không cho người chồng kịp làm những gì mà anh mong muốn.

"Tao đã cảnh cáo vợ chồng mày rồi ….. đừng xen vào chuyện của bọn tao …."

Hắn quát mắng vào người chồng đang bị trói và người vợ đang bị khống chế, hả hê khi nhìn thấy những nét sợ hãi kinh hồn trên nét mặt xinh đẹp của hai mẹ con. lúc này vây quanh gia đình nhỏ ngoài Xếnh Xáng còn có thếm mấy thằng da đen nhắm mập bự như heo mọi. CHúng đen là phải, đều là những thằng Lâm Tạc sống trong rừng suốt ngày tháng khiến cho da chúng nhám sạm đi …. cuộc đời chúng phải đổi bằng máu và tiền nên nét du đảng hắn trên từng nếp da mặt ….

Bọn chúng chi nhau lục soát tất cả ngóc ngách có thể, và hẳn nhiên chúng tịch thu tất cả điện thoại của những nạn nhân yếu ớt. tất cả những tài liệu, hình ảnh của người mẹ định cung cấp cho báo chí đều bị chúng thu giữ. cho đến chiếc Vali lớn đang được khóa cẩn thận nằm giữa nhà …. chúng không tài nào mở được do không có mật khẩu. Vì thế, chúng ra hiệu bắt người mẹ phải tiến đến mở vali cho chúng lục soát, hẳn nhiên là bị khống chế cả gia đình thì người phụ nữ trung niên không có cách nào khác là tuân theo mệnh lệnh của bọn chúng. Run rẫy và sợ sệt, người mẹ khó khăn bước đi với đôi giầy cao gót quý phái vẫn còn chưa kịp tháo ra, tiến đến khom người mở chiếc vali dưới đất. Thật không may, người mẹ không biết hành động của mình vô tình đẩy hẳn cặp mông tròn lẵng về phía sau, chiếc váy bó sát và lớp vài mềm mại khiến cho vòng mông tròn trĩnh được tôn hẳn lên và đường hẳn của chiếc quần sịp tam giác ửng lên trên hai mông mềm mại, hẳn nhiên điều đó không thể qua mắt được bọn da đen hung tợn, tụi nó thì suốt ngày sống trong rừng, không có gì thiếu thôn hơn thiếu đàn bà …. mà có gị tuyệt vời hơn những con đàn bà gợi cảm sang trọng, những con đàn bà mà chúng chỉ biết thèm thuồng vì chẳng bảo giờ chúng được sờ tay tới, đẳng cấp xã hội là thế ….

người mẹ đang loay hoay mở vali thì giật mình khi sau lưng mình có những tiếng mút chuột khiếm nhã " chụt chụt chụt ….chutc..chụt …."

" coi kìa, mông đít của ẻm tròn quá ta …. "

Người mẹ giật mình thì không khỏi xấu hổ khi cả đám đang nhìn chăm chăm vào vòng ba của mình …. trong khi đứa con gái va người chồng vừa hoag mang vừa tức giận …. Chiếc Vali được bật ra … người mẹ vội tiến đến ôm con gái mình nép vào trong một góc, lo lắng nhìn cả đám lâm tặc lục lọi tất cả đồ đặc trong Vali. Và chúng cười phá lên khi …. chúng lục đến những mảnh đồ lót của hai mẹ con …. những chiếc áo ngực màu trắng, những chiếc quần lót mỏng tang và xinh xắn bị lôi ra, từng thằng hả hê hít người và liếm lên những món đồ lót trong Vali …

" chà chà …. thơm qua …. không biết là của con mẹ hay của đứa con gái đây hả tụi bây …"

Người chồng hẳn nhiên điên tiết lên nhưng không làm gì khác được, trong khi hai mẹ con rúm người run sợ không biết phản ứng như thế nào ….

" Đại ka …. còn hai tiếng nữa con nhà báo mới đến …."

Một thằng cầm điện thoại của người mẹ, đưa cho Xếnh Xáng xem những dòng tin nhắn mà Hương nhắn cho người mẹ hẹn giờ gặp mặt. Xếnh Xáng đọc và tỏ vẻ hai lòng: "chà chà …. vậy thì thời gian còn thoải mái … anh em mình không cần vội …."

" hahahah … đại ka …. hay là trong lúc chờ con nhà báo kia tới … mình thưởng thức hai mẹ con nó đi …. nhìn mẹ con nó mơn mởn quá tụi em chịu không nổi anh ơi …."

– các người …. tui la lên đó …. đừng có giở trò ….

Người mẹ bắt đầu nhận ra ý đồ hèn hạ của những thằng da đen …. chị ôm chặt con mình trong tay và cố tỏ ra khẳng khái. Nhưng tất cả đã quá muộn, căn biệt thự này đã đóng kín cửa và hai người phụ nữ làm sao thoát khỏi vòng tay đám lâm tặc háu sắc ….

" ok … anh em theo tao cũng lâu …. hôm nay cứ thoải mái …. thưởng hai mẹ con nó cho tụi bây đó ….. chơi cho đã đi …. cho thằng chồng nó thấy vợ con nó bị hiếp thế nào …."

" hahahah …. đại ka cho phép …. xử mẹ con nó đi tụi bây …. hahahah …. "

"hahahhah ngon nha …. đứa nào thích gái tirnh thì chơi con nhỏ …. còn thằng nào thích vú đích bự thì hiếp con mẹ …. tối nay anh em mình chơi cho hai mẹ con nó nát lồn luôn …."

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, người mẹ không kịp phản ứng gì ngoài việc đánh đá và những thằng đen mập đang lao đến góc tường nơi hai mẹ con đã cùng đường trốn chạy. D(ẩy con gái mình ra sau lưng, chị cố gẳng đẩy những thằng cuồng dâm tráng ra xa …. nhưng sức đàn bà cô thế làm sao giữ dược minh …. người mẹ bị nắm tay lôi ra khỏi con gái, chị bị đẩy vào vòng tay của 3 thằng mập bự nhất trong đám ….

"Mẹ ơi ….cứu con …mẹ ơi …á….a.a.a……. thả ra …..aaaaa….."

Tiếng người con gái thét lên khiến cho người mẹ đau xót, nhưng biết làm sao được …. vị chính chị lúc nào còn đang bị 1 đám ôm chặt và hôn liếm môi đến không thể la được

– khốn nạn … thả ta ra …… không được đụng tới con gái tao ….đừng ….

Chị la lên, ánh mắt trào nước mắt, những gì người mẹ nhìn thấy lúc này chính là con gái mình đang bị tấn vào tường, những tấm lưng đen đã cởi trần đè tay con nhỏ banh rộng và hôn hít và cổ con bé mới lớn. buổi tiệc của bọn da đen chỉ mới bắ đầu.

"Ê tụi bây …. tao thấy biệt thự này có nhiều phòng ngủ đẹp lắm …. bế hai mẹ con nó lên lầu đi …. mẹ một phòng … con một phòng …. chơi vậy mới sướng chứ …."

– không lũ chó …. tụi bây thả vợ con tao ra …….

" khà khà khà …. ông anh cứ ngồi đây …. đêm nay bọn này sẽ làm cho vợ con ông anh sung sướng ….. để bọn này lôi vợ con ông anh lên giường rồi tuột quần hai mẹ con nó xuống mà địt cho đã cặc …. ông anh yên tâm … khà khà …."

Người chồng giãy dụa và cố kháng cự nhưng đành bất lưc nhìn cảnh vợ và con gái mình bị chúng lôi lên lầu, hai mẹ con cố kháng cự la hét nhưng dễ dạng bị bế lên lâu, nơi có hai phòng ngủ đang chờ hai mẹ con và đám lâm tặc ….hưởng lạc cùng nhau ….

==================== Chương 10.9 ====================

SORRY CÁC BÁC THỜI GIAN QUA GIÁN ĐOẠN NHÉ

Chẳng là sau bao lần rình rập và cố gắng mình cũng đã hưởng thụ được bà chị dâu rồi, nên mấy ngày qua lân lân chưa có CHAP mới. (tối nay là có nhé)

Như các bác lần trước có theo dõi thì biết mình có bà chị dâu (thật ra là ông anh nuôi kết nghĩa mà đi suốt chẳng mấy khi ở nhà). lần trước mình có tâm sự ở truyện “Hương vị đàn bà” là mình đã lôi bà chị mình vào phòng ngủ và tới cả lúc cởi áo ra rồi bà chị mình lại quyết liệt từ chối

Hồi đầu tuần này mình có đưa bà chị mình đi đám cưới, (mình cũng có đi cùng) và đưa về, thú thật với các bác trước nay mình thèm địt bà chị mình rồi mà hôm đám cưới con trang điểm xài dàu thơm thì thằng nào chịu cho được. lúc về nhà mình giả xin đi nhờ Toalet thật ra định vào tìm có quần sịp hay áo vú không, nhưng mà không có, lúc quay ra thấy bà chị mình lui cui dọn đồ tự nhiên nứng quá chịu không nổi nên làm liều ôm bả rồi bế bả vào giường luôn. Làm bất ngờ bả la rồi đánh mình nhưng lần này rõ ràng là không quyết liệt quá mức …. nhưng cũng đẩy đạp đủ thứ.

Nhưng mà lúc mình nứng quá mình xé luôn cái đầm của bả, mới làm rách phần cổ áo tới bụng mình thấy bả nhìn mình xong roi nhắm mắt tự nằm xuống luôn … không biết bả nghĩ gì nhưng mình thấy vậy thì lâm trận lột luôn đầm rồi tuột luôn đồ lót ….

Sau đó mình vẫn thấy bả nằm yên mình mới áp xuống nói nhỏ là ” anh yêu em nhé ” mà bả vẫn nằm yên thế là mình thưởng thức luôn …. Xong thì bả bắt mình về chứ không cho ngủ lại, còn bắt mình là đây là lần duy nhất không được lặp lại …

Lân lân quá nên chậm có bài …NHƯNG TỐI NAY SẼ CÓ NHÉ CÁC BÁC

(Tậm sự mỏng với các Bác thế)

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

TẬP 7 – BUỔI TIỆC CỦA BỌN DA ĐEN

bị ném lên giường, hai mẹ con chỉ kịp ngồi dậy và ôm ghì lấy nhau thì cánh cửa phòng đã đã đóng lại, trước mắt hai mẹ con chính là những thằng đàn ông lưng trần, nước da đen nhám nhúa và ánh mắt phát tiết cuồng dâm, chúng nhìn đứa con gái non tơ mơn mỡn và người mẹ trắng trẻo mum múp mà thèm đến của quý cứng ngắc. Người mẹ nhìn thấy những cái của quý đó độn một cục trong quần mà thất kinh đến trợn mắt, nỗi sợ xuất hiện rõ trên từng đường nét gương mặt người mẹ, và khiếp hãi trong ánh mắt của đứa con gái ngây thơ. Chúng xộc lên giường …. nắm tay lôi hai mẹ con tách ra …. và trong khi người mẹ cố ghì và kháng cự hai thằng mập đang tấn công mình … chị dễ dàng bị quật nằm ra giường ngửa người lên …. cố dùng tay chèn giữa cơ thể mình và cơ thể những thằng đang cố tuột quần áo chị ra thì chị thất kinh gào lên khi con gái mình bị kéo đè ép sát lưng vào tương …. tiếng đứa con gái la hét lọt thỏm giữa những tiếng cười hú dục vọng … người mẹ chỉ thấy những tấm lưng to lớn vậy quanh con gái mình …. chúng thọc tay sờ bóp vú con bé chiếc váy xin đã bọ lộn ngược lên khoe đồi chân trần và chiếc quần lót trắng ngây thơ của con bé. cô gái trẻ hoảng loạn và chỉ biết khóc lóc van xin lũ đàn ông khốn nạn đó tha cho mình, trong khi đó mẹ cô vẫn đang bất lực chống trả, nhưng ánh mắt không thể rời khỏi con gái mình

– thả con nhỏ ra … đồ khốn nạn … thả con nhỏ ra …. con ơi đánh tụi nó đi … đừng để cho tụi nó hiếp …. MM….Úm.mmmmmmMMMUUUMMMMM

Người mẹ vừa gào lên trong tuyệt vọng thì cũng là lúc chị bị ghì đầu lại và bị một thằng đè chặt ngoạm liếm lấy môi …. chúng chẳng thèm quan tâm người đàn bà đó nói gì …. lúc nay môt thằng đã banh được hai cổ tay người mẹ dang rộng đè xuống nệm, để cho một thằng khác giữ cằm và thoải mái hôn môi mà đúng hơn là nút liếm cặp môi gợi tình của người đàn bà, hắn hả hê cười cợt và liếm hàng nước mắt giàn giụa của người mẹ chạy ra từ khóe mắt đau khổ và nhục nhã. Tay còn lại tất nhiên là hắn không bỏ qua hai bầu vú căng nở của người đàn bà đang bị dang rộng tay ngửa người trên giường, bàn tya thô bạo nhồi bóp ngấu nghiền vòng ngực nhô cao, hắn bóp nhồi hả hê và cảm nhận ra chiếc áp ngực mềm mại đang bọc hai bầu vú săn chắc bên trong.

– không … thả ra …. đừng …..

Người mẹ dãy dụa hai chân không ngừng khi thân thể mình đang trở thành trò vui cho 3 thằng đàn ông khám phá …. chị gào lên, hét lên … và nảy người bằng tất cả sức bình sinh của mình chỉ hòng mong thoát khỏi cảnh ô nhục này và cứu thoát con gái mình. Nói đến con gái chị, đứa con gái trong sáng tuôi học trò vẫn quá yếu đuối về thể xác lẫn tinh thần để có thể chống lại những kẻ cướp thèm khát dục vọng, lúc này con bé không còn biết làm gì ngoài khóc lóc la hét để cho đám đàn ông vây anh mơn trớn hai bầu vú của mình … chúng đã xé toặc chiếc đầm trắng bé nhỏ xinh xắn của đứa con gái mới lớn và khóa tay cô gái lại để mặc tình nút liếm hai đầu nhủ hoa hồng hào xinh xắn …..

– mẹ ơi …cứu con … mẹ ơi ….

những bàn tay đen nhám to lớn giành giật nhau bóp nhồi hai bầu vú tròn xinh xinh cùa con bé, khiến cho con bé khóc thét lên đến muốn ngất đi nhưng chúng vẫn không buông tha. Người mẹ xót xa bật lực vì tay chân đã bị khống chế, chị quay sang nhìn đau đớn khi thấy từng mảnh vai đàm của con gái mình đang bị ném nhàu nhúm dưới sàn nhà …. cảnh tượng trước mắt chị thật kinh khủng, con gái chị dùng hai tay đánh mạnh và những tấm lưng đen cức thô kia khi bị chúng bế hổng chân lên ….. cô bé trắng trẻo gào la thất thanh và chính người mẹ thấy chúng nhồi bóp vú con gái mình không thương tiết trong khi một thằng nào đó la lớn đầy hả hê

” lột quần si lip con nhỏ ra đi …. con này hẳn là con trình đây tụi bây …. lồn chắc là hồng hào lắm ….”

Bản năng người mẹ khiến cho chị đau xót và bằng mọi giá muốn bảo vệ chon trinh tiết con gái mình. Chị biết một thân một mình chị sẽ không bao giờ ngăn chặn được chúng hãm hiếp con nhỏ, và chắc chắn ngay cả chị cũng sẽ bị chúng cưỡng hiếp đến kiệt sức. đó là khi cô gái trẻ bị lột hẳn chiếc đầm trắng ra khỏi người, thân thể trinh trắng chỉ còn chiếc áo nịch ngực rách rưới và chiếc quần lót mỏng manh xinh xắn bám sát hạ thể che đi vùng tam giác gọn gàng của con gái mới lớn, ánh mắt đám cuồng dâm săm soi từng vùng da non trên thân thể gầy của cô gái trẻ, chiếc đầm bị lột rách khỏi thân thể trái trinh được chúng hít người phì phà trước khi quăng xuống đất và kéo hai cổ tay cô gái giơ cao trên đầu, phơi trần bầu vú trăng nõn và hai nách mềm mại …. con bé bị hôn hít bóp vú không thương tiếc trong khi cặp mông săn chắc nằm gọn trong bày tay nhồi bóp của bọn thú tính. lúc nay cả đám đã vây và tập trung lấy đứa con gái trẻm chỉ còn 1 thằng đè người mẹ trên giường cố gắng thưởng thức con đàn bà đang dãy nãy cố thoát thân để cứu con gái mình. và cũng nhờ chỉ còn một thằng đang đè mình nên chị có cơ may thoát được, nhờ những cái dãy người kịch liệt. may mắn đẩy được thằng đàn ông mập bự đang đè mình, người mẹ lao đến nơi con gái mình đang tuyệt vọng la hét, chị cố gỡ và đẩy một vài thằng đang say sửa thưởng thực thân thể con gái mình trước khi gào hét lên vì …. bị chính thằng đang hiếp mình khi nãy ôm chặt từ phía sau …. hắn ta ôm nhấc hổng hai chân người mẹ lên, trong khi chị vẫn con mang nguyên đôi giầy cao gót ….

– đừng …. thả con nhỏ ra đi … làm ơn ….

Dù bị khống chế, chị vẫn gào lên như thế, hai mẹ con chia sẻ cho nhau ánh mắt đau khổ trước khi chính chị cũng bị d92 đứng sát vào góc tường bên cạnh con gái mình … chúng sau khi giữ tay người mẹ thì mạnh tay xé toặc chiếc áo sơ minh, những hạt nút bị đứt tung ra và chúng banh rộng hai vạc áo để người mẹ phơi trần hai bầu vú múp rụp nõn nà dưới chiếc áo nịch ngực hồng nhạt xinh xắn ….. một bàn tay chèn vào cổ để cho chị không để dãy dụa thân trên, những bàn tay khác xoa bóp vú và một thằng nào đó hả hê úp mặt và hôn hót liếm láp hai bầu vú đầy đặn được chiếc áo nịch bó gọn bồng cao tạo thành kh vút khin khít.

đám đàn ông khát dục này sẽ ưu tiên thưởng thức gái trinh trước, hoặc sẽ hiếp cả hai mẹ con cùng một lúc, nhưng lúc này người mẹ chỉ mong sao chúng hãm hiếp một mình chị để tha cho con gái mình … nhưng thực tế bọn thú tính này còn có trò vui khác khốn nạn hơn …

“ê tụi bây …. tao nghe nói đàn bà một lửa làm tình đã lắm … cần gì anh em mình phải hiếp … bắt nó hầu hạ có phải hay hơn không …”

Một tên la lên khiến cho cả đám dừng tay xé lột quần áo người mẹ và tạm ngừng thưởng thức thân thể đứa con gái, chúng nhìn nhau cười hiểm và như đã hiểu ý nhau, chúng thả đứa con gái ra nhưng không quên dùng ngay chính chiếc đầm rách của con bé và trói ngược hai tay cô gái trẻ lại.

“ha ha ha … nếu cưng ngoan ngoan hầu hạ bọn anh cho bọn anh sướng … thì bọn anh sẽ tha cho con gái mẹ và thằng chồng của em …sao … hả ???”

Người mẹ thất hồn khi nghe lời đề nghị của đám thú tình đó … chị không ngờ chúng trơ trẽn đến mức muốn chị phải làm tình với chúng, khiến cho chúng thỏa mãn dục tính cùng một lúc ….

” khà khà khà … nếu mày không đồng ý … thì tụi tao sẽ hãm hiếp cả hai mẹ con mày … sau đó tao cho đẩy mẹ con mày cho đám khác, đề tụi nó đụ nát lồn mày và con gái mày …sao hả …. chắc là lúc đó hai mẹ con sướng lắm …hahaha ”

Cả đám cười trên sự hãi hùng của cả hai mẹ con, người mẹ nhụt chí không còn dám kháng cụ hay phản ứng gì ngoài việc nức nghẹn gật đầu trong rung rẫy và nước mặt trào ra hai khóe mắt … mặt kệ cho sự nức nỡ đó, chúng đẩy đứa con gái vào một góc, và vây quanh người mẹ ….

” cởi quần cho các anh chồng của cưng đi nào …. cỏi ra cho cặc bọn anh thoải mái nào …”

người mẹ một tay vòng qua nghe hai vạc áo sơ mị bị phạch rộng phơi ngực, một tay bụm miệng thất kinh khi cả đám vây quanh, đứng ưỡn hạ bộ vào mặt mình ….cuối cùng chị đành phải nén nhục rung run đưa tay tháo từng khóa quần và kéo từng cái quần bẩn thỉu xuống, con cặc trong quần bậc ra kèm với thú mùi hôi tanh mà không người đàn bà nào thích cho nổi. Chị nấc nghẹn khóc thảm thiết khi chúng dí bụi dí cặc và mặt chị, chà lên gò má xinh đẹp và gương mặt thanh tú, chúng bắt chị phải hôn hai trứng dái trong bọc bụi và hôn hít hết con cặc này đến con cặc gân guốc khác. Những con cặc đen của những thằng lâm tạc khiến cho người đàn bà sang trọng trắng nõn như chị thảm thiết run sợ. không còn cách nào khác, chị đành phải rưng rưng nước mắt, đưa tay mân mê những cái bùi hôi đen và sợ sệt từng chút một cho những con cặc to lớn đó và …. miệng mình …. như những gì mà chúng ra lệnh cho chị. Nhục nhã nhất là người mẹ phải khẩu dâm cho đám thú tính đó … ngay trước mặt con gái mình …. cô gái trẻ như chết lặng …. mất hồn nhìn cảnh mẹ mình tự nguyện hiến dân thân xác để cho đám thú tính đó thưởng thức. ban đầu chị còn cố gắng dùng 1 tay cố giữ hai vạc áo để cho vú mình không bị phơi ra, nhưng sau khi phải nhục nhã cởi quần cho từng thằng mập nọng và phải mân mê nhưng cái bùi đen thì chị không còn có thể dùng tay giữ hai vạc áo, chúng bắt chị phải dùng cả hai tay để vuốt dọc từng con cặc một lúc, và mặc cho hai hàng nước mắt vẫn tuông chảy ra …. người mẹ vẫn phải làm những hành động mà có lẽ ngoài chồng mình ra thì chị chưa từng làm với bất kỳ ai khác ….

lại nói về người chồng, anh đã gần như kiệt sức sau những lúc phản kháng vô vọng, sợi dây trói quá chặt khiến cho mọi nỗ lực bảo vệ vợ con của anh hoàn toàn trôi tuột. anh hướng ánh nhìn đầy căm thù về phía Xếnh Xáng đang ngạo nghễ ngồi phạch trên ghế.

” ha ha ha …. sao mệt rồi hả … vợ chồng mày định tố giác bọn tao ah … đây là cái giá mà vợ chồng mày phải chịu … tao không vợ con mày bây giờ thế nào rồi nhỉ … chắc là bị đám đàn em tao lột trần truồng rồi chơi tét lồn rồi … hà hà hà ….”

Đó cũng là lúc trên lầu, một thằng đàn em của Xếnh Xáng đi xuống … thằng đó nhanh miệng nói cho đại ka mình biết những gì đang diễn ra trên phòng ngủ oan nghiệt, nói về chuyện đứa con gái đang bị trói nhìn cảnh mẹ mình ngoan ngoãn hầu hạ tình dục cho cả 1 đám da đen lực lưỡng hùng hục thú vật, và hắn không quen nói một thứ mà nghe qua Xếnh Xàng có vẻ như …. rất hài lòng

” đại ka … con nhỏ còn trinh đó … trắng nõn … em bết đại ka thích đàn ba hơn … nhưng mà phá trinh giúp giải xui đó …. nhất là trinh của đứa tiêu thư … thử đi anh ….”

Người đàn ông đang bị trói nghe đến đó thì điên tiết lên, anh gào lên và cố bật dậy như bản năng của một người làm cha làm chồng …

” đồ chó rừng … chó hoang … tụi bây không được làm hại vợ con tao … nếu không tao sẽ ….”

Chỉ nói đến đó anh đã phải hứng chịu liên tiếp những cú đáp đạp vào bụng khiến cho giọng nói đứt quãng và thay cho những tiếng rên la đau đớn ….

– ha ha ha … thì sao hả ??? mày không nghe thằng em tao nói hả … con vợ mày đang bú cặc cho đám đàn em tao kìa … trước sau gì tụi nó cũng cời truồng con vợ mày rồi quăng lên giường đụt lồn thôi ….. còn con gái mày … tao sẽ chơi rách trinh nó trước … rồi sau đó hai mẹ con nó sẽ được đám đàn em tao chăm sóc …. mày khỏi lo … hahahha ”

Nói rồi Xếnh Xáng ra hiệu cho thằng đàn em thân cận

– mày lôi nó lên lầu … cho nó thấy vợ con nó làm tình với anh em mình như thế nào … hahaha ….

Người chồng cố gắng chống cự nhưng sức vốn đã tàn …. chỉ 1 lúc sau anh đã bị lôi lên phòng ngủ trên lầu 2, nơi vợ và con anh đang trở thành trò vui cho cả đám lâm tặc. Bị lôi vào phòng, anh điên tiết nhưng bất lực chứng kiến cảnh khốn nạn đang diễn ra … trời ơi … vợ anh đã bị bung xã tóc sau nhưng nỗ lực chống trả bất thành, mái tóc xỏa phù kín vai và chiếc áo bị xé toạc xộc xệch, nước mắt tuông dài trên gò má hồng bầu bỉnh, nhìn thấy chồng mình bị lôi lên mà miệng vẫn phải ngậm nghẹn cứng một con cặc đen mập to lớn, hai tay thì phải vuốt và sục cùng lúc 2 con cặc khác. Người chồng nhìn thấy vợ mình đang quỳ gối, những con cặc thay nhau chèn vào họng khiến cho vợ mình sặc sạu và ho đỏ mặt. Khốn nạn hơn là khi thấy người chồng bị lôi vào phòng, một thằng như muốn xát muối vào nỗi đau, hắn vòng ra sau lưng người vợ và vòng tay ôm trọn bầu ngực người đàn bà đang nhục nhã bú cặc cho đồng bọn của hắn, hai bàn tay hắn mân mê hai khối thịt trắng hồng mềm mại trong lớp áo vú nịch chặt …. vừa bóp vú người vợ hắn vừa hôn hít gáy của chị khiến cho người chồng không thể tin vào mắt mình nữa ….

Xếnh Xáng tiến đến, kéo đứa con gái ngồi vào lòng mình và hướng con bé quay nhìn mẹ mình đang ngoan ngoãn làm tình cho đám đàn em đen đúa … ” coi kìa … mẹ của cưng hấp dẫn quá … đám đàn em của anh chắc hôm nay sẽ hiếp mẹ em tới chết mất thôi … khà khà khà ….” – hắn nói thỏ thẻ vào tai con bé khiến cho con nhỏ càng sợ hãi kinh hồn hơn.

lúc này, một thằng đen mập bụ nhất nằm ngữa ra, khoe cặc đứng thẳng như cột đình, chúng đẩy cho người vợ phải nàm áp xuống hôn bùi và liếm dọc thân cặc đó trong nước mắt …. vộ tình cái tư thế đó khiến cho cập mông người vợ tròn lẵng nảy lên đầy kích thích …. cả đám còn lại chăm chăm nhìn vào cặp mông đó, cặp mông đang nằm gọn trong chiếc váy ngắn gợi tình, hai đường chéo quần sip hằn lên như cho chúng biết người vợ có cặp mông nảy cong cớn. và chúng nhìn thẳng về phía người chồng bất lực trước khi hả hê xoa mông và …. lột mép váy vợ anh ngược lên …

– lũ chó ….lũ chó đẻ ….

Người chồng gào lên khi thấy vợ mình nức nở vì bị lột ngược váy lên, phơi hẳn chiếc quần sip màu hồng nhạt mỏng manh bó sát vào hai mông tròn lẵng nở nang gợi cản. cả bọn hả hê vỗ vào mông chị đèn đẹt, xoa bóp và hưởng thụ cái cảm giác mơn trớn bên ngoài quần lót của người đàn bà nở nang, chiếc quần khít chặc vào nước da trắng nõn nà mềm mại vì hai mông tròn và múp rụp khiến cho cả đám thích thú xoa bóp đến không chán … người vợ chỉ biết nhục nhã gục đầu búc cặc theo lệnh thằng mập đang ngữa người …. còn mông mình thì bị đàm còn lại mân mê hôn hít liếp láp thoải mái.

– chà chà … vợ mày có cặp mông trắng trẻo ngon quá xá nha
– ê tụi bây … tao công nhận con mẹ mặc đồ lót nhìn ngon vãi đái luôn … đụ mẹ nó múp rụp như vậy chơi hoài không chán …. con này hiếp tập thể là quá đã rồi khà khà khà …

Lúc này, để cho người chồng không lớn tiếng phá hỏng cuộc vui, chúng đã nhét giẻ vào miệng anh khiến cho anh chỉ gào lên những âm thanh khàn đặc không ra gì …. và vì thế anh bất lực nhìn chúng mân mê thân xác vợ mình trong tuyệt vọng …. và khi anh quay sang con gái mình, thì khốn nạn thay con bé cũng đang bị Xếnh Xáng mơn trớn vào những vùng nhạy cảm. Thằng khốn đó bịt miệng con bé và tay còn lại hắn xoa vào đũng quần siplip tam giác nơi khen lồn con gái mới ẩn bên dưới ….còn bé không dám kháng cự nhiều như mẹ mình nhưng nước mắt thì giàn giùa không khác gì mẹ mình. Xếnh Xáng đã ôm gọn con bé vào lòng, bắt con bé nhìn mẹ mình bị hiếp, và bắt con bé hưởng thụ chịu trận thứ cảm giác bị đàn ông khám lồn đầu đời. thân xác đứa con gái căng cứng và nóng hôi hổi vì run sợ, nhưng lồn thì bắt đầu chảy nước nhờn ra khi những ngón tay của hắn trượt dọc khe lồn và mơn trướn dần sâu hơn. Tuy bị bịt miệng nhưng bản năng khiến cho cô gái phát ra những âm thanh ư ử …. thứ âm thanh đó cùng với tiếng khóc nấc nghẹn khiến cho mẹ cô phải quay sang nhìn, và khi phát hiện con gái mình đang bị bóp vú móc lồn, chị cố hét lên trong nghẹn ngào …

– Không …. trời ơi …. không ….

Nhưng chị nhanh chóng bị kéo vật ưỡn lưng lên chiếc ghê sofa cạnh đó …. thời gian để chị hầu hạ cho đám lâm tặc đã hết, và giờ là lúc chúng bạo dâm với người đàn bà gợi cảm và sang trọng. tất cả những cố gắng ngăn cản Xếnh Xáng xâm hại con gái mình đều bị đám thú gật đó kiềm lại, chúng đè người mẹ vật ra ghế, thô bạo xé luôn phần vạc áo sơ mi còn lại …..

– khốn nạn … không …đừng …
– ha ha ha … cởi áo nó ra … lột áo vú nó ra … hahaha …. thằng nào thích bú vú nó thì bú đi nào ….
– khốn nạn …. không …ọc…ococococ…..ọc…đu…ng….đừng ….ococ ocococ ….

tội nghiệp cho người đàn bà đó, bị xé phạch ngực áo, chúng kéo áo ngực chị tuột ra khiến cho hai bầu vú trần phơi ra trước ánh nhìn thú vật của chúng, hai tay bị banh rộng dù gồng sức vẫn không thoát được, so với những gì mà chung mong chờ thì người đà bà này quá ngón, chúng đè ngửa cổ chị ra hú liếm hôn môi đến khiến chị ngạt thở trong hai vú chị bị những bàn tay đen nhám sạm dày vò nắn bóp, có một bàn tay khác lại đan thọc thằng vào quần sip để bắt đầu ve vờn đám lông mu xoăn rồi và móc tay vào khem bướm.Một thằng thô bạo trèo lên ghế thản nhiên bóp miệng và đẩy hẳn cặc vào miệng chị, lần này không phải là ép chị khẩu dâm nữa, mà là nện cặc òng ọc không thương tiếc, lôn và bùi quanh cặc của hắn ta dập vào miệng người mẹ liên tục, khiến cho người đàn bà đó ngợp thở … trên người chị bị đám con lại bóp vú bú liếm nhủ hoa, hai đùi bị banh rộng cho những thằng khác liếm láp đùi múp và mơn trớn quần sip mềm mại, chúng hôn hít bú liếm hết khắp thân thể trắng trẻo cảu người mẹ khiến cho đứa con gái nhìn mà thảm thiết run sợ … lúc này Xếnh Xáng cũng bắt đầu màn giải xui của mình.

“Mẹ ơi …cứu con …. a..a…a…..đừng ” – đó là tiếng thét tuyệt vọng mà một đứa con gái la lên khi bị vật ra giường … gã đàn ông còn lớn tuổi hơn cha cô bé vừa cỡi phăn chiếc áo của hắn ra trước khi nhảy xổ lên giường, vật con gái trẻ xuống và lôi nốt chếc quan sip bé nhỏ ra khỏi hai chân trắng nõn. hắn ta đè tya cô gái trẻ xuống nệm va hôn vào cổ tới tấp …. liếm dọc cần cổ xinh xắn và gò má hây hây hãy còn thơm mùi phấn trang điểm và nước hoa hồng thoảng nhẹ …

– hà hà hà …em yêu …. làm tình với anh đi …. la làm gì … mẹ em còn đang bận bú cặc thì sao cứu em được … hahahah …. mẹ em sắp bị cởi quần silip ra như em rồi cưng ơi ….

xếnh Xáng vừa nói vừa thưởng thức hai bầu vú non tròn lẵng của đứa con gái tuổi trang tròn, thân hình không quá nảy nở nhưng săn chắc và thơm phức, sức mạnh của một thằng thủ lĩnh đám lâm tặc thừa sức ghì chặt con bé mới lớn để mặc sức cưỡng hiếp con nhỏ, và từ khi nao hắn đã cởi quần mình ra để giường con cặc dài như họng pháo chuẩn bị nếm trải cái lồn trái tơ. người mẹ nhìn thấy con gái mình bị thằng đàn ông trần truồng đó đó ngữa trên giường thì vô cùng thất kinh, cố sức kháng cự để đến bảo vệ con, chị dãy dụa kịch liệt và đẩy những thằng đen mập đang vây bủa mình, nhưng khi người mẹ còn chưa lao đến được gần con thì đã bị đám lâm tặc vây lại. giờ đây, những thằng mập bụng phệ, nọng mỡ với nước da đen cháy khét năng và những cái đầu trọc hung tợn đã bủa vây kín người đàn bà …

– chạy điđâu …. chạy đi đâu hả cục cưng ….

Vừa nói chúng vừa ôm siết và đẩy người mẹ té hết vào người thằng này đến thằng khác, mỗi thằng ôm hôm bóp vú bóp mông vài cái rồi lại đẩy cho thằng còn lại, người vợ la hét, chống trả kịch liệt vì tất cả những gì chị muốn là đến bên con gái mình, cố ngăn không cho Xếnh Xàng làm nhục con nhỏ …. Nhưng sức chị yếu quá so với đám cuồng dâm này …. Và rồi người mẹ bị không chế, khóa tay bởi hai thằng hùng hục, chúc hôn mà hôn cổ chị … trước khi mỗi thằng một bên, chúng bế hổng chân chị lên trong cái tư thế dạng banh rộng hai đùi phơi cái đũng quần sip mỏng manh đang chen đậy khep bướm xinh xắn bên trong. Trong lúc chị vẫn đang khổ sở nghe con gái mình gào hét, khổ sở cố chịu đựng bị hôn hít túi bụi thì một thứ cảm giác nhột nhạt khó chịu xuất hiện. Chị nghe tiếng chồng mình có la lên dù đang bị bịt miệng, chị nghe tiếng cười thú tính của bọn chúng, và khi có thể chị đã kịp nhìn thấy một thằng đầu trọc, thằng mập bự nhất trong đáng đang chồm xuống hắn thích thú nhìn hai đùi trắng nõn của người đang bà đang bị bế banh rộng chân, và hắn thích thú vén hẳn mép quần sip của người vợ quan một bên để phơi trần cái bướm xoan lông trước mắt người chồng đau khổ, và hắn sẽ làm cái mà hắn đang thèm, thèm cái mùi lồn đàng bà sạch sẽ … hắn le lưới liếm dọc khe bướm trước khi thô bại ngoạm hằn miệng mình vào nút lấy nút để cái vùng nhạy cảm đó của người đàn bà. Cả đám cổ vũ cho hắn thực hiện hăng say hơn, trong khi chị đau khổ hơn …. Nhục nhã hơn …. Và bắt đầu sướng hơn …

– Không … không … thả ra …. Không …a..a..a..ư..ư…ư……

Lưỡi hắn to và vét gọn mép lồn của chị, thè dài và thọc vào trong tận hưởng cái vị nồng nồng và hứng thú liếm láp khi nghe tiếng chị la het pha lẫn rên rỉ, nước nhờn tiết ra bắt đầu nhiều hơn …. Hắn thích thú liếm và nuốt hết những gì đang ứa ra từ lồn người mẹ đang dần kiệt sức.

Đó cũng là lúc người chồng phải chứng kiến cảnh khốn nạn nhất mà anh không dám tưởng tượng …. vợ mình bị khóa tay phía sau, ưỡn ngực ra và bị bú liếm hôn hít bởi 2 thằng đen mập bự, Bên dưới sau khi tuột được quần silip xuống đến đầu gối, vợ anh cũng đan bị một thằng ôm chặt hai chân không cho dãy dụa, thằng khốn đó đang liếm đùi mơn trớn nước da nõn nà và không lên liếm cho chùm lông mu lồn ướt chèm nhẹp ,,,, cái lưỡi khốn nạn đó liếm quanh hán người vợ, dùng tay sẽ se khe bướm múp rụp và bú liếm “chụt chụt” mặc tình cho người vợ gào la hét thảm thiết.

– chà chà …lồn vợ mày rậm rạp nha … mà bọn tao thích như thế …. chù lông mu vợ mày sẽ được lông cặc bọn tao dập tơi bời … hahahah ….

Một lúc sau thì chúng cũng ngừng lại và đè chị nằm xuống, trong cái tư thế ngửa người …. Chúng lôi tuột áo chị ra, và không quên xé toặc áo ngực để cởi trần người đàn bà, ở bên dưới chị cũng bị tuột hẳn quần sip ra khỏi hai cổ chân…. Chúng giở chiếc quần xinh xăn lên và trêu tức người chồng trước khi dùng chiếc quần lót đó nhét vào miệng anh cho hả hê …. Và người chồng đau khổ đang phải chứng kiến cảnh khốn nạn nhất mà anh không bao giờ nghĩ đến, vợ mình bị cởi trần truồng, hai bầu vú căng mọng xinh hông đang bị dày vò tan nát bởi đám lâm tặc đen đúa, vợ anh còn không la nổi khi bị nhét hẳn cặc to lớn và họng, còn bên dưới chúng thi nhanh bú liếm lồn chị, chị dãy chân kháng cự cũng không được vị đang bị banh ra và đè ghí lại. và trong khi con cặc bên trên vẫn đang không ngừng thọc ra vọc cuốn họng thì chị rú lên trong nước mắt …. Bản năng người đàn bà hiểu được chuyện gì sắp xảy ra …. Một thứ gì đó nóng nóng và cứng sựng đang đập vào mu lồn của chị, và người chồng thì thấy rõ ràng tahng82 đen mập bự với cái bụng phì phệ nhất đang chen người hắn vào giữa hai đùi vợ mình dang rộng …. Hắn cầm con cặc to và hung hổ dí vào cái khe bướm nhỏ xinh của vợ anh.

– em yêu của anh …. Quên thằng chồng của em đi … giờ anh là chồng em đây này ….

Nói rồi hắn ấn mạnh đầu khấc dương vật tách hai mép âm đạo của người vợ ra trong tiếng la thảm thiết của người vợ và tiếng gầm lên của người chồng …. Hai chân người vợ dạy đạp vì đau và kinh sợ trong khi tahng82 da đen đó ấn mỗi lúc một mạnh hơn … cả đám vây quanh thân thể người đàn bà trắng nõn thích thú cười lớn …. Hả hê khoái trá

– hahahahha … phải rồi …. Đêm nay bọn anh là chồng của em …. Hưởng thụ đi em cặc bọn anh to và nhiều tinh trùng lắm …. Hahahah …..
– phải nói là tụi anh sẽ làm chồng cả hai mẹ con em mới phải chứ … hahahah …. Để đại ka bọn anh phá trinh con nhỏ xong tụi anh sẽ cho hai mẹ con em dạng háng đụ trên giường chung với nhau nha cục cưng …. Khà khà khà ….

Thằng mập chết tiệt đó ấn mạnh dương vật vào trong âm đạo của người vợ khiến cho la hét lên thổn thức và nghẹn ngào nấc lên với những hàng nước mắt trào ra …. ấn được dương vật vào trong dù có đôi chút khó khăn, giờ đây toàn bộ con cặc đen của hắn đã được âm đạo người vộ ngậm chặt và bao bọc, hơi ấm trùm khắp từ đầu khấc đến tận sát bùi …. Hắn hứng chí thụt mạnh hơn cái khúc củi đen sừng sửng đó …. Hai hòn trứng dái hắn được dịp đong đưa lủng lẳng. Khổ thân cho người chồng phải chịu đựng nhưng âm thành cười hả hê của đám thú tính đó khi chúng đứa thì đụ lồn đưa thì nhồi cặc đứa thì bóp vú, đứa thí nhồi mông, thân thể vợ anh giờ đây trở thành thứ đồ chơi cho đám thú vật đó tranh nhau thỏa mãn ….

Lại nói về đứa con gái, lúc này trên giường, con bé đã bị Xếnh Xáng tuột hẳn quần sip xuống, cái mu cao hây hây của đứa con gái mới lớn hãy còn lưa tưa lông chứ không nhiều và rậm như của người mẹ khiến cho nước da mu hồng hào và hẳn nhiên hai mép lồn hãy còn gọn gàng xinh xinh lắm. hai đùi trắng nuốt của đứa con gái mới lớn dãy nảy không ngừng để mong thoát khỏi con thú đáng tuổi cha mình kia, nhưng con bé hãy còn quá yếu, đến mẹ của cô còn bị dạng chân ra để cho đám đàn em đụ nện thì sức cô làm sao thoát nổi …. Tội nghiệp đứa con gái trẻ la hét khi bị Xếnh Xáng vật ra, hắn ôm tì người và mơn trớn cần cổ xinh xinh trước khi lướt xuống hôn vào bầu vú tròn tròn của đứa con gái mới lớn, hai tay Xếnh Xáng đã ghì chặt hai cổ tay của con bé khiến cho những tiếng la hét vang lên tuyệt vọng, núm vú đứa con gái mới lớn là thứ cực phẩm của tạo hóa, nhũ hoa hông và không quá sậm, những hạt da nổi ửng rõ và đầu núm vú tròn xinh xắn khiến cho lưỡi của Xếnh Xáng xoay vòng tròn đầy hứng thú, hắn bú vú con nhỏ không thương tiết với những cái nút mạnh bạo thỉnh thoảng dừng lại hôn lên lớp da bầu vú thơm mềm như hai khối bột mịn trắng nõn nà.

– Thả ra … mẹ ơi …cứu con …a..a….mẹ ơi ….

Cô gái trẻ cố tìm và cố cầu cứu mẹ mình, nhưng những gì cô gái trẻ nhìn thấy chỏ là những tấm lưng đàn ông đen nhàm …. Tiếng khóc của mẹ cô nghẹn ngào, tiếng cười thỏa mãn của đám cướp rừng, và một thân thể người đàn ông mập béo phụng phệ đang chèn giữa hai chân mẹ cô, hai chân trắng nõn hãy còn nguyên đôi giầy cao gót của mẹ cô đang bị giơ cao và nảy lên từng hồi khi thăng mập bự đó nện cặc không thương tiếc và cái lồn đàn bà đan ngữa mình trên sàn nhà. Giờ đây thì cô gái trẻ đã biết mẹ cô cũng đang bị cưỡng hiếp thảm thiết dưới sàn nhà, cảnh tượng đó khiến cô kinh hãi vì mẹ cô đang bị một đám đàn ông hãm hiếp và giở những trò thú tính, không phải như cô chỉ bị thằng cầm đầu cưỡng bức. khi ánh mắt đỏ hoe lưng trong nước mắt của cô gái trẻ nhìn mẹ mình đầy thương cảm, cũng là lúc cô hốt hoảng nhận ra một thứ gì đó đang cố banh hai đùi non của mình để chèn vào giữa, đứa con gái sợ hét toáng lên nhưng bàn tay của Xénh Xáng đã nhanh bụm lại, Xénh Xáng bịt miệng khiến cho đứa con gái trẻ la hét lên ngọn nghẹn ngào và kinh sợ …. Xénh Xáng đã bắt đầu cho dương vật của hắn vào lồn đứa con gái trinh trắng ….. nước mắt đau đớn của đứa con gái mới lớn trào ra nhìn con thú dữ đã phá hủy trinh tiết của mình. Nước nhờn ra chưa nhiều nên Xénh Xáng cũng không dễ dàng gì để cho hết con cặc chui vào trong, nhưng hắn không quan tâm tấm thân trắng trẻo kia đau đớn như thế nào, hắn đan hứng chí vì nếu hắn phá trinh con nhỏ thì xem như vận xui bấy lâu nay đã hết …. Nghĩ thế hắn dồn hết sức thọc mạnh cặc trâu vào lốn con nhỏ khiến cho thân thể cô gái trẻ oằn lên ….. tieng la dù bị bịt miệng những vẫn gào vang cả phòng

– Trời ơi …. Thằng khốn nạn … thả con nhỏ ra … thả nó ra ….

Người mẹ nghe con mình gào hét thì cố gắng chồm người ậy và nhìn thấy cảnh khốn nạn đó, con gái chị bị banh dạng hai chân, quần sip vướng một bên đùi còn thằng đàn ông trần truồng như nhộng đa nằm đè trên con nhỏ, một tay bịt miệng, một tay kẹp hai cổ tay con bé và hắn đang gồng mình đẩy cặc vào lồn con nhỏ, khiến cho con gái chị ưỡn người la hét thảm thương …. Người mẹ cố dãy dụa nhưng đám đàn ông xung quanh quá khỏe, chúng thừa sức giữa chị nằm lại sàn để chúng thay nhau hưởng thụ, chúng mân mê từng vùng thân thể người đàn bà tội nghiệp, bú liếm nhồi bóp không tiếc tay. Và người mẹ càng dãy dụa chỉ càng cho chúng thấy hứng thú làm tình hơn thôi, thân thể người đàn bà khi cố kháng cự cứ nảy người lên đầy gợi tình …. Lúc này chúng chỉ cần kiềm tay người mẹ lại, còn hai chân thì hẳn đã bị banh rộng để nện lồn rồi, có quẩy đạp gì cũng chẳng thể hất những thằng lâm tặc đen mập ra nổi khi mà chúng đã chèn cứng hai chân.

– Đừng mà …. Dừng lại đi … tha cho con gái tôi đi … làm ơn ….. van xin các người …
– Hà hà hà … đây là cái giá mà mày phải trả vì dám tố giác bọn tao … hiểu chưa ….
– Khà khà khà … vừa đúng lúc anh em tao đang thiếu đàn bà … hai mẹ con mày lại ngon lành như thế không hiếp thì uổn quá, khà khà khà.

Thế là chỉ trong một giây phút ngắn ngủi, hai mẹ con được nhìn thấy nhau, chia sẻ cho nhau ánh mắt đau khổ, người mẹ nhìn cin gái mà nước mắt lưng tròng, chị đau đớn khi Xếnh Xáng vừa bóp vú vừa hôn lên cổ và bầu vú non của con gái mình, trong khi đứa con gái mới lớn thì thấy ánh mắt đầy thương cảm của mẹ mình mà không khỏi xót xa, và càng đau xót hơn khi mẹ mình tuy đanh nhìn mình nhưng thân người thì cứ nhịp nhàng bị đẩy nảy người lên vì những thằng lâm tặc không ngừng đụ địt. Cô gái trẻ nén đau cố không rên la nhưng bản năng không cho phép cô im lặng, chỉ nín nhịn được một lúc nỗi đau và lẫn nhục dục phát tiết khiến cho người con gái đó phải rên lên, la lên những âm thanh không khác gì mẹ mình đang rên la dưới sàn nha …. Xếnh Xáng hôn bú ví và dùng cáo lưỡi khốn nạn của hắn xoa tròn hai đầu nhủ hoa khiến cho cảm giác của người con gái mới lớn càng xuất hiện rõ ràng hơn. Hai bàn tay cô gái nắm chặt xuống giường, giờ đây Xếnh Xáng có thể cảm nhận ra sức kháng cự yếu dần đi nhường chỗ cho sự hưởng thụ dù nét mặt đau đơn của người con gái mới lớn vẫn chưa tan biến. nhưng Xếnh Xáng hứng thú với môt thứ khác hơn, đầu khấc hắn cảm nhận rất rõ mỗi lần ấn cặc sâu lún cán, một thứ màn gì đó âm á trùm kín đầu khấc khiến cho dương vật hắn rất sướng và có những cảm giác khó tả, và hắn thừa hiếu là màn trinh của con bé đã bị hắn thọc vào, nhưng cần nhiều hơn sự giao hợp để phá rách cái màn mỏng manh này, nên hắn ấn sâu hơn, mạnh hơn, nhanh hơn và khiến con bé la hét dồn dập hơn ……

– Ôi …đau ….a..a…a…đau ..a..a..a….

Xếnh Xáng đang dập rất mạnh … rất mạnh …. Khiến cho con bé đau đớn kêu trong vô thức, thỉnh thoảng con nhỏ vẫn nhìn sang mẹ mình, khi này đã bị bế bồng ngồi vào lồng một thằng mập …. Lồn ngậm cặc và bị nhúng cho nảy người tưng tung …. Miệng không khi nào tôi bị há rộng và nhét chặt dương vật đen thui cứng ngắc … vú không khi nào không bị bóp và giờ đây hai tya mẹ nó đang phải cầm 2 con cặc khác nhau …. 4 người đàn ông … 4 con cặc đen, một trong lồn, một trong miệng, mỗi bàn tay đang phải cầm vuốt một con khác, cái thân đàn bà của người mẹ đang bị đám cướp rừng hiếp thảm thương. Vừa đau xót về tinh thần , cô gái trẻ cũng đau xót về thể xác, càng lúc cơn đau càng rõ ràng hơn … máu dần dần rỉ ra ở mép lồn và Xếnh Xáng thục mạnh hơn để phá tan nát hoàn toàn trinh trắng của cô …. Một cảm giác thật khó tả, vừa đau vừa sướng, đến tê dại người, đó cũng chính là lúc Xếnh Xáng rùm người phun hết tinh trùng vào tận buồng trứng đứa con gái trẻ … hắn hừ hừ lên một tiếng gầm rồi rút cặc ra lôi theo dòng tinh dịch trắng đục sệt đặc tròa ra từ lồn chưa kịp khép của đứa con gái mới lớn …. Cơn hung tợn đã khiến cô gái trẻ vừa đau vừa sướng nhưng quan trọng hơn là gần như kiệt sức …. Nằm yên với thân thể rươm rướm mồ hồi, lồng ngực phồng thở hổn hễnh. Mẹ cô bên dưới thì từ nãy đến giờ đã phải chịu không biết bao nhiêu là tinh dịch xịt bắng vào người, từ lồn đến miệng, mạt mũi và tóc đế nhầy nhụa … nhưng đám thú vạt rưng xanh này chưa có dấu hiệu dừng lại.

Người mẹ đau đớn khi biết con gái mình vừa bị phá trinh, đau đớn khi mình đang đuối sức hẳn đi đến không cò tự ngồi được nữa … và chị tiếp tục bị vật nằm ra sàn …. Lúc này từng thăng một thay nhau banh dạng chân chị ra … chị lấy tay đánh chúng, cào cấu yêu yếu và tiếp tục phải gào hét lên vì chúng nện cặc mạnh hơn … da thịt chạm vào nhau bành bạch. Trong khi đứa con gái kiệt sức mê mệt trên giường thì người mẹ gào la vì chúng nện lồn mạnh quá … chị la vì đau đớn hơn là sướng vì tình dục …. Và mãi đến khi chị mệt đến nửa tỉnh nửa mê …. Nhưng tai vẫn gnhe được thứ âm thanh đáng sợ

– Tao xong rồi …. Thưởng luôn đứa con gái cho tụi bây đó …. [ Xếnh Xáng nói ]
– Dạ anh hai, em mời anh hài xuống nhà nghỉ …
– Khà khà khà … anh em ơi … bế con mẹ quăng lên giường đi … rồi anh em mình chơi luôn cả hai mẹ con nó … khà khà khà ….

Cố gắng chút hơi sức sau cùng, người mẹ cố gắng gường kháng cự yếu ớt trước khi bị kéo quăng lên giường bên cạnh con gái mình ….

– Đừng … không …. Để con nhỏ yên …U..MMMM……mmmmmmm

Chị la lên khi thấy con gái mình bị một thằng mập đen khi nãy hãm hiếp mình vật ngữa người lại ngồi nằm đè lên hôn hít bóp liếm vú …. Nhưng chị nhanh chóng bị bịt miệng bởi những cánh tay gân guốc, nhừng bàn tay to lớn hung tợn …. Chúng khiến người mẹ bất lực dù cố gào là thất thanh. Bốn – năm thằng lâm tặc đang nhao hẳn lên giường để tận hưởng thân xác hai mẹ con trắng nõn …. Cả mẹ lẫn cn đều kiệt sức …. Chúng bịt miệng người mẹ và đẩy cặc nấc người … đứa con gái thì cũng không khá hơn khi hết con cặc này đến con cặc khác khi thì nhẹt lồn khi thì chèn vào miệng …. Tiếng ú ở phát ra không ngừng ….. hai mẹ con yếu đuối chỉ con biết kêu là và mặc tình cho hết thằng mập bự này đến thằng đô con khác đè lên người, nhấc hổng chân mà làm tình …. Mồ hồi đám đàn ông mướt lưng còn mồ hôi hai mẹ con cũng mướt vú mướt bụng …. Chỉ tội cho người chồng bất lực bị trói trong góc, chứng kiến những thằng đàn ông trần truồng làm tình với vợ và con gái mình đến mê mệt ….

ĐÓN XEM TẬP 8 – ân ái cùng HƯƠNG

==================== Chương 10.10 ====================

PHẦN 10 – NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

TẬP 8 – dì Loan – khởi nguồn tội lỗi [1]

Hãy nói một chút về Loan, tình hình cũng hết sức căng thẳng, lúc này mưa đã ập xuống trên những cánh rừng núi Tánh Linh, Loan cố bám trụ trong một hóc đá ẩn mình trong khi đám lâm tặc soi đèn khắp nơi, chúng nghi ngờ có ai đó léo hánh vào khu vực này và phát giác ra hành vi khai thác gỗ lậu và trung chuyển ma túy của chúng, nên dù Loan vô tình chỉ gây ra tiếng động nhỉ vì đạp phải cành cây khô thì chúng cũng rất cẩn thận quan sát tìm kiếm rất lâu. Loan hiểu nếu mình bị phát hiện, thì cùng với những hình anh quay chụp được sẽ rất khó để chị an toàn rời khỏi đây. Chị gần như nín thở trông chờ sự may mắn khi cả đám túa ra soi tìm khắp nơi hy vọng không phát giác ra nơi mình ẩn náu …. Loan vốn là một người phụ nữ rắn rỏi, mạnh mẽ và khí tiết, từng nhiều  làn đương đầu với hiểm nguy, nhưng dù gì thì chị cũng chỉ là một người phụ nữ, vẫn có những yếu đuối nhất định và trong tình cảnh này, Loan run sợ thật sự dù cố giữ bình tĩnh để có thể ứng biến cho những tình huống xấu nhất có thể xảy ra.

Trong lúc đó, ở một nơi khác cách đó không xa, cũng có một người đang trong tình cảnh hết sức nguy kịch, đó là một cậu thanh niên trẻ, dáng vóc có phần thu sinh, cậu ta vừa rơi từ trên vách xuống, đó chính là thằng Huy, có lẽ ông trời thương cho nó, thương cho một thằng thanh niên tuổi ham chơi mới lớn trẻ người non dạ nên chưa vội tướt đi mạng sống của nó, và cũng may cho nó khi đám đàn em của sư Thịnh không lùng sục vì tưởng rằng sau cú trượt chân thằng Huy hẳn đã chết mất xác nơi hẻm núi gai góc, để rồi nó rời xuống và được một cành cây to đỡ lấy, trước khi cành cây đó cũng gãy để thằng thanh niên rơi thằng xuống một thỏm đất mềm. Nhưng du gì thì đầu của thằng Huy cũng đã bị chấn động mạnh, một bên toác ra tươm máu vì va phải đá, giữ được mạng sống vốn đã là may mắn, nhưng thằng Huy đang nguy kịch, bất tỉnh tỉnh giữa rừng. Cho đến khi từng tia sét xé toang bầu trời và mưa bắt đầu phủ đến chỗ nó nằm sống soài, những dọng nước từ trời trao xối xuống như nhữn dòng sự sống đánh thức thằng Huy tỉnh dậy, đầu óc quay cuồng và và say sẫm, trước mắt nó là màn đêm kịt chỉ có những tiếng gió rít, tiếng nước tuông trên từng phiến lá. Và âm tahnh côn trùng vang lên từ khắp nơi. Thằng Huy vẫn chưa tỉnh táo hẳn, nhưng nó vẫn nhớ như in những gì nó đã chứng kiến, giờ đây tỉnh dậy giữa rừng, nó lo lắng cho dì Xuân, không biết dì Xuân bây giờ như thế nào, bị đám sư tăng khốn kiếp kia hãm hiếp hay còn bị hành hạ gì nữa không? Tai nó ù đặc và đầu nó quay cuồng, phải gắng gượng lắm nó mới lồm cồm bò dậy, và giờ đây đi trong vô định giữa màn đêm vô định nó không biết phải đi đâu về đâu … lầm lũi trong màn đêm với vết thương còn tươm máu trên đầu, thằng Huy cố lê bước khó nhọc cầu may, và may mắn cũng đã đến, từ phía xa có ánh đèn xe, tiếng động cơ vượt qua những thám lá khô giòn tan trong tiếng mưa rừng, đó có thể là một điều may mắn … vì chỉ cần cầu cứu hẳn sẽ có người giúp, nghĩ thế nó cố gắng lao nhanh đến phía hướng xe đang đến với đôi chân tập tễnh hy vọng kịp đón đầu chiếc xe và ra dấu hiệu cầu cứu. Nhưng nó vẫn không kịp, thằng Huy chỉ kịp đến gấn sát để kịp nhận ra người đang ngồi trong xe … Đó không ai khác mà chính là dì Loan, ánh đèn trong xe đủ để nhìn thấy ai đang lái xe bên trong, người cầm lái lại không phải là dì Loan. Thằng Huy không biết có còn tin vào mắt mình được hay không, đúng là nó thấy dì Loan … nhưng dì Loan đang ngồi ở băng ghế sau, và rõ ràng bên cạnh dì Loan còn là hai người đàn ông khác vòng tay nắm tóc kéo ngẩn đầu lên và tay còn lại hắn đá dí 1 vật gì đó như một con dao nhọn kề sát cẩn cổ khiến dì Loan và hẳn nhiên dì Loan dường như đang bị khống chế dù nét mặt vẫn không thể hiện sự nhún nhường, cả hai tên đang ngồi kẹp dì Loan ở giữa trong chúng dương như vui vẻ trong khi dì Loan bị khống chế hoàn toàn. Trước tay lái. Có một người đàn ông khác đang nhấn ga và xoay vòng bánh vô lăng lái chiếc xe lao đi trong làn mưa đêm. Tất cả những gì thằng Huy có thể nhìn thế chỉ là như thế, chiếc xe chạy quá nhanh so với nó và thằng Huy cũng chỉ có thể cố nhìn theo chứ không thể bám theo kịp. Không còn là linh cảm, thằng Huy biết chắc có chuyện gì đó chẳng lành, nhóm phóng viên tác nghiệp trên núi này có 3 người thì một người bị đám sư tăng đốn mạc phục thuốc mê hãm hiếp, người còn lại thì đang bị hai tên nào đó không chế và bị bắt đi trong những cánh rừng hoang vắng này. Và thằng Huy hiểu nó chính là hy vọng duy nhất, người duy nhất không bị phát hiện hanh đánh gục. Và hiện nay tình trạng dì Loan có vẻ như đang rất nguy hiểm. trong tận cùng tuyệt vọng, nó đành cố lần theo hướng chiếc xe vừa lao đi trong làn mưa đêm đó, nó hy vọng … dù chỉ là hy vọng nhỏ nhoi là sẽ làm được cái gì đó …. Ít nhất cũng phải tìm cho ra tung tích dì Loan lúc này.

Mọi thứ có thể bị đánh gục, nhưng ý chí con người lại rất khó để hạ gục, nhất là khi ý chí đó đang bốc cao trong đầu một thằng thanh niên mới lớn, và dù vết thương trên đầu vẫn không ngừng rỉ máu, dù đôi chân đang sưng và đau đơn thì thằng Huy vẫn kiên trì làm lũi trong màn đêm dù những cơn mưa dần nạt hạt liên tục bào mòn sức chịu đựng … của cậu thanh niên trẻ. Trên con đường rừng lạnh lẽo và ướt mưa …. Thằng Huy không biết đã té ngã biết bao nhiêu lần, trượt chân hết bao nhiêu lần và đầu va vào gốc cây, mõm đá bao nhiêu lần, nhưng nó vẫn không dừng bước …. Sau tất cả những nỗ lực không biết mệt mỏi, giờ đây trước mắt nó đã nhìn thấy ánh đèn vàng leo loét, nó trông giống như một căn nhà kho hay một căn nhà gỗ cũ kỹ xập vệ, nhưng thằng Huy không quá quan tâm can nhà đó là gì, có ánh đèn nghĩa là có người, và khi quan sát kỹ hơn, Thằng Huy phát hiện căn nhà gỗ này nằm sát cạnh bên một vực thác nhỏ, khá chênh vệnh trên một sườn núi, nghĩa là từ nãy  đến giờ thằng Huy đã băng qua những đoạn rừng rậm rạp  để đến được đây, đúng là một phép màu với một kẻ thương tích đầy mình như thằng Huy, và ngay chính thằng Huy cũng không nghĩ là mình có thể trụ được đến bây giờ, tính từ khi nó nhìn thấy dì Loan bị dí dao không chế trong xe cho đến bây giờ đã hơn nửa tiếng đồng hồ, và hẳn nhiên là thằng Huy hết sức sốt ruột không biết trong nửa tiếng kia chuyện gì đã xảy ra, nhất là khi nó đang nhìn thấy đầu tiên chính là chiếc xe oto bảy chỗ, chiếc xe của dì Loan chở nó  ban sáng, và cũng chính là chiếc mà nó đã thấy chị Loan bị dí dao kề cổ khống chế ban nãy, chiếc xe ở đây thì nghĩ là dì Loan cũng ở gần đây và không loại trừ khả năng dì Loan đang ở trong căn nhà cũ kỹ kia. Cà nhắc lê từng bước chân nặng nhọc in hẳn dấu giầy xuống lớp đất mềm nhão hóa bùn dưới chân, trong khi cơn mưa bỗng nổi giông và lớn hơn, mạnh hơn rất nhiều, thằng Huy tiến đến bên cạnh chiếc xe và nhìn vào trong, và chân nó vô tình đạp phải một thứ … đó là chiếc điện thoại của dì Loan. Chiếc điện thoại đã bị đập bể tan nát và giờ đây chẳng khác gì một cục gạch vô dụng … nó rướng người nhìn vào trong xe bên trong cũng khó hỗn độn, đồ đặc vật dụng bị vất lung tung lộn xộn và giỏ xách tay của dì Loan dường như đã bị rạch bên hông đến rách toạc, giấy tờ tùy thân, thẻ nhà báo bên trong cũng đổ ra ngoài ghế …. Bất giác thằng Huy cảm thấy o lắng cho dì Loan, nếu như chiếc giỏ xách bị bọn chúng rạch bát và lục lọi bên trong, chúng tìm thấy thẻ nhà báo của dì Loan – nghĩa là dì Loan có thể đã bị bại lộ thân phân phóng viên của mình, nếu thật sư như thế thì mọi thứ đang rất nguy hiểm cho dì …. Đó cũng chính là lúc thằng Huy hướng ánh mắt nó về phía căn nhà cũ kỹ với ánh đèn nhạt nhòa dưới mưa kia, nó biết chắc chắn dì Loan đang ở trong đó, và nó bắt đầu tiến lại gần, bên tai nó tiếng mưa xối xả, tiếng sấm sét vang trời và dần dần nó nghe rất rõ những tiếng nói cười hay đúng hơn là tiếng cười lớn thỏa mãn, tiếng là của một người đàn ông nào đó, dường như có những bóng người đang vờn nhau bên trong, và dường như có cả tiếng dì Loan từ căn nhà đó phát ra ….Bằng tất cả sự thận trọng thằng Huy từ từ tiếp cận ngôi nhà cũ mèm đó, nó đánh liều cố nhướng người nhìn vào bên trong cửa sổ …. Nơi ánh đèn hắt ra …. Có hai người đàn ông đang ngồi phệch dưới nền đất nói chuyện vui vẻ với nhau với điều thuốc phí phèo trên tay, trong căn phòng bừa bãi đó vẫn kịp cho thằng Huy nhận ra chiếc áo khoác màu trắng, không thể lầm được đó chính là áo khoác của dì Loan …. Khi mà thằng Huy còn chưa định thần được điều gì đang diễn ra thì nó nghe được hai thằng đó nói chuyện những thứ khiến thằng Huy sửng sốt

–      Công nhận con này quá ngon … trắng nõn
–      Heheheh … quá chuẩn …. Mà mày cặp vú nó không …. Nhì như hai bầu sữa tươi …. Bữa anh tụi mình bú thoải mái rồi …. Hehehe …

Đó cũng chính là lúc thằng Huy nhận ra căn nhà này khá dài và sâu bên dưới hãy còn một phòng nữa sáng đèn …. Nó quyết định lén trườn dọc theo bờ tường để đến căn phòng cuối sâu kia …. Có một lỗ hổng torng6 như một mảng gạch bị bể, hẳn là căn nhà này quá cũ nát nên nhiều nơi loan lỗ thủng vách …. Thằng Huy đánh liều nhìn vào trong và nó không dám tin vào mắt mih2 những gì nó đang nhìn thấy …. Dì Loan …. Dì Loan đang ở bên trong … nhưng trời ơi, trông dì có vẻ rất mệt mỏi và không có lấy một mảnh vải che thân, quần áo chị nhàu nhúm vương vãi dưới sàn …. Khi thằng Huy nhìn vào … dì Loan đang trong tư thế đứng chống tay vào tường, một thằng đàn ông từ phía sau cũng trần như nhộng đang dùng hai bàn tay khỏe mạnh ghì lấy eo người đàn bà trắng nuốt và đâm mạnh dương vật từ phía sau …. Dì Loan la lên trong mệt nhọc “ đừng … không … trời ơi …cứu …cứu ….chết mất …. Đừng ……” tiếng la yếu ớt trong như tiếng rên …. Thằng Huy không dám tin vào mắt mình nữa ….

==================== Chương 10.11 ====================

PHẦN 10: NỮ PHÓNG VIÊN VÀ BĂNG ĐẢNG CƯỚP RỪNG

tập 8: Dì Loan – khởi nguồn tội lỗi [2]

Hãy quay lại thời gian gần một tiếng trước đây để hiểu chuyện gì đang xảy ra. Lúc này Dì Loan đang nấp kỹ trong một hốc đá và cố gắng thở thật nhẹ để không bị phát hiện, và cũng để bảo toàn nhưng bằng chứng mình đã quay chụp được về tội ác của bọn lâ tặc và vận chuyển ma túy này. Sua một lúc lùng sục và tìm kiếm, chúng không hề phát hiện ra gì khả nghi, nên tất cả đều quay lại khu vực xưởng gỗ và kho chứa ma túy. Đó cũng là lúc nữ nhà báo thở phào nhẹ nhỏm, may thay màn đêm và những góc đá rừng già đã giúp chị được an toàn.

Đợi cho tất cả đã đi khỏi, Loan từ từ thật nhẹ bước ra trọng thận trọng, một lần nữa Loan bật điện thoại kiểm tra những gì mình vừa quay chụp được, thật rõ ràng và sắc nét …. Từng khu chứa gỗ cho đến những gói ma túy được đóng lại gọn gàng, và ánh mắt Loan dừng lại ở một tấm ảnh, nơi có những viên thước màu hồng dạ quan đặc trưng, người phóng viên zoom lên nhìn thật kỹ và không thể nhầm lẫn được, đây chính là loại thuốc kích dục mới xuất hiện gần đây, vẫn chưa có nhiêu thông tin về loại thuốc này ngoài việc nó xuất phát từ vùng Tam Giác Vàng và nó có tác dụng cực mạnh hơn tất cả các loại thuốc kích dục nào khác, người uống có thể phát dục rất mạnh, ham muốn tình dục cực độ khi hooc môn sinh dục tiết ra quá mạnh, ảo giác mất tỉnh táo đến không làm chủ được bản thân, nó được xem như xuân dược cho bất cứ ai muốn dùn nó để có được một buổi tiệc hoang dâm đến mê mệt … đó là tất cả những gì Loan biết về thứ độc dược này, không ngờ nơi đây lại tập turng một số lượng lớn, nếu triệt phá được đường dây này …. Xã hội sẽ nhẹ gánh đi rất nhiều – Loan thầm nghĩ

Bây giờ, thứ mà chị cần phải làm là rút lui khỏi nơi đây thật nhanh và quay về thông báo cho Xuân biết những gì mình đã thu nhặt và quay chụp được, sau đó cả hai sẽ cùng bàn tính những phương án tiếp theo. Thận trong từng bước chân nhỏ, Loan nhẹ nhàng lẩn ra khỏi vùng nguy hiểm và khi đã chắc rằng mình đã bước ra khỏi phạm vi có thể bị chúng phát hiện, Loan tiến nhanh về phía nơi mình đang để xe chỉ cần như thế để thoát khỏi nơi đây thì xem như công việc tối nay đã hoàn thành. Tất cả diễn ra rất thuận lợi, nhưng người tính phải chăng không bằng trời tính …. Vì không phải tất cả những thằng lâm tặc đều đang tập trung ở khu vực xưởng gỗ… Trên đường Loan quay lại xe chị tình cờ khiến cho ba kẻ để ý … chúng thật ra chỉ là ba trong số những thằng lâm tặc đang khai phá gỗ lậu, nhưng lý do chúng ở cách xa xuổng gỗ như thế vì chúng đã trốn ra để nhậu và hít ma túy … Thật không may cho Loan là chị không lường trước được điều này.

Thật ra trong giới tội phạm cắc ké thì toàn những trò cướp vặt, còn để trở thành một tập đoàn tội phạm thì dù là kẻ lưu mang hãy những thằng trí thức thì đều có những quy tắc và kỷ luật của nó, với những thằng sống bằng cơ bắp chỉ biết đăm chém thì một khi đã tham gia vào dường dây tội phạm lớn thì phải tuân theo sự chỉ huy của những kẻ cầm đầu. Và quy tắc ở đây là chỉ được phép nhậu hoặc hít ma túy khi được thằng cầm đầu cho phép, quy tắc này sẽ giúp cho cả nhóm luôn trong trạng thái tỉnh táo. Để làm gì? Để canh chừng hàng, để trong chừng tai mắt đám chèo (tức là công an – tiếng lóng cảu bọng tội phạm), và còn là sự tiếp cận của phóng viên hay đơn giản chỉ là những người dân lạc lối hay tò mò. Và vì thế, không tránh khỏi có những thằng thích phá luật, lẩn ra thật xa chỉ để hít trộm ma túy cho đỡ thèm, ba thằng này là trường hợp như thế, từ chiều chúng đã lén lấy một ít ma túy trong những túi hàng, trốn thật xa ra đây để phê pha với nàng tiên trắng, cùng thưởng thức một tý men cay của rượu. Ở cái khu núi hoang vắng này, làm như cho như trâu chỉ để phục vụ cho đám đầu đảng và thỉnh thoảng được hưởng thụ một chút với hai thằng này là không đủ … chúng thèm nhiều thứ, thèm ma túy, thèm rượu, …. Và hẳn nhiên cũng rất thèm đàn bà. Thế nên trong màn đêm mờ ảo, một dàng người mà nhìn qua có thể đoán biết ngay là dáng của một người đàn bà với ngực và mông nảy nở như Loan khiến chúng ngay lập tực để ý, thật không may cho nữ phóng viên, ngay thời khác chị không cảnh giác nhất thì chị lại lọt vào tầm ngắm cảu hai con heo đực … trong đám phu gỗ lẫu, ba tên này chính là ba thằng dâm tặc nhất, bọn chúng mang tiếng “già không bỏ nhỏ không tha” từ con gái mới lớn cho đến đàn bà mãn kinh thì ba thằng dâm tặc này vẫn đè ra làm tình cưỡng bức không thương tiếc, thế nên khi phát hiện ra Loan, dù chưa biết chị là ai, chúng vẫn nghĩ là một người đàn bà không may đi lạc đến đây – và nếu con đàn bà này vừa mắt thì tối nay chúng sẽ có một đêm nứng cặc tuyệt vời, và hẳn nhiên là chúng bí mật rình bám theo đợi thời cơ thuận lợi để ra tay …

– Đụ má nó, vô mánh rồi tụi bây …. Nhìn kìa …
– Chà chà … ngon …. Nhìn dáng con này bốc đó tụi bây …. Vú đít nó kia … coi tướng con này múp nha ….

Ba tên nháy mắt ra hiệu cho nhau và chúng bí mật rình bám theo đợi thời cơ thuận lợi để ra tay … Loan đi mỗi lúc một nhanh hơn, và chị bước vào quãng đường quá tôi nên đành phải mạo hiểm bật đèn pin soi đường, may thay chỉ còn một quãng ngắn là đến nơi chị đậu xe. Vừa đến nơi Loan vội mở cửa xe và ném chiếc túi xách của mình vào bên trong, chỉa vừa lúc đó chi nghe thấy những âm thành cười khúc khích từ sau lưng, những tiếng huýt sáo , tiếng mút chuột “chùn chụt …” mà người ta chỉ có thể nghe thấy ở những kẻ khả ố vô học …

– Người đẹp … đi đâu vào đây ….
– Em ơi … chồng con đâu mà đi vào đây một mình vậy em …

Loan giật mình thót tim quay ngoắc lại, chẳng biết từ đâu xuất hiện ba thằng nhìn dơ bẩn như thể chúng vừa chui ra từ một cái hang nào đó, chúng ở ngay phía sau lưng chị, và phả cái hơi thở nồng nặc mùi cồn mà Loan hiểu ngay là chúng vừa nhậu xong có lẽ từ ban chiều nên hơi thở hãy còn hôi hám nồng nạc như thế.

– Tôi …. Tôi tình cờ đi qua đây thôi …

Loan cố bình tĩnh và cố nói bằng vẻ điềm tĩnh nhất mà chị có thể có lúc này, trong tay cố gắng gạt chiếc điện thoại mình vừa bỏ trên ghế xe xuống gầm, vì Loan biết, ba tên này rất có thể cùng bọn với đám lâm tặc ở xưởng gỗ, nếu thế thì torng tình huống xấu nhất thì hy vọng chúng không phát hiện ra chiếc điện thoại của chị. Giác quan của nữ phóng viên như mách bảo cho chị rằng có gì đó chẳng lành, nhất là khi chị nhìn thấy vẻ khiếm nhã và ánh nhìn thô thiển của cả hai khi chúng chăm chăm nhìn từ chân đến mặt của chị, hành động nhìn săm soi như thế của đàn ông dành cho đàn bà quả là khó chấp nhận được.

– Hehehe … tình cờ hả … ái chà chà … còn biết lái xe hơi nữa … chắc là nhà em có điều kiện lắm phải không ….
– Hà hà hà … còn phải hỏi … mày không nhìn thấy em trắng trẻo múp rụp hả ….
– Thôi đi lạc thì để bọn anh đưa về cho … mà giờ tối rồi đừng có về nhà làm gì … về chỗ bọn anh đi … ngủ một bữa rồi sáng vế …. Nha cục cưng

Vừa nói một thằng lấn tới toan nắm tay Loan nhưng chị kịp nhận ra và né sang một bên … nhưng chị không dám tránh khỏi cửa xe về bên trong là giỏ xách và điện thoại, hai thứ quý giá nhất của Loan lúc này.

– Tôi không quen biết các anh … tránh ra không tôi la lên bây giờ … đừng có bỡn cợt như thế ….[ Loan la lên như để cảnh cáo ba tên khả ố]
– Coi kìa tụi bây … em nó đòi la kìa … coi bộ cũng dữ dằn quá … cái giọng này không biết lúc làm tình thì rên như thế nào nhỉ … khà khà …

Dưới áng sáng yếu ớt, dáng người của Loan hiện lên thật căng tràn sức sống, một chiếc áo thun trắng bó sát người, một chiếc chân váy ôm sát hông…. Dù cho Loan có mặc một chiếc áo khoác dài thì cũng không thể che đậy hết những đường cong gợi cảm đang nổi ưng lên đang khiêu khích 3 thằng dâm đãng. Lại thêm chị vừa mệt khi phải băng qua một đoàn rừng dài đồng thời hồi họp đối phó với ba kẻ lạ khiến cho lồng ngực múp rụp của người đàn bà phập phồng nhiều hơn. Loan vừa lo lắng vừa hết sức khó chịu nhưng bản thân chị chưa biết phải ứng phó như thế nào, tron gkhi chị rất lo lắng, vì cả 3 thằng sau một lúc quan sát chúng biết chị hiện chỉ có một mình nên dàng lúc càng áp sát hơn

– Nè nói chuyện cho đàng hoàng nghe chưa!!!! Tôi không quen biết các anh … tránh ra … đừng làm phiền tôi ….

Loan càng khẳng khái, chúng càng thích thú hơn, cái loại đàn bà càng hung dữ càng khiến đàn ông hứng thú, nên trước cái vẻ quyết liệt của Loan chúng vẫn không hề dừng nhưng hành động lố lăng của mình. Loan vẫn cố đứng ngay cửa xe để che giỏ xác và điện thoại mình bên trong xe, còn bọn chúng thì chăm chăm vào người đàn bà và tưởng rằng con mồi của chúng đang co ro vì sợ. sau khi chắc chắn rằng không còn ai quanh đây, nghĩa là người đàn bà này chỉ có một thân một mình, cả đám bắt đầu giở trò, một tên rọi thẳng đèn pin vào mắt Loan khiến cho chị chói lòa mắt không nhìn thấy được gì, nhân cơ hội đó một tên lao đến nắm lấy tay Loan kéo về phái chung …. Bị bất ngờ tấn công và trong tư thế thụ động, Loan không kịp phản ứng ngoài tiếng kêu “Á….” Trong giật mình … hai cổ tay chị bị một thằng nắm kéo về phía chúng … Loan dễ dàng bị chúng kéo về phía chung … chị cố gồn hai cổ tay ghì lại, cố gắng kháng cự …

– Bỏ tay ra … làm cái gì vậy … bỏ ra …. Tôi la lên bây giờ …..bỏ ra ….
– Trời ơi …. Nhìn kìa …. Nhìn em nó kìa tụi bây … nhìn gần mới thấy em nó xinh quá đi … hahah …. Nè em yêu … nói anh nghe coi có con chưa em …. ???
– Đụ mẹ … mày hỏi ngu thế … nhìn tướng em nó mông đít nở tròn vậy mà hỏi có con chưa … có rồi chứ sao chưa có … hahahhahahah … mày phải hỏi là một tối chồng nó địt nó mấy lần chứ … hahahah … nè cục cưng … nói cho bọn anh nghe chống em làm tình với em có nhiều không … em xinh vậy chắc chồng em đè em chơi hoài nhỉ …hahahhaha ….

Loan hết sức khó chịu và tức giận, chúng dám xâm phạm đến mình và buông ra những lời thô bỉ nghe bẩn cả tai, chị giận đến bửng đỏ mặt …. Một mặt chị cố gắng né tránhnhững bàn tay đang cố ve vuốt lên mái tóc quý phải của mình, một mặt tỏ ra cương quyết kháng cự …. Nhưng thứ chị lo lắng nhất đã xuất hiện, hai thằng thi nhau thở ra những lời nói thô bỉ và tìm cách sàm sỡ chị trong khi thằng còn lại không giống được tò mò … hắn đã phát hiện ra chiếc túi xác trắng của chị trong xe và chồm người vào lôi ra …. Loan thấy điều đó, và chị hiểu tình thế hết sức nguy kịch ….còn nguy kịch hơn thực tế đám mất dạy này đang sàm sỡ mình giữa rừng vắng, nếu chúng tìm thấy thẻ phóng viên và những bằng chứng mà chị cố công quay chụp thu nhạt được thì tất cả xem như đổ sông đổ biển.

Chọn nghiệp nhà báo đã là mạo hiểm, chọn nghiệp nhà báo trong mảng phóng sự điều tra thì lại càng nguy hiểm hơn, nhất là những nữ phóng viên uôn tiềm ẩn những nguy cơ hơn các phóng viên nam, xét về cả thể chất lẫn khả năng tác nghiệp. Vì sao ư? Vì đám tội phạm đã không ngán các nam phóng viên thì nữ phóng viên cũng không thể khiến chúng chùng tay, nhưng nếu nữ phóng viên có nhan sắc, gần như chắc chắn chúng sẽ hãm hiếp trước để thỏa mãn thú tính và máu trả thù vì dám động chạm đến “nồi cơm” của chúng. Mà đám tội phạm quanh năm suốt tháng thiếu thốn đàn bà thì chúng sẽ “xả” hết vào các chị em nhà báo xinh đẹp, hiếp dâm đến thảm thương. Chính vì thế các nữ phóng viên theo nghiệp phóng sự điều tra ngoài tình yêu nghề, nhiệt huyết với nghề thì ít nhiều cũng trang bị cho mình những kỹ năng võ thuật cần thiết để có thể tự vệ trong lúc cùng đường, và Loan lúc này đang ở trong tình cảnh cùng đường như thế. Không còn lựa chọn nào khác, khi thấy giỏ xách của mình bị lôi từ trong xe ra và đang bị mở ra lục lọi, Loan tung chân đá thẳng vào hạ bộ thằng đang kéo tay mình, cú đá mạnh và nhanh khiến cho hắn không kịp đề phòng, đang bỏ tay chị ra và ôm lấy hạ bộ trong đau đớn, tiếng la của một thằng đàn ông bị dập bùi nghe như tiếng bò rống giữa rừng. Thấy đồng bọn mình bị hạ gục nhanh chóng, tên con lại khá bất ngờ trước sự mạnh mẽ của người đàn bà mà chúng cứ nghĩ là “tay yến chân mềm”, hắn giơ tay toan tát Loan thì ngay lập tực bị chị dùng một tay cản lại, tay còn lại chị chị nắm tay đấm thẳng vào mặt hắn, cú đấm trúng ngay mắt khiến cho hắn nổi đom đóm hoa cả mắt, nhưng như thế vẫn chưa thể khiến cho hắn ngã gục, tệ hơn là hắn đã kịp nắm lấy hai cổ tay của Loan, hắn dùng sức đàn ông của hắn giật mạnh khiến cho Loan ngã người vào vòng tay của hắn, và nhớ thể hắn ôm chặt người phụ nữ đang cố kháng cự lại. Không bỏ cuộc, khi vòng tay hắn siết vào chị kịp co tay lên ngang ngực để tránh không bị kẹp cổ hoặc siết lồng ngực, ngờ thế nên dừ hắn ta dùng hết lực đàn ông vẫn chưa thể hiến Loan đuối sức. Tuy vậy điều đó cũng khiến cho nữ phóng viên khó khăn vì dù sao sức đàn bà cũng khó bì lại sức đàn ông, Loan co chân đạp vào chân hắn thật mạnh, và trong khi hắn đau đơn chị hất đầu đập thẳng vào mặt khiến cho gã đàn ông hung hắn đó giờ đây cũng phải bật người ngã xuống đất. Những thế võ bất ngờ của Loan khiến cho hai tên đàn ông to khỏe bật ngữa ra đất, điều đó diễn ra quá nhanh khiến cho Loan có điều kiện lao đến tấn công thằng còn lại, chị vội giật lấy chiếc giỏ xách khỏi tay hắn, trong khi cả hai đang giằng co thì Loan vùng chân lên tên bên hông đá thẳng vào lườn của hắn, cú đá đầu tiên đã trúng đích và gây cho hắn đau đến khụy người. Quá đau đớn hắn đành buông chiếc giỏ xách ra trước khi bị Loan đáp tiếp một cú nữa để gồi chính hẳn cũng ngã xuống. Giành lại được chiếc giỏ xách, Loan chưa kịp lấy thằng bằng thì hai thằng kia đã ập đến, chúng tấn công từ phía sau bất ngờ ôm lấy bụng của Loan …. Sức đàn ông khỏe khắn chung nhấc hổng toàn bộ người Loan lên và mặc cho hai chân chị dạy đạp, hai tay bị kẹp sát thân người và không sao gồng thoát được, chị đành đánh rơi chiếc giỏ xách xuống đất, và đó cũng là lúc sức đàn bà trở nên bất lực trước sự hung tợn của 3 thằng đàn ông. Loan có thể thắng chúng nếu dựa vào tính bất ngờ, nhưng khi chúng đã hợp lực lại thì sức đàn bà của Loan làm sao bì được. ôm chặt Loan trong tay, vòng tay hắn siết chặt khiến cho Loan đau đớn và dần mất sức, đó cũng là lúc một tên khác thúc nấm đấm vào bụng của nữ phóng viên, khiến chị gần như khụm người xuống vì đau đớn, Loan kêu lên thống thiết và sức gồng của chị yếu hẳn đi … và khi chắc rằng nạn nhân đã yếu ớt, chúng đè Loan đứng tựa lưng và thành xe, một ya chèn ngang cổ toan khiến cho chị ngạt thở mà không thể phản kháng, nhưng Loan vẫn ngoan cường không khuất phục, chị vung chân đạp bằng tất cả sức mạnh còn có thể khiến cho hắn một lần nữa hứng chịu đau đớn, nhưng lần này sức Loan đã yếu nên không thể khiến hắn ta ngã vật như lần trước … và cũng đúng lúc đó, một thứ âm thanh “ Tách” giòn giã vang lên kèm theo một thứ ánh sáng lóa lên của một vật dụng kim loại phản xạ ánh sáng khiến Loan hơi lóa mắt, một bàn tay nắm tóc chị giật ngược khiến cho chị phải ngữa cổ lên và một con dao bấm sắc lạnh kề thằng vào vùng da non trên cái cần cổ trắng trẻo của nữ phóng viên.

– ĐM mày, đứng yên, con chó cái …. Manh động là tao cắt cổ mày ngay.

Từ thời điểm đó Loan hoàn toàn bị khống chế, sau khi chúng trút giận bằng hai bạt tai khiến chị hơi say sẫm nhưng vẫn giữ được tỉnh táo, chị ném cái nhìn khí tiết vào ba thằng đàn ông chỉ giỏi bắt nạt đàn bà con gái, Loan ném trả lại chúng bằng việc phun thẳng nước bọt vào thằng vừa đánh mình. Hắn tức giận toan vung tay lên tát cho Loan thê vài cái nữa thì bị đồng bọn cản lại

– Thôi đủ rồi, đừng làm cho nó bầm dập quá chứ …
– ĐM, con chó cái này hung dữ thật … má nó …

Sau không khống chế và đẩy Loan đừng tựa vào thành xe, Loan vẫn bị kề thẳng con dao vào cổ nên chị không dám kháng cự, tất cả những gì chị có thể làm lúc này là đứng bất động … và ném cái nhìn căm giận về chúng. Một tên nhìn chiếc giỏ xách dưới đất rồi quay sang nhìn hai thằng đồng bọn, và hắn nói ngay chính điều mà Loan đang lo sợ.

– Ê tụi bây …. Sao nó lại quyết liệt giữ cái giỏ xách này như thế … tụi bây giữ nó đi … để tao khám xem có gì bên trong … tao nghi lắm ….

Hắn cầm giỏ xách của Loan lên, một tay móc một con dao bấm từ trong túi quần ra và rọc hẳn một đường bên hông, và trút hết giấy tở bên trong ra ngoài, hắn lúc lọi và gạt bỏ hết tất cả tiền bạc bên trong sang một bên, thứ hắn tìm kiếm chính là những giấy tờ tùy thân của Loan. Và giờ đây, điều mà chị muốn che giấu đã bị phơi bày, một thẻ nhà báo dù được giấu trong một góc khá kín đã bị hắn lục tìm được, vậy là thân phận của Loan đã bị lộ, ít nhất là với 3 thằng này chúng đã biết sự hiện diện của phóng viên trong khu vực cấm địa này.

– Thì ra mày là nhà báo, thảo nào hung dữ như thế ….
– Mày lục tìm hết coi còn gì nữa không … mẹ kiếp, nó xuất hiện ở đây chắc là quay phim chụp ảnh nhiều lắm đây, tìm cho kỹ đi nếu không thì chết cả lũ đó.

Thế là trong khi hai thằng kề dao không chế, Loan đang cam chấp nhận nhìn chúng lục lọi tất cả mọi thứ trong xe, chúng không chừa lấy một vật dụng nhỏ nào. Thật không may, chiếc điện thoại mà Loan cố tình nhanh tay giấu dưới ghế ban nãy cũng chung số phận, đều bị chúng phát hiện. Thật ra, khi lục tìm trong xe hắn đã có ý tìm cho bằng được điện thoại, vì trong giỏ xách hoàn toan không có, mà cái thời buổi này smartphone thì đã trở thành vật bất ly thân của bất kỳ ai, với phóng viên thì nó còn qua trọng hơn vì là vật dụng quay chụp ghi âm ghi hình chính. Sau khi chắc rằng chúng không bỏ sót bất kỳ ngóc ngách nào trong xe, không khó để chúng mở được chiếc điện thoại của Loan, và hẳn nhiên tất cả thông tin dữ liệu trong điện thoại hiện lên nhanh chóng bị khám phá, bọn chúng xóa hết tất cả những hình ảnh mà chị đã quay chụp trong xưởng gỗ, những bằng chứng về hành vi phạm tội của bọn chúng …. Chúng xóa sạch không chừa lấy một thứ gì … Nhưng hắn không chỉ vui vẻ khi tìm thấy những bằng chứng mà nữ phóng viên đã cất công ghi lại, hắn còn hý hửng thích thú hơn khi tim thấy những hình ảnh Loan tự chụp và ghi lại những phút giây hạnh phúc với chồng mình, đó là những tấm ảnh có phần nóng bỏng vì đều đang trong phòng ngủ và không gian riêng tư …. Những tấm ảnh phơi bày tất những nét đẹp, nét gợi cảm thậm chí là gợi tình của một người đàn bà tuy cận kề tuổi trung niên nhưng hãy con xinh đẹp và trẻ trung hơn rất nhiều người, nhất là cái nét sang trong vốn cố. trong đó có một tấm hình Loan chụp với hoa hồng để ghi lại những nét đẹp mặn mà của mình, một tấm hình với chiếc đầm body bó gọn ngắn khoe hai đùi trắng nõn nà múp rụp, cổ áo trễ nải khoe bầu vú căng tràn nhực sống, cùng với nước da sáng hồng khiến cho đàn ông bình thường nhìn vào cũng rung động, con những thằng dâm tặc thì chỉ cần nhìn thôi cũng đã ứa nước miếng nơi cổ họng.

– Hê hê nhìn này tụi bây … coi ai nè …. Đúng là vợ chồng hạnh phúc … hê hê hê

Và rồi khi chúng lục tìm được chứng minh thư của Loan, chúng nhẩm tính và biết Loan năm nay chưa được 40 tuổi thì cả đám đều bất ngờ, chúng không ngờ Loan trong trẻ trung hơn tuổi thật đến như thế, và khi tất cả đã nằm trong tầm kiểm soát, chúng quay sang xử lý cô phóng viên xinh đẹp bất chấp ánh mắt nghi ngại của Loan.

– Tui bây …. Tụi bây muốn gì ….

Loan cố gằng giọng khi thấy chúng đều quay hướng nhìn về phía mình … ánh mắt hung tợn giờ đã thay bằng cái nhìn đểu hơn cùng với những cái nhỏe miệng cười hài lòng ….

– Chà chà … không ngờ lại có một con phóng viên nõn nà đến như thế này … nhìn nó mơn mởn quá phải không tụi bây ….
– Nè… nói cho bọn tao nghe xem … mày đi tác nghiệp như thế này có thèm mùi đàn ông không hả …. Đi công tác chắc là thèm mùi chồng lắm phải không …. Hà hà hà …

Loan quay mặt đi và không nói một câu nào … thật tình chị cũng không biết phải nói gì với đám thú tính đó. Cứ mỗi lần chị toan hành động thì con dao sắc lạnh kia lại dí sát cuốn họng khiến cho Loan không dám manh động. Chị thừa hiểu nếu bị giết chết giữa rừng vắng này thì cũng sẽ chẳng ai phát hiện ra xác chị.

– Các người muốn gì … đừng … đừng ….

Loan hỏi dồn và hoảng sợ hơn khi cả ba thằng áp sát lại gần chị …. Chúng nhìn oan đầy dục vọng …. Chúng thấy người đàn bà này thật gợi tình, cái nét mặn mà tuổi kề cận trung niên nhưng vẫn giữ dược nét trẻ trung trong từng thớ thịt khiến cho Loan trong thật cuốn hút và khiêu gợi. Bọn chúng biết với một người đàn bà nõn nà như Loan, nếu chúng giao cho những thằng đại ka gồm có sư Thịnh và Xếnh Xáng thì còn lâu chúng mới được hưởng thụ làm tình với Loan, chúng sẽ phải nhịn thèm nhìn đám đại ka cưỡng hiếp con phóng viên này chán chê trươc 1khi để cho bọn đàn em “hưởng của thừa”, và vì thế … đêm nay chúng sẽ giữ Loan làm của riêng, mặc kệ sáng mai chuyện gì xảy ra … đêm nay cứ chơi cho đã cặc trước rồi tính sau.

– Ê tụi bây …nãy giờ khám xe rồi … bây giờ chắc phải khám người quá .. hà hà ….

Loan nghe thấy thế thì kinh hãi toan la lên thì một bàn tya to lớn bịt lấy miệng chị, và con dao lại gí sát hơn và yết hầu ….” Đứng yên … con khốn” – bàn tay đó chèn cứng cổ họng chị bắt chị phải áp lưng vào thành xe bất động … Loan sợ quá không dám làm gì khác nhưng chị còn sợ khi khi hai thằng còn lại đang ve vuốt gò má, mái tóc chị và bất ngờ …..

– Đừng ….AAAA…..

Loan hét lên khi một thằng bóp mạnh vào mông đít người nữ phóng viên khiến chị hét lên nức nở …. Bàn tay hắn thích thú bóp và cảm nhận mông đít tròn nở nhưng săn chắc của Loan, trước khi hứng thú khi cảm nhận chiếc quần lót cộm lên dưới lớp váy … hắn xoa bóp vài lượt trước khi hý hứng bảo với đám đồng bọn

– Chà chà …. Mông đít em nhà báo tròn quá … quần silip em nó căng đét dễ thương lắm tụi bây ơi …. Hà hà hà ….

Loan cố gắng chịu trận khi mà chị chưa có phương án nào để đối phó với bọn khốn ấy, ban chiều chị vừa thoát khỏi nanh vuốt của sư Thịnh và giờ đây chị không muốn trở thành đồ chơi cho đám thú vật này thưởng thức …. Nhưng con dao kia hãy còn kề sát cổ khiến Loan không có cách nào ứng phó …. Chị chỉ còn cách cố dùng bàn tay mềm yếu của mình đẩy những bàn tay dơ bẩn kia ra khỏi vùng hạ thể, vốn là nơi gợi tình mà chị danh duy nhất là chồng mình được mân mê. Loan đang phải cố gắng để chúng khong vén váy mình lên, vì nếu chúng vén ớp váy mỏng kia lên thì chắc chắn máu cuồng dâm sẽ khiến chung tuột luôn quần lót của chị xuống, khi đó chắc chị sẽ không thể thoát được trận hiếp dma6 giữa rừng … đó là điều Loan không mong muôn một chút nào …

– Không … đừng … không …..không …..

Loan cố kháng cự trong miễn cưỡng và yếu ớt khi chị nhận ra máu dâm của đám mất dạy này đang trỗi dậy …. Chị cố gắng phủi những cái chạm mất dạy từ bọn chung …. Trước khi bàn tay khác lần mò lên bụng và toàn thò lên bóp ngực của chị. Loan co tay trước người và phút chốc quên đi mình đang bị dí dao vào cố, chị đẩy thằng khốn đó ra, bất ngờ thế nào Loan khiến hắn đánh rơi con dao xuống đất, vùng thoát trong phút chốc Loan nhặt ngay con dao để phòng thân, người đàn bà chĩa thẳng mũi dao về phía đám côn đồ đầy thách thức ….

– Tụi bây tránh ra … đứa nào lại gân tao đâm đó ….

Loan cố thị uy nhưng chị không ngờ đám lưu manh đó chẳng hề sợ mà con hí hửng cười đùa, chúng đã quá quen với cảnh sống bằng mã tấu và máu giang hồ, thì một con đàn bà cầm một con dao bấm trng tay làm sao có thể khiến chúng nao núng được chứ ???

– Ha ha ha …. Coi nó kia tụi bây … nhìn nó hung dữ vậy tao nứng quá …. Nhất định hôm nay anh em mình phải tuột sạch sẽ quần áo nó xuống …. Chơi một trận cho đã … mấy tháng nay thiếu đàn bà khó chịu quá … hà hà hà …

Cả ba tên chẻ ra ba hướng từ từ áp sát Loan, chúng thận trong nhưng chúng biết Loan đang sợ hãi. Và khi bị tấn công từ ba hướng thì nữ nhà báo có tài giỏi đến đâu cũng đanh bất lực, chúng lao vào tướt ngay con dao bé nhỏ cảu Loan, trước khi nháy mắt ra hiệu cho nhau

– Ha haha … để tao coi mày ngoan cố đến chứng nào ….
– Ê mày … lôi nó vào trong xe đi … một thằng đè tay nó lại … để coi nó nằm ngữa ra rồi con ly nữa không ….
– Buông ra …. Đồ chó … thả ta ra … thả tao ra …

Loan la lên thất thanh khi chiếc xe được mở cửa sau, bị bị đẩy vào hàng ghế sau và từ phía bên cánh cửa đối diện, một thằng khác mở cửa và kéo hai cổ tay Loan vật ngữa xuống …. Chi dãy dụa mãnh liệt khi biết mình bất lực ưỡn người …. Nhưng chân chị đạp túi bụi không cho hai thằng còn lại có cơ hội tiếp cận … Loan quyết liệt kháng cự khiến chị nhanh mất sức nhưng đó là lựa chọn duy nhất của Loan lúc này nếu không muốn nằm yên hưởng thụ 3 con cặc một lúc. Chih1 điều đó khiến cho chúng rất khó tiếp cận Loan và một lần nữa chị lại có dịp thoát thân, Loan abt65 người chồm dậy đạp một tên té và lao ra khỏi xe nhanh như sóc …. Nhưng cũng chỉ có thể như thế trước khi chị bị túm tóc và nhận hẳn một cái tát trời gián …. Loan say sẫm …. Cố đứng vũng và tỳ vào cửa xe …. Khi chị lấy lại thằng bằng …. Chị bụ nóc tóc từ phía sau … một tên khác kiềm hai cánh tay không cho Loan chống cự …. Và trước mặt chị, tên con lại móc tron túi quần ra một bọc nilong nhỏ xíu ….

– ĐM mày, con đĩ cái …. Ngoan ngoãn mày không muốn hả … vậy thì tụi tao sẽ cho máy biết tụi tao hứng tình với mày cỡ nào … tối nay tụi tao sẽ chơi mày tới chết …. Con điếm ….

Hăn ta cầm cái bọc nilong nhỏ xíu giơ lên cho Loan nhìn, máy giơ qua giơ lại, để chị nhìn rõ hơn ….

– Mày là phóng viên, chắc mày biết cái này chứ … phải không ….hà hà hà ….

Loan giật mình khi nhận ra đó là những viên thuốc màu hồng dạ quang, chính là những viên thuốc kích dục cực mạnh gây ảo giác mà chị thấy khi nãy …. Loan như hiểu chúng muốn làm gì, chị dãy dụa nhưng bất lực ….

– Thuốc này sẽ phát huy mạnh hơn nếu dùng với rượu, mày hiểu không … hiểu không hả con đĩ phóng viên ….
– Hà hà hà … cho nó uống đi …. Rồi anh em mình tha hồ mân mê thân thể nó cả đêm … tới sáng chán thì nhường lại cho đám phu gỗ … tụi nó cũng thiếu đàn bà con gái lắm … hà hà hà …

Một chai rượu nhỏ mà chúng còn lại, đó là phần rượu chúng còn sót lại sau buổi nhậu ban chiều …. Còn khoảng 1/3 chai nước suối nhỏ, chừng đó có thể là quá ít để nhậu, nhưng là quá dư thừa để đưa một nữ phóng viên say sẫm để lên giường làm tình …. Loan thét lên khi bị bóp miệng, chúng lấy một viên thuốc kích dục cho vào rượu và sau khi lắc hòa tan, chúng đổ hết vào miệng nữ phóng viên dù Loan cố gồng sức gào thét phản kháng …. Từng ngụm rượu trôi xuống cổ họng khiến cho Loan la hét thảm thiết …. Cho đến khi trong cai không còn lấy một giọt rượu nào …. Chai rượu được vứt xuống đất …. Và chúng nháy mắt với nhau, khi Loan đang sặc sụa đỏ mặt vì bị cưỡng ép uống cùng lúc nhiều rượu nồng nặc đến như thế, chị bị lôi vào băng ghế sau của xe, hai tên kẹp hai bên, túm tóc và dí dao vào cổ bắt chị phải rồi yên ….Tên còn lại phóng lên ghế tài xế … và cứ thế chiếc xe nỗ máy lao đi ….

– Thả tao ra …. Bọn chúng mày đưa tao đi đâu … thả ra ….
– Hà hà hà … đi đâu rồi cưng sẽ biết …. Đảm bảo cưng sẽ được sướng đến chết … hà hà hà ….

Đó chính là lúc chiếc xe phóng đi và thằng Huy bắt gặp ….

Đón xem tập tiếp theo: ” Thằng Huy và Dì Loan ”

==================== Chương 11 ====================

Chiếc xe dừng lại giữa trời mưa to gió lớn, trước một căn nhà cũ bên cạnh sườn núi, dốc, có một con suối chảy nghe cứ như thác nhỏ đổ đêm ngày. Chúng lôi Loan từ trne6 xe xuống bất kể chị có cố gáng kháng cự như thế nào. Loan không biết đây là đâu, nhưng chị biết răng chúng đưa mình đến đây chỉ có một mục đích duy nhất, đó chính là cưỡng hiếp chị sau khi đã ép chị uống loại thuốc kích dục cực mạnh kia. Mà đúng là thứ thuốc này có khả năng kích thích quá mạnh, Loan tuy rất cương quyết nhưng từ khi bị cưỡng ép trong xe chị đã thấy tác dụng thuốc dần phát tán, nhất là khi nó được hòa tan trong rượu. người chị như nóng ran dần lên, các xúc giác trên da dường như nhạy cảm hơn và tay chân Loan cảm nhận rõ ràng là mất sức hơn rất nhiều, nhưng chị vẫn cố giữ cho mình trấn tĩnh … Loan vẫn nuôi hy vọng sẽ thoát khỏi đây … nhưng tự trong bản năng đàn bà Loan đang rất sợ, chị từng nghe về tác dụng loại thuốc này, khi thuốc đã ngấm sâu vào máu sẽ khiến cho con người không còn làm chủ được chính mình, mẫn cảm hơn và nhục dục mạnh mẽ bội phần … Loan không hề muốn mình ân ái với ba thằng khốn này …. Không bao giờ muốn mình pải làm tình với bất cứ ai khác ngoài chồng mình.

Về phần ba thằng cướp, chúng hoàn toàn tin rằng đêm nay Loan có mọc cánh cũng khó thoát, và chúng đưa Loan đến căn này là nơi để chúng có thể thoải mái thưởng thức người nữ phóng viên xinh đẹp này thật từ từ …. Đêm nay còn dài … Loan sẽ được ân ái thật lâu. Căn nhà này thật ra chính là một nhà kho cũ, nơi trước đây bọn lâm tặc khi phát triển nhỏ lẻ thường dùng làm nơi chứa hàng, khi quy mô khai lớn hơn thì chúng cần một nơi turng chuyển hàng lớn hơn, nên căn nhà này thường bỏ không … mọi thứ bên trong tuy khá bừa bộn và cũ mèm nhưng vẫn đủ vật dụng cho những sinh hoạt hằng ngày. Cánh cửa bật ra và Loan được lôi vào trong …. Chúng thô bao đẩy người đàn bà đang dần đánh mất sự tỉnh táo khiến chị té xuống sàn …. Không kịp nghĩ ngợi hay quan sát xung quanh, Loan cố gượng người đứng dậy …. Đứng không vũng chị đánh từa lưng vào tường, ánh mắt lờ đồ và mái tóc rối bời như người bắt đầu vào coi mơ …. Đầu óc quay cuồng với những cảnh vật ngả nghiêng bất định.

– Đồ khốn …. Tụi bây …. Tụi bây muốn …uốn … muốn gì ….

Loan khó khăn nói giữa những làn hơi thở dốc …. Hình ảnh ba thằng lưu amnh khi rõ khi mở và quay cuồng đảo lộn khiến cho chị nhức đầu và mơ màng khi tỉnh khi mơ thật khó chịu. cả ba thằng sau khi ném người đàn bà vào trong thì tiện tay đóng luôn cánh cửa gỗ lại … chúng thích thú nhìn cảnh Loan loạng choạng đứng không vững …. Chị cố tựa lưng vào tường nhưng tay xoa lên trán thể hiện đang nhức đầu rất nhiều, thuốc dường như đang phát huy tác dụng khi mà gương mặt người đàn bà hồng hào và môi đỏ má hồng hây hây. Dưới ánh đèn yếu ớt trong nữ phóng viên xinh đẹp đến là thường ….

– Hà hà hà … vào đây rồi mà còn hỏi tụi anh muốn gì hả cục cưng … đừng có kháng cự vô ích … biết điều thì tự cởi quần áo ra đi cô em nhà báo à …
– KHÔNG …KHÔNG … tụi bây … đừng hòng … có chết tao cũng không để cho tụi bây thỏa mãn đâu ….

Loan vừa nói mà hơi thở cứ gấp gáp ….lồng ngực thổ hỗn hễnh, Loan không biết vì sao hai bầu vú mình lại căng cương cứng lên như thế, khó chịu quá … nóng nảy trong người …. Loan hiểu mình đang dần ngấm thuốc … nhưng chị cũng hiểu mình đang mất dần kiểm soát. Trong ánh sang lờ mờ Loan vẫn nhậ ra ba thằng khốn đó đang tiến đến … chúng dễ dàng chụp lấy hai cánh tay dang dãy dụa và giữ cho Loan đứng sát tường dù chị đang cố quằn quại, bọn chúng thích thú khi thấy Loan đang mất tỉnh tảo, lờ mơ như người say rượu, mà chị đúng là đang say thật, say rượu đúng nghĩa đen và còn là say thuốc, nên dường như nữ phóng viên chếnh choáng nhanh hơn người uống thuốc bình thường. Biết chúng lại toan giở trò đón mạt, Loan vung tay đánh một cách vô thức nhưng dễ dàng bị giữ lại, sức quá yếu không sao kháng cự lại được, Loan gào lên trong tức giận và mệt mỏi và bất lực. cố gắng dòn chút tỉnh tào sau cùng, Loan ném thẳng cái nhìn thù hạn vào những kẻ xung quanh, những con heo đực khát tình đang mong chờ ân ái với nữ phóng viên gợi tình xinh đẹp. một tên thấy Loan mệt mỏi thì hứng thú, hắn mơn trớ gò má của Loan rồi dùng tay nâng cằm của nữ phóng viên lên để chiêm ngưỡn thật trọn vẹn gương mặt sang trọng thanh tú của của Loan. Hắn ghì cằm chị lại và toàn cúi xuống hôn lên đôi môi căng mọng hãy còn chưa phai màu son hồng của Loan, chị nhân ra điều đó nên cố kiềm giữ đầu không quay về phía hắn … nhưng làm sao ghì lại sức đàn ông đam ham muốn dâng cao, hắn dễ dàng kéo Loan phải quay đầu về phía hắn và giữ chặt chị lại để nút lấy đôi môi xinh đẹp của nữ nhà báo …. Loan bất phục miếm chặt môi và gào hét lên trong cuốn họng, hai tay cố gồng lên để chống tra nhưng đang bi hai thằng còn lại giữ chặt, chị bất lực gào lên trong cương quyết và căm hờn .. khi thằng đàn ông khốn kiếp đó nhả đôi môi của Loan ra, mái tóc chị rối bời và hơi thở dốc hỗn hểnh, loan căm giận phun thằng vào mặt thằng chó đó bãi nước bọt. Nhưng hắn ta sau khi bất ngờ bị nhỏ nước miếng vào miệng thì hoàn toàn không tức giận, trái lại hắn ném trả cho người đàn bà đang căm hận kia cái nhìn hả hê và từ từ hắn giơ tay quẹt nót bọt trên mặt mình và le lưỡi liếm trọn

– Khà khà … nít miếng của cưng ngọt ngào lắm …. Môi em mềm và thơm lắm …
– Hê hê … da em nó trắng nõn như vậy, không biết núm vú nó hồng hay sậm nữa nhỉ … tao nghe nói mất con vú to như con này dâm lắm … hahah
– Tao thấy nó con ngona cố lắm … nhưng không sao … từ từ bọn anh sẽ làm cho em phải mềm nhũn ra mà hưởng thụ ….
– Phải đó … ê tụi bây … bế vợ tụi mình vào trong đi … ngoài này gió lạnh rồi đó … vào trong cho ấm áp mình cưng vợ mình dễ hơn ….

Nói rồi cả đám phá lên cười … chúng hý hửng một thằng xốc chân một thằng xốc nách khiếng nữ phóng viên gợi cảm vào trong, Loan dù gào thét thất thanh, quằn quại kích liệt cũng không thể khiến chúng khiêng vào căn phòng ở cưới dãy nhà

– Thả ra … buông ra … lũ khốn nạn … thả ra ….

Loan gào thét đến nấc nghẹ nhưng vẫn bị khiêng đi … chúng đã lột chiếc áp khoác ngoài của chị ở lại trước khi khiêng chị đi … giờ đây Loan chỉ còn một chiếc áo trăng ôm gọn người và một chân váy dài để che chắn tấm thân. Ba thằng khốn nạn đó giờ đây gọi Loan là vợ … và chúng đang háo hức được tuột trần truồng nữ nhà báo và đêm này chúng sẽ làm chồng người phụ nữ nõn nà này.

Vào đến phòng bên trong, chúng ném Loan té xuống không thương tiếc, và chúng cũng nhanh chóng lao vào người phụ nữ còn chưa kịp ngồi dậy, một tên từ phía sau ôm lấy Loan, chị khó khắn để chống trả bằng những cái đẩy yếu ớt … Loan bị kéo ngồi vào trong lóng thằng, hắn ta cố ôm ghì siết lấy Loan khie61nc ho chị vô cùng khó chịu …

– Thả ra … thả ra…

Loan la hét cố vùng vẫy những hắn ta không cho chị có cơ hồi làm điều đó … bàn tay rắn rỏi của hắn vòng ôm lấy Loan từ phía sau và siết chặt để cho người đàn bà nhanh chóng kiệt sức, hai thằng còn lại cũng không đứng ngoài cuộc, chúng lao vào ghì đè lấy hai cổ chân của nữ phóng viên tội nghiệp, khiến cho sức dãy dạu của Loan yếu hắn đi … cộng với tác dụng của thuốc kích dụng cứ âm ỉ lan tỏa trong từng mạch máu của người đàn bà đang độ tuổi hồi xuân. Có lẽ chính Loan cũng hiểu đêm nay mình không có cơ may nào thoát khỏi một trận cưỡng hiếp nhục nhã, nhưng dù là gì thì Loan cũng không chấp nhận khuất phục hay bỏ cuộc. càng lúc nữ phóng viên càng cảm thấy nhức đầu và quay cuồng nhiều hơn, vây quanh chị đang là những con thú đực với giọng cười hả hê … Loan cảm nhận được hai cổ chân bị đã bị đè cứng … phái sau lưng một thằng dang vong2tay siết ngang người … con thú đực đó hả hê cố gắng hôn hít vào cần cổ của chị, Loan cố gắng trốn tránh hòng giữ gìn tiết hạnh đàn bà, sức lực càng lúc cang yếu đi và Loan dần dân đang sợ hơn rất nhiều. Thấy Loan đã chếnh choáng mất tỉnh táo hơn, thằng phía sau thích thú kéo mặt người đàn bà xinh đẹp ngửa ra … hắn hôn hít vào đôi gò má da phấn hồng xinh của nữ phóng viên mặc tình cho người phóng viên kháng cự quyết liệt

– Không … khốn nạn … thả ra ….không …
– Haha … thơm quá em yêu …. Ôi da em mịn mềm làm sao …. Dễ thương quá … hahah …. Yên cho anh hôn nè …

Loan gục người hết bên này đến bên kia, lúc tỉnh lúc say khó chịu trong người, tay chân chị run lên và có lúc như co giật …. Loan có khi còn không nhận thức mình đang làm gì nữa, nhưng Loan biết mình đang bị hôn hít khắp mặt dù chị cố hét lên ngăn cản. Mái tóc rối của chị khiế cho chị xinh đẹp hơn trong ánh mắt lờ đờ mệt mỏi …. Hắn nắm tóc Loan giật ngửa để chọ phải ngẩn cổ cho hắn mơn trớn … ở bên dưới hai thằng kia ghì được cổ chân thì không quên mò bóp hai đùi trắng nõn của người đàn bà tuổi hồi xuân, và rồi chúng khiến Loan thét lên khi lột ngược chiếc váy kín đáo của nữ nhà báo, chúng cười hý hửng mặc cho Loan kêu la thảm thiết, giờ đây toàn bộ vùng hạ thể của người đàn bà đã bị phơi trần trùi, chiếc quần lót bé nhỏ mỏng tang gợi cảm chỉ càng khiến cho những ánh nhìn của chúng khát dục hơn … Loan kêu cứu thảm thiết khi chúng bắt đầu chà sát hôn hít lớp da đùi nõn nà của chị …. Thơm và mềm mại …. ở phái trên hai tay Loan bị kẹp chặt, khổ thân cho nữ phóng viên bị ưỡn ngực lên, hai bầu vú căng tràn dưới lớp ao thun bó sát khiến cho chiếc áo ngực xinh xắn cộm lên đầy kích thích … chị cố giữ cho hai bầu vú mình không bị xâm hại … nhưng những hành động của người đàn say thuốc không thể ngăn được những bàn tay của đàn ông cuồng dâm, bất chấp Loan có cố gắng thế nào, hai bầu vú chị nhanh chóng nằm gọn trong hai bàn tay to lớn, nhồi bấu bóp thỏa thích … hắn ta thật sự bất ngờ vì cảm nhận được áo ngực Loan khá mỏng, như vậy thì cô nàng phóng viên này sẽ có bầu vú đầy đặng và bầu tròn lắm đây. Loan cảm nhận chiếc áo của mình đang dần bị kéo lên hở bụng và dần lộ hẳn vùng ngực ra , chị chống cự bằng tất cả những gì có thể nhưng sao cứ thấy người yếu lả đi

– Loan ơi … đẹp … em đẹp quá .. thơm quá đi ….
– Chà chà …nhìn con phóng viên kia, chắc nó đang sướng đó … mày lột áo đi … để hai đứa bao hôn lồn nó … xinh quá đi mà ….

hắn lột áo thun của Loan lên, chiếc áo nịch xinh xắn không che hết được bâu vú trắng tươi căng tràn sức sống, Loan hét lên torng mệt nhọc và đó chính là lúc chiếc áo thung bị lột qua đầu và tuột ra khỏi hai cánh tay, hắn không để cho Loan có thời gian kêu la, hắn bóp miệng và khóa môi người đàn bà chặt cứng … Loan dãy dụa khi hai vú bị bóp nhồi còn giữa hai chân mình bị hai thằng còn lại tranh thủ hôn hút và ngoáy đầu và đũng quần thơm nồng.

Tội nghiệp cho Loan, cố gắng chịu đựng nhục dục thân thể, vừa bị hôn môi bàn tay hắn chăm sóc hai bầu vú non mềm, Loan sướng mà không dám tận hưởng, chị cố đẩy bàn tay đang xoa bóp vú mình nhưng mắt thì lờ đờ lúc nhắm lúc mờ hờ hững …. Bất giác lại rên lên vô thức khiến chúng hứng thú kích thích mạnh mẽ hơn. Cả đám như mất hôn trước nét đẹp như thần vệ nữ của nàng phóng viên này, chúng hài lòng và không ngờ Loan lại xinh đẹp đến như thế, xinh đẹp hơn rất nhiều so với những gì chúng mong chờ, nước da trắng nuốt không một tì vết, bầu vú đầy tràn ra khỏi áo nịch ngực, con cặp mông nở đều và cong cớn khiến cho chiếc quần lót cũng bị căng mọng ra… Lúc này thuốc kích dục đã ngấm khá nhiều vào máu khiến cho Loan run rẫy …. Thảm thiết trong mệt mỏi … chị cố sức dãy người dù biết những bàn tay nhơ nhuốt kia đang sờ nán từng vùng da trắng xinh của mình …. Chiếc áo thun đã bị cởi ra nên những vùng da non quanh vú và cổ của Loan trở thành thứ đồ chơ cho chúng mơn trớn, hôn hít và thưởng thức mùi thơm của người đàn bà. Tội nghiệp cho Loan, đến chiếc áo ngực của chị cũng bị những con thú cuồng dâm xé rách, hai bầu vú bung ra căng mọng như hai trái bầu non tới mùa chín, chị bị kéo ưỡn ngực, khó chịu và nhục nhã, Loan hét lớn khi vú mình bị bóp thảm thiết và những cái miệng giành nhau bú liếm nút mạnh hai đầu nhủ hoa hơi thâm nhẹ của chị.

– Đù má đéo ngờ con này ngon lành tới vậy …sướng …sướng quá ….
– Coi kia tụi bây, em nó đang sướng đó …. Vú nó đẹp quá … bóp hay bú gì đều quá phê …

Loan như kiệt sức khi hai đầu núm vú minh bị giành nhau cham sóc thảm thương, chúng bóp hả hê, nút chùn chụt và sese đầu ti khiến cho như co giật và tê dại, vừa đau vừa sướng, ánh mắt lờ đờ và miệng gào la như con điếm lần đầu làm tình với khách

– Thả ra …. Khốn nạn ….a.a…..a.a…..không ……

Thứ duy nhất Loan làm được lúc này là dãy đạp vô vọng, Loan giờ đây thiếu hẳn tỉnh táo đi, lơ mơ quằn quại trong cơn hoang dâm nhục dục, tay chị run rẫy như người đói lâu ngày và miệng không ngừng rên lên khi đầu vú bị kích thích tột đồ …. Bọn chúng nhận thấy nữ phóng viên đã tê dại hẳn đi … chúng tin rằng giờ đây với thuốc đã ngấm vào máu thì Loan chỉ có thể chống cự yếu ớt và chúng sẽ dễ dàng ân ái với Loan hơn. Nghĩ thế nên chúng đã phân chia sẽ từng thằng một làm tình với Loan, vì đàn ông mà, ai lại không thích cái cảm giác chiếm hữu đàn bà làm của riêng chứ …. Vậy la hai thằng xui xẻo bị “đá” ra ngoài, bỏ lại Loan với một chiếc quần lót nhỏ xíu đang cố dùng tay che đi những vùng nhạy cảm … chị không còn tỉnh táo mấy nhưng vẫn biết mịnh đã bị lột sạch áo trên, và giờ đây chỉ còn 1 mình với 1 thằng mất dạy.

– Đồ khốn … chúng bây … chúng bây đừng hòng … tao sẽ không để cho chúng bây thỏa mãn đâu ….
– Coi nào … cục cưng à … còn lỳ lợm như vậy hả … coi em kìa … phải đợi anh xé quàn sịp em ra thì em mới ngoan ngoãn hưởng thụ hả em …

Hắn vừa nói, vừa tiến tới Loan, chị cố gắng chồm dậy toan chạy trón nhưng bị hắn bắt được, hắn vật người đàn trắng trẻ ra sàn, Loan dùng tay đánh hắn nhưng bị hắn đè lại, và khi cơn dục vọng không thể kiểm soát, chị rên lên thật tình thật ướt át khi bị vật ngữa cổ và bị bú liếm đầu núm vú tròn xinh. Loan không dám tin là mình la rên lne6 như thế nhưng chị sướng quá chịu không nổi rồi …. Toàn thân thể nóng ran nên như than hồng, Loan muốn kháng cự nhưng sao không còn sức gì nữa, chị co tay lên như dể che vú mình thì tay run đến co giật, nhìn Loan lờ đờ gợi tình đến chết người. hắn ta thích thú thỏ thẻ vào tai cục cưng đang rên siết thảm thương vì lên cơn phát dục kia.

– Em yêu … cứ từ từ … anh biết em đang sướng … anh sẽ làm cho em sướng chảy nước rồi mới ân ái …. Hưởng thụ đi nhà báo à ….
– Không … đừng …. Làm ơn …

Thả ra … đừng … đừng mà … trời ơi nóng quá … chết mất …nóng quá … cứu tôi cứu …cu..uu..uuu………….ôi …ôi …..chết mất …

Mặc kệ cho con đàn bà đó van xin hay phản ứng như thế nào, hắn ta chỉ quan tâm đến hai bầu vú trắng múp rụp kia, hai đầu nhủ hoa nậu sậm đang được hắn dùng đầu lưỡi đành qua đánh lại, xoay vờn quan núm vú, mùi thơm từ da vú non khiến cho hắn thích thú, hắn may mắn khi là kẻ đầu tiên được hưởng thụ thân xác của Loan, càng lúc Loan càng dại người đi, không còn sức kháng cự gì nỗi. Tội nghiệp người nữ phóng viên, chị có thể không khuất phục trước cường quyền để đấu tranh chống tiêu cực, nhưng giờ đây chị không thể chiến thắng được nhục dục bản thân. Loan vẫn cố dùng những sức lực đàn bà yếu đuối sau cùng ngăn cản con quỷ dữ thưởng thức cơ thể mình, bàn tya con quỷ đó xoa xuống đùi, bóp mông chị nhưng chị vẫn tìm cách quẫy người dù yếu đuối, vậy nên hắn ta thoải mái thưởng thức nước da nõn nà của Loan, vòng mông tròn trình trắng nuốt mềm mại, chỉ còn một chiếc quần sip nhỏ mỏng tang bọc quanh bên ngoài, điều đó càng khiến cho hắn mơn trớn thích tay hơn. Thỉnh thoảng hắn nhìn nữ phóng viên đã say thuốc đến mệt lả người …. Hắn giờ nứng quá chịu không nổi nữa …. Hắn đè Loan ngữa người ra …. Nữ nhà báo mệt mỏi kêu cứu trong vô thức, hắn t ahon6 hít từ hai bầu vú, tay hắn bóp bồng cho vú Loan độn căng lên, hắn liếm lên lớp da non đó và hứng thú khi chính Loan rên lên trong khó chịu …. Hai tay Loan cố ghì lấy hắn, cố đẩy trong vô thức … hơi thở hắn phì phèo dần dần đến bụng chị, và rồi khi Loan cố ngăn hắn lại, tay chị nắm chặt và hét lên “ Không …. AAAAA………mmmmm” cũng chính là lúc hắn úp mặt lên cái mu lồn của nữ phóng viên, tuy chưa tuột quần sịp nhưng hôn hít bên ngoài hãy đã là thơm và kích thích lắm …. Cái vùng kín của Loan mềm thật mềm và múp rụp khiến hắn thèm khát … mùi thơm từ nước hoa, một chút mùi nồng nòng lồn đàn bà quyện vào nhau như khiến bất cứ thằng đàn ông nào chết mê chết mệt. Dãy đạp đôi chân trần trắng nuốt , Loan không thể năng hắn ta thưởng thức mùi lồn mình …. Và chị hét lớn khi hắn nắm lấy mép quần sịp tuột xuống … Loan quẫy người và nước mặt trào ra khi biết mình bị tuột quần lót ra đến quá đầu gối và bị vứt hẳn ra khỏi hai chân …. Với một người đàn bà có gia đình đó có thể là thứ nhục nhã nhất … Chị đưa tay che đi đám lông xoan đen của mình nhưng nhanh chóng bị hắn gỡ tay ra, tỳ hết thân người để đè ép hai chân, hai tay Loan quơ quào bất lực, chị thảm thiết khóc nấc nghẹn khi hắn sục đầu ngoáy hôn và đám lông mu thơm nồng của mình

– Trời ơi …. Đừng mà …. Đừng ….. có ai không …cứu tôi … làm ơn

Loan van xin và la het trong tuyệt vọng và cả trong dục vọng …. Giờ đây chị đã trần truồng như nhộng không còn lấy một mảnh vải che thân … và cũng không còn mấy tỉnh táo …. Thảm thiết nhất có lẻ là khi hắn chống hai chân Loan giơ lên để le lưỡi liếm dọc mép bướm, ôi cái mép bướm ít lông với những nếp da xếp gọn gàng và xinh xắn …. Loan ưỡn người rên siết vì sướng và la lên vì nhục … cị sướng quá rồi … nước chảy ra dần dần nhiều hơn …. Nhục dục khiến cho thân người Loan nóng ran hôi hổi …. Tóc rồi bời và người co giật vô thức. biết Loan đã hết khả năng kháng cự, hắn cũng tuột quần mình xuống để giải phóng dương vật đang căng cứng …. Loan thoáng thấy hắn cởi truồng thì kinh sợ tố chồm người trốn chạy, và tiện thế hắn đẩy luôn người đàn bà vào góc tường, đè cổ cho chị gập người xuống … hắn cầm dương vật cứng như khúc củi toan chọc vào lồn người đàn bà từ phía sau, khi mà nguyên khe bướm đã hơ ra như chờ đời con rắn thọc vào hang khám phá. Loan biết mình sắp bị hiếp dâm … chị ráng kêu la và phản kháng thảm thương …. Đó cũng chính là lúc thằng Huy chứng kiến từ phía ngoài.

Lại nói về chàng trai ở ngoài, qua khe hở nhỏ, thằng Huy sững sờ nhìn thấy dì Loan trần truồng phơi bầy thân thể mỹ miều dưới ánh đèn chập choạng, dì Loan thống thiết đến thảm hại, trong khi con cặc thằng đàn ông kia chuẩn bị khám phá lồn dì …. Thằng Huy gần như hoảng loạn, nó đã chứng kiến đám sư tăng thú tính hành lạc hiếp dâm dì Xuân … giờ đây đến dì Loan cũng sắp bị cưỡng hiếp trước mặt nó … nghĩ thế nó không biết phải làm gì nhưng phải tìm cách ứng cứu. Thời may nó nhìn thấy phía sau có 1 cửa gỗ … nó hy vọng và ập vào từ đường đó …. Nó chạy cà nhắc đến vọng ra phía sau, và đạp cửa bất chấp thương tích cơ thể, nó lao vào khi đầu khấc thằng cướp bắt đầu ấn vào lồn tơ lông của dì Loan …. Tấn công bất ngờ từ phía sau, gã đàn ông bị thằng Huy đạp ngã lăn … nó quay lại đỡ dì Loan đang hoảng loạn ôm tay che thân thể trần truồng. trong khi mắt vẫn không quên để ý đến gã khốn đang lồm cồm ôm đầu ngồi dậy … có lẽ trong cơn haong dâm sung sướng hắn chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra …. Thằng Huy quyết định nhạt lấy khúc gỗ canh đó và đập vào vai hắn thật mạnh khiến cho lần này hắn ngã gục thật sự. thật may mắn cho Huy là tiếng mưa rào rào đã che giấu đi tiếng la đau đớn của hắn trước khi gục xuống, nhờ thế mà hai thằng đồng bọn ở dãy nhà trước không phát hiện ra sự xâm nhập của thằng Huy …. Cố trấn tỉnh dì Loan …và gom đồ để dì Loan tạm mặc lại, nó nắm tay người đàn bà đang nửa tỉnh nửa mê lao ra khỏi những bức tưởng cũ mèm. Bên ngoài trời mưa rất lớn, mưa rừng lại rất lạnh, tất cả những gì nó cần phải làm là đưa dì Loan thoát ra khỏi nơi đây … càng nhanh càng tốt. Về phần Loan, sau khi mặc tạm bợ trang phục vừa bị những thằng chó chết đó lột ra, với cái bộ dáng xộc xệch áo váy nhăn nhúm, chị cũng cố theo bước dìu của Huy để thoát thân ra ngoài, lúc này ngoài trời mưa đã rất lớn, không còn nhìn thấy rõ đường đi nữa, cả hai nhằm thẳng hướng chiếc xe của Loan ở phía xa và tiến từng bước đi khó nhọc. Thằng Huy vừa nén đau đơn, vừa phải rất vất vả để có thể dùi dì Loan bước đi, vì bởi lẽ dì Loan không còn thật sự tỉnh táo, dù nước mưa có khiến cho chị phần nàm bớt quay cuồng đầu óc hơn nhưng nhưng kích thích tư dục vọng tận sâu trong cơ thể phẫn cứ phát ra âm ĩ và hừng hực mỗi lúc mỗi nhiều hơn … cuối cùng thì cả hai cũng tiế đến dược nơi đầu xe, nhưng thứ là thằng Huy lo lắng hơn cả chính là dì Loan đang trong tình trạng thế này thì làm sao mà lái xe được. nhưng có lẽ đó chỉ là một nỗi lo nhỏ, còn một thứ khác đáng lo hơn rất nhiều, khi mà cả hai người đang cố gắng tiếp cận chiếc xe, thì từ phía sau, ba bóng đen từ xa ập đến, tên khốn hãm hiếp Loan đã tỉnh dậy và cùng với hai thằng đồng bọn của mình, chúng truy đuổi trong mưa và nhanh chóng phát hiện ra hai người đang cố gắng trốn thoát trong mưa. Chúng nhanh chóng bắt kịp cả hai người và dùng vũ lực trấn áo cả hai. Một tên lao đến ôm lấy Loan và vì chị đang đuối sức nên không còn mấy kháng cự ngoài việc la hét quẫy người mệt mỏi, và trước mắt chị, thằng Huy đang cố dùng chút sức tàn lực kiệt cuối cùng của mình để chiến đấu với hai thằng trong nhóm, thằng Huy có vẻ như dùng hết sức bình sinh và tất cả những gì có thể, nó lao đến đấm đá, và ôm vật lộn với hai thằng hung hăng, vì thế mà hai thằng đó cũng không dễ dàng gì để khống chế được Huy, nhất là dưới cơn mưa rừng khiến tất cả đều trơn tuột và ướt mèm. Nhưng rồi cái gì đến cũng phải đến, sức kháng cự quyết liệt của Huy cũng chỉ khiến chúng khó khăn một phần trước khi chúng quật ngược Huy lại và bắt đầu nện vào bụng và mặt thằng Huy không ngừng, thằng Huy thấm đòn và tai nó ù đặc nghe tiếng dì Loan la hét, cầu cứu

– Đừng … đừng đánh nữa …. Dừng lại đi … đừng … [ Dì Loan có thét lên trong mệt mỏi]

Huy quá mệt nên không thể kháng cự lại được … nó đạp té được một thằng trước khi nhận liền bốn cứ thốc gối vào bụng, nó gục xuống, bắt đầu mơ hồ như không còn làm chủ được suy nghĩ và tứ chi, mọi thứ trước mắt tối sầm lại và tai nó bắt đầu vang lên những tiếng ù ù …. Thằng Huy gục xuống nền đất dưới mưa và kiệt sức ngất xỉu trước những đòn tấn công và đám cướp dành cho mình … những gì nó nhìn thấy, nó nghe thấy cuối cùng chính là hình ảnh mơ hồ của dì Loan bị cả ba thằng du đãng bế ngữa trên tay, dì Loan la het thảm thiết còn đám du đãng hung tợn đưa người phụ nữ quay trở lại day nhà kho để tiếp tục hành hạ thân xác chị.

– Thả ra …a…a….thả ra ……
– Con mẹ mày, muốn trốn hả …. Bế nó vào trong …. DM mày … tụi tao sẽ hiếp cho mày sướng tới chết … con chó cái

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Thằng Huy lờ đờ mở mắt ra sau khi được tạt thẳng một xô nước vào mặt, ánh đèn yếu ớt nhưng đủ để nó nhận ra nó đang ở đâu, ngay trong chính căn nhà cũ nát khi nãy, thằng Huy đang bị trói vào một chiếc ghế trong phóng tường, trước mắt nó là chính là Dì Loan đang bị trói banh rộng hai tay hai chân vào một chiếc giường cây cũ nát ọp ẹp dì Loan đang cố dãy dụa và la hét nhưng tất cả không hể có chút tác dụng nào, thằng Huy kinh hãi khi trước mắt nó chính là cảnh tượng dì Loan trần truồng không còn lấy một mảnh vải che thân đang bị trói chặt nằm ngửa trên chiếc giường cũ nát, hai cánh tay bị trói banh rộng hai bên còn hai cổ chân cũng được hai sợ dây thừng cột chặt, bành rộng dang ra phơi khe bướm với những sợi lông xoăn lưa thưa, dưới ánh đèn yếu ớt vẫn có thể nhìn thấy nước da trắng nõn nà không tì vết của dì Loan và thân hình trần trụi nhưng gợi dục mãnh liệt, hai đầu núm vú hồng sậm nhẹ khiến cho bầu vú di Loan làm hco bất kỳ thằng đàn ông nào nhìn cũng thèm muốn được một lần bú liếm mà ân ái với dì … căn phòng không chỉ có dì Loan, 3 thằng cướp cũng ở đó nhưng chúng đang trần truồng, không thằng nào còn mặc bất kỳ thứ gì trên người ….

– Nhìn đi … thằng chó dẻ … mày muốn cứu con khốn này hả … thì ra nó là dì của mày … phải không ??? vậy thì giờ nhìn đi coi tụi tao đè dì mày ra chơi như thế nào ….

Thằng Huy khi nhận ra nó cột tay chân chặt cứng cũng là lúc nó bị một thằng khác nắm tóc và nhét một thứ gì đó vào miệng …. Và khi nó nhận ra đó chính là chiếc quần solip của dì Loan, thì mọi thứ đã quá muộn … chiếc quần bé nhỏ đã được nhồi chặt vào miệng nó

– Hà hà hà … quần silip của dì mày đó … tụi tao vừa lột ra thôi …. Còn thơm mùi lồn của dì mày đấy phải không…

Chúng hả hê khi thấy thằng Huy hùng hổ nhưng không thể làm gì được chúng, thằng thanh niên trẻ có cố lắm cũng chỉ khiến cho chiếc ghê rung lên chứ không thể động được đến bọn chúng, giờ đây chúng sẽ cho thằng Huy thấy cảnh chúng hãm hiếp dì Loan như thế nào, chúng sẽ rất hả hê nếu thằng Huy bất lực nhìn dì mình bị làm nhục.

Sau tràn cười hản hê, hắn tống cho thằng Huy vài cái tát chế giễu trước cùng nhau hướng về người đàn bà đang dãy dụa trên giường …. Cả ba thân thể đàn ông trần truồng gương cặc chỉa thẳng vây quanh người đàn bà đang bị trói banh rộng hai tay và hai chân. Loan lờ đờ nhưng vẫn ý thức được mình đã bị khỏa thân trói tay chân vào giường để cho bọn thú tính hãm hiếp, chị khóc nức và dãy dạu trong khi người thì nóng hừng hực và âm đạp thì xón xang như thèm muốn được giao hợp. Loan giờ dây run sợ và thất kình, hai mắt chảy dòng nước mắt đau khổ và tủi nhục khi nhìn thấy 3 thằng cướp vây quanh thân thể trần truồng của mình, chị rất muốn co tay lên, co chna6 lên che đi những vùng nhạy cảm của người đàn bà nhưng không thể được. giờ đây Loan chỉ còn biết an xin chúng thương tình mà thôi đừng làm nhục mình …. Nhưng bọn thú tính đã cởi quần chị ra rồi thì cớ gì chúng lại dừng tay.

– Coi kìa tụi bây …. Nhìn con nhà báo trắng trẻo thế này chắc cũng lắm thằng tội phạm muốn hiếp nó chứ nhỉ …
– Hà hà hà hà … mày còn phải hỏi … anh em mình quả là may mắn, bữa nay phải cho nó chảy nước lồn chèm nhẹp vào.

Chúng không quan tâm Loan khó chịu ra sau, cả đám thú tính lao lên giường … nơi nào trên thân thể người đàn bà chúng thich` thì chúng mân mê, Loan bị bóp miệng và dù khó chịu vẫn phải chịu bị bú liếm môi đến đau siết, chị có khi ngạt không thở nổi vì giờ đây cả đám cướp không chỉ là hưởng thụ thân thể chị, mà chúng còn đang bạo dâm để hành hạ xác thân người đàn bà tội nghiệp. Loan muốn thoát thân lắm chứ, nhưng chúng trói tứ chi chặt quá khiến người đàn bà dù quyết liệt đến đâu cũng không thể làm gì khác hơn …. Chúng mơn trớn từng vùng da non của Loan khiến ch vừa nhột vừa nhục, hai bầu vú thì bị bóp bóp tan nát cho thỏa dục vọng …. Hai đầu núm vú không lúc nào không bị se miết, nhục nhất là bị chúng le lưỡi liếm thật chậm để tận hưởng nước da nõn nà quanh hai núm mềm mại, đầu núm vú săn săn kích thích, có lẽ đó là một trong những thứ chúng thích làm nhất, chúng vừa tận hưởng những tiếng la hét dãy dụa đến rung giường của Loan, vừa mơn trớn bầu vú, liếm và hôn hít mùi thơm quyết rũ gợi tình kia …. Khổ thân cho Loan không cách nào thu người che chắn tự vệ được.

Bên dưới, hai đùi non, bụng và eo của Loan cũng bị chúng thay nhau hưởng thụ, Loan bị trói rồi nên chẳng có gì phải vội, chúng con rất nhiều trò vui với người đàn bà xinh đẹp này, cứ từ từ thưởng thức trước đã. Một thằng bắt đầu hôn lên mu xoan lông của Loan, mùi thơm mềm mại khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mệt …. Đó cũng là nơi mà Loan la hét dữ dội nhất, chị thà chết chứ không để ai xâm hại vùng kín của mình …. Giờ đây nước mắt của Loan trào ra không ngăn được … Loan hiểu mình sẽ bị hiếp, sẽ phải trải qua một đêm ô nhục cho cái thân đàn bà tiết hạnh.

Khi Loan kịp nhìn thấy, một thứ kinh khủng đucợ giơ ra trước mắt chị, làm trong nghề báo bâu lâu nay, nhất là nghề phóng sự điều tra, Loan không lạ gì cái thứ dơ bẩn đó, đó là một chiếc dương vật giả bằng nhựa, chạy bằng pin với thân dương vật nổi hột sần dày đặc, …. Loan như hiểu bọn thú tính này muốn gì, chị la lên trong nhục nhã

– Không … đừng …. Làm ơn … van xin mấy người ….. trời ơi đừng làm vậy với tôi …

La hét dãy dụa là thế nhưng chúng không hề ngừng tay, khi mà công tắc được bật lên, dương vật giá rè rè quay đều khến cho Loan kich hãi, chị dãy dạ đến rung giường tring khi cả đám hý hửng dí vào khe bướm nhỏ giữa hai chân của Loan,

– Hê hê hê … cái này sẽ làm cho em yêu chảy nước nhiều lắm đấy … nhà báo chắc là rành cái này lằm hả …

Con cặc giả đó xoáy vào lồn nữ phóng viên hùng hục khiến cho chị la hét lên thảm hại, cảm giác nhột nhạt pha lẫn tê tái như điện giật đến tận óc, Loan giãu như người bị chích điện giật tưng tưng, lần đầu tiên Loan có được cảm giác phê pha mạnh mẽ đên như thế. Thân người Loan nảy ưỡn lên đầy thỏa mãn nhưng miệng người đàn bà vẫn không thôi la lên thảm hại những tiếng la của người đàn bà bị hiếp dâm. Cả đám thích thú nhìn Loan trân mình chịu đừng và khóc thảm thiết mà lấy làm vui sướng …. Thế là chúng ngoáy cặc giả rung rung vào lỗ lồn của Loan, chị sướng mà không dám đón nhận, còn dương vật giả kia cứ kích thích mãnh liệt hơn, chẳng bao lâu nước lồn của Loan rỉ ra nhiều hơn đến mức trào ngược ra ngoài khiến cho hai mép bướm nhầy nhờn bóng lưỡn,

– Đừng …làm ơn … đừng … tha cho tôi đi mà ….

Loan đau đớn, nhục nhã và gào lên thảm hại, bên dưới khi cái lồn được chăm sóc, mộ thằng khác say sưa hôn mặt hôn cổ khiến Loan ê chề thân xác …. Chị quay đầu trón tránh hết bên này đến bên khác, nhưng dù sao vẫn chịu phơi mình cho hắn ta bóp vú bú liếm khắp cùng người …. Bên dưới đùi và bụng chị cũng bị mơn trớn hôn hít hả hê. Cho đến khi Loan mệt lừ người, dục vọng tăng cao và Loan có thể cảm nhận được nức nhờn nhẹp hết giữa hai đùi, nước ra càng nhiều, Loan càng lả người đi. Nhưng thứ kinh tởm nhất không phải là con cặc giả kia, mà chính là những con cặc thật của đám thú vật này đan sừng sừng sẵn sàng xả tinh vào người Loan, khi mà chúng thấy Loan lờ đờ vì mệt, chúng biết đây chính là lúc chúng thưởng thức cái lồn xinh xinh của nữ phóng viên, Loan nhận ra một thân trèo chèn người vào giữa hai chân mình, biết sắp bị giao hợp với hắn, Loan đau xót van xin trong nước mắt … chị quay lại nhìn thằng Huy … thằng Huy cũng đang hướng ánh nhìn chua chát về phía chị, đó là lúc hai con người tội nghiệp chia sẻ cho nhau ánh nhìn đang thương và đồng cảm, Loan giờ đây mắt nhòa đẫm lệ, chỉ biết ngửa đầu lên trời bất lực kêu thàn

– Đừng mà … tôi van lạy các người …. Đừng làm chuyện đó với tôi …

Nhưng chúng nào có quan tâm, chúng thích thú chiêm ngưỡng thân thể trắn nuố, tên khốn đó áp người sấp xuống thân thể trần truồng cùa Loan, đó đúng là cái cảm giác tuyệt vời khi thân thể đàn ông được áp sát và thân thể nõn nà của người đàn bà, hắn thích thú cảm giác tuyệt vời đó trong khi Loan chỉ biết quay mặt đi mà nấc nghẹn ngào …. Còn gì đau đớn hơn khi tthan6 thể tiết hạnh của mình bị ôm ấp mân mê bởi thằng đàn ông nhơ nhuốc. hắn thích thú hôn hít cổ và bóp nhẹ nhàng bầu vú của Loan trước khi lần mò cho đầu khấc dương vật tiến áp sát khe bướm của nữ phóng viên. Người đàn bà kinh sợ cố dãy dụa, chị quay sang ánh nhìn kinh hoàng, nhìn hắn với vẻ mặt van xin ..

– Đừng …xin ông …đừng ….

Loan trợn mất cầu xin chút tinh thương hại cuối cùng nhưng những gì chị nhận được là một cảm giác nóng ran pha chút hơi đau …. Khe bướm chị như giãn ra … Loan la lớn thảm thiết khi hắn ta nhúng người ân dương vật thọc thẳng vào âm đạo của chị. Hắn sung sướng, đồng bọn hắn hả hê hê trong khi Loan hét lên đến nấc nghẹn ngào ….

– Không … khốn nạn … cứu …cưu tôi với ….
– Chà chà ….sướng quá… vợ yêu của anh … em đẹp lắm …. Lồn em đang siết cặc anh đây …sướng quá em yêu ơi ….
– Khà khà khà … con nhà báo này đi công tác nhiều …chắc là chồng ít đè nó làm tình lắm …. Khà khà khà … nay anh em mình thay chồng làm cho nó sướng tê nào ….

Loan trào nước mắt dọc hai khóe mắt, chị hét lên khi hắn bắt đầu nhịp nhành rút và nhồi cặc vào từng nhịp, thân thể Loan rung lên …. Nhúng theo từng nhịp đẩy của hắn, cả đám hú hý cười thả mãn khi nhìn thấy Loan đau khổ bị hiếp dâm … bất giác … Loan quay sang nhìn Huy … thằng Huy cũng đang chứng kiến cảnh chết tiệc đó trong đau đớn, ánh mắt người phụ nữ nhạt nhòa lệ đầy cảm xúc … cả hai con người đó đều bất lực, không ai cứu được ai. Nhưng Loan dù thế nào cũng không thể giấu được cảm giác thỏa mãn nhục dục trong mình, xen lẫn những tiếng kêu la thất thanh là những cái oằn mình, há hốc miệng vì sướng, thân thể nhị nóng ran phổng phao hơn nảy người nhiều hơn trước những kích thích tình dục của hắn …. Hai bàn tya hắn xoa nhồi không có hai bầu vú non của nữ phóng viên được yên. Hai bàn tya Loan nắm chặt vào hai sợi dây đang cột cổ tay mình … chịu đựng từng nhịp nấc đế thốc người của hắn …sướng và nhục hòa lẫn vào nhau, Loan vừa muốn trò khốn nạn này dừng lại, vừa muốn cảm giác này cứ tan chảy trong từng thớ thịt của mình.

Thằng Huy chứng kiến dì Loan bị cưỡng hiếp mà lòng nó như lửa đốt, nó điên tiết liên cố gồng người giật mạnh mong cho chiếc ghế gãy ra … và nó dường như đã làm được, chiếc ghế cũ cuối cùng cũng không chịu được trước sức thằng thanh niên dù đã lực cùng cạn kiệt nhưng ý chí không nhỏ, thằng Huy lao đến bọn thú tính đang đè dì Loan địt trên giường … và dù hai tay vẫn trong tư thế bị trói phía sau, nó vẫn húc ngã được một thằng trước khi bị thằng còn lại đạp té. Một thằng vẫn đè Loan hãm hiếp, hai thằng kia thì lao đến thả sức đánh đập thằng Huy không tiếc tay. Thằng Huy đau đớn gào la những âm thanh thống thiết … tất cả điều đó dì Loan đều chứng kiến …. Sự hung tợn của chúng khiến dì Loan loa lắng cho tín mạng của thằng Huy … nhưng còn một thứ khác khiến dì Loan lo lắng hơn, dì lo cho người đã dám hy sinh bản thân để cứu mình, một cảm xúc dân trào trong nước mắt mà nhất thiết Loan chưa thể hình dung đó là cảm xúc gì … chị nhìn thằng HÙng bị hành hạ trong nước mắt ….

– Đừng …đừng đánh nữa ….dừng tay lại đi ….

Loan hét lên … có gắng dùng lời nói yếu mềm của mình để ngăn những con thú dữ đang cố đánh đập người thanh niên can trường đó ….. và khi thằng Huy bình tâm lại, nó không thể tin được những gì nó nghe ….

– Đừng đánh nữa … tôi xin các người … tôi sẽ hầu hạ mấy người … miễn là đừng đánh nữa ….
– Không …dì Loan …đừng …. Đừng làm điều đó với chúng ……

Thằng Hung gào lên khi bị ném vào một góc tường …. Nó giờ dường như không còn sức nữa …. Cả đám nhìn nhau nói cười gì đó trước khi nắm tóc thằng Huy giật lên, chúng bóp miệng thằng Huy và nhét một thứ gì đó vào miệng ép thằng Huy phải nuốt trọng …. Rồi nó đạp vào bụng một phát mạnh trước khi tiếng cười của chúng van vọng khắp phòng …. Dì Loan được cởi dây trói và những gì thằng Huy phải chứng kiến giờ đây thật kinh khủng. Người đàn bà với nước mắt chảy dài quỳ gối và …. Tự nguyện cầm lấy những con cặc của đám cướp từ từ cho vào miệng theo lệnh bọn chúng. Tiếng khóc dì Loan vẫn đứt quãng phát ra, sục sùi miễn cưỡng cho từng đầu cặc to mọng vào miệng mình trườn ra trường vào …. Những thằng đàn ông đó vậy quanh người đàn ba trần trụi, chúng rên siết những âm thanh thỏa mãn thú tính, giờ đây chúng được nữ nhà báo phụ vụ tình dục một cách tự nguyện … không còn phải giằng xé để cưỡng đoạt nữa, chúng thích thú những hai hàng nước mắt của Loan tuôn dài trong nấc nghẹn, thỉnh thoảng chúng lại thò tay bóp vấu lấy hai bầu vú lủng lẵng của chị … hai bầu vú non mềm trắng nõn thật bóp vừa tay.

Thằng Huy 9au khổ, đau khổ cùng cực khi nhìn thấy dì Loan hy sinh bản thân để cứu mạng nó …. Nó đã không thể cứu dì Xuân bị sư Thịnh hãm hiếp, giờ đây nó lại phải chứng kiến dì Loan bị đám lâm tặc này dày vò thân xác. Nhưng lần này có gì đó không phải, thằng Huy đang cảm thấy gì đó khó chịu … nóng ra …say sẫm … và khi nó thấy dì Loan trần truồng hầu hạ tình dục cho đám cướp …dương vật nó cứng lên …… Đến bây giờ thì thằng Huy lờ mờ hiểu được nó đã được cho uống thứ gì …. Một phần nhỏ của viên thuốc kích dục …. Và kế hoạch đám cướp rất đơn giản, sau khi chúng thỏa mãn, chúng muốn giải trí bằng cách xem hai dì cháu làm tình với nhau. Và những gì thằng Huy đang phải chứng kiến bây giờ chỉ khiến cho dục tính của nó trỗi dậy mạnh hơn … mạnh hơn cho đến lúc nào đó con thú dữ trong người nó sẽ xổ ra ….

Dì Loan bị vật nằm xuống … hai tay giơ cao và phải há miệng cho một thằng nhé cặc vào nhúng sục trong miệng, bên dưới hai chân chị bị giở cao lên cho thằng khác đụ lồn …. Đàn bà có 2 cái lỗ thì tụi nó xử hết cả hai ….. tiếng MMMM…mmm..oc…oc…oc…. của người đàn bà phát ra dồn dập như thể hiện chị đang bị nhồi cặc rất và mạnh đến chừng nào. Hai chân Loan nhúng rung lên từng hồi …. Hai tấm lưng đàn ông trần thay nhau thục vào tấm thân nhỏ nhắn của nữ phóng viên …. Nhưng cảnh tượng khiến cho thằng Huy “ nứng “ nhất có lẽ chính là cảnh dì Loan ngồi trên bụng một thằng để cho cặc thằng đó ngập trong lồn mình, hai tay dì cầm hai con cặc vừa bú nút vừa bị nhúng nhảy phành phạch, nữ phóng viên không thể giấu được cảm giác ân ái dục thể nữa, nước mắt còn nhòa trên mắt nhưng miệng chị đã há hốc và ánh mắt thể hiện lồn chị đang sướng đến chừng nào. cho đến khi dì Loan phải tự chống tay nhúng người làm cho chúng sướng … chúng thích nhất là cảm giác chơi kiểu chó, dì Loan phải chổng mông, tay bị kéo ngược ra phái sau, một thằng từ sau nện cặc vào con miệng dì thì bú chặt một con cặc khác …. Phành phạch …. Phành phạch …. Mãi cho đến khi dì Loan lăn ra mê mệt vì kích thích và vì …ảo giác ….

