==============================
 TITLE: Tôi là gì?? Phụ nữ, người vợ, người mẹ HAY LÀ 1 CON CHÓ CÁI
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chap 1


5 giờ chiều, tại Sài Gòn ẩm ướt mùa cuối tháng 5. Trời đang đổ cơn mưa phùn như thường lệ. Lệ Phương đang soạn đồ để chuẩn bị ra về thì Hải-giám đốc sàn của nàng tới gần nói :

_Phương tối nay rảnh không, anh em mình đi ăn mừng cho giao dịch của em chứ.


_Dạ tối nay em có việc gia đình rồi, khi khác anh nha.


Phương mĩm cười trả lời rồi đi rat hang máy, để lại anh chàng Hải giám đốc ngẩn ngơ nhìn theo từng bước chân yêu kiều của nàng. Nàng xuống thang máy, lấy chiếc xe SH Note của mình, mặc áo mưa rồi hòa vào dòng người ra về.


Lê Phương, 35 tuổi, đã có chồng và 1 đứa con trai đang, gia đình nàng có 1 căn nhà 2 tầng khá là khang trang tại quận 9. Đã 35 tuổi và có 1 con nhưng ko 1 người đàn ông nào là không them muốn cơ thể tuyệt diệu của Lê Phương, kể cả Hải giám đốc sàn của nàng. Nàng là 1 chuyên viên kinh doanh bất động sản của 1 tập đoàn có máu mặt ở Sài Gòn, nhờ vào sự khéo léo trong giao tiếp, cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cặp mắt biết nói và chiếc mũi cao thanh tú, mà mọi khách hàng dù là nam hay nữ đều rất là quý mến nàng, nhờ vậy mà nàng luôn bán được những dự án dù cho khó tới đâu và cũng lên làm chuyên viên bất động sản. Đã nhiều lần được đề xuất lên làm trưởng phòng nhưng tính nàng không muốn điều khiển ai cả, chỉ muốn tập trung vào bán hàng kiếm tiền thôi nên nàng cứ mãi là chuyên viên.


Chồng nàng là Long, 47 tuổi,hơn Phương cả 1 con giáp, là 1 trường phòng của công ty sữa nổi tiếng. Công việc của anh phải làm luân phiên ca sang và tối, nên nhiều đêm không ở cạnh Phương được.Anh làm việc rất chăm chỉ không bao giờ bỏ việc bất kể sáng tối, nhờ vậy mà 2 vợ chồng tích góp tiền mua miếng đất ở Q9 và xây 1 ngôi nhà xinh đẹp.


Lê My là con đầu và duy nhất của Phương, năm nay học lớp 6. Là 1 học sinh giỏi của lớp, được kế thừa nhan sắc kiểu kỳ của mẹ mà chỉ mới lớp 6 Lê My đã được mệnh danh là hot girl của trường, từ các bạn lớp 6 cùng trang lứa cho đến các anh học 7,8,9 đều trồng cây si cô bé, cứ giờ ra chơi vào là học bàn cô bé đầy những món quà vặt của các chàng, thậm chí có lúc còn có những con gấu bông dễ thương cùng 1 bức thư viết tay. Tuy xinh đẹp quý phái nhưng Lê My không hề tự cao, nàng luôn khiêm tốn và luôn cố gắng học giỏi để không phụ lòng cha mẹ và người ấy.


Hôm nay là thứ 3, Phương thường tập gym tại cali firness Bình Thạnh vào thứ 2-4-6. Cho nên hôm nay nàng về thẳng. cơ quan nàng làm việc ở quận 3 gần Tao Đàn, dòng người tan sở khiến nàng ko đi nhanh được. Trong đầu nàng mong chờ cho tối nay, 1 tối đặc biệt. Phải, hôm này là ngày kỷ niệm 2 năm về trước, cuộc gặp gỡ đầu tiên. Cuối cùng cũng ra khỏi được thành phố và đi lên cầu Sài Gòn qua quận 2, nàng rẻ xe chạy thẳng vào 1 khu chung cư cao cấp tại quận 2. Phải, nàng về thẳng, nhưng không phải về thẳng nhà Q9 mà là về thẳng chung cư Q2. Nơi mà điều tuyệt vời đang chờ nàng tối nay.


Xuống hầm gửi xe nàng cầm thẻ từ để đi lên tầng penhouse (tầng cao nhất) của tòa chung cư. Khi ở trong thang máy nàng thầm nghĩ :”cũng 1 tháng rồi chưa về nhà, không biết chồng con thế nào rồi nhỉ, hồi trước còn 2 tuần về 1 lần, bây giờ thì mình cảm giác không thể về được nữa rồi” . Ting, tiếng thang máy cắt ngang suy nghĩ của Phương. Nàng bước ra và tiến về cánh cửa của căn penhoue rộng 200m2. Lấy khóa từ mở khóa và đi vào.


Căn hộ này được thiết kế đặc biệt theo ý của chủ nhân nó. Mở cửa đi vào sẽ thấy ngay tủ đựng giày, Uyên cởi đôi giày cao gót của mình đặt vào tủ. đi tiếp vào căn phòng đầu tiên bên tay phải là phòng tắm khá đặc biệt. nàng mở cửa đi vào, căn phòng tắm rất rộng gồm những thứ hay có trong nhà tắm, phòng tắm đứng, bồn rửa mặt và toilet, nhưng rất là sang trọng và đắt tiền, đặc biệt nhất là bồn tắm rộng như 1 hồ bơi mini ở cuối phòng, và ở cuối phòng thay vì là bức tường như những căn chung cư khác thì lại là 1 tấm kính trong suốt, to lớn bằng 1 bức tường, ngồi trong bồn tắm có thể ngắm ra khu vực quận 1 với những tòa nhà sáng đèn lấp lánh. Trong bồn nước nóng đang chảy ra liên tục, bồn nước luôn đầy và ấm nóng vừa đủ, ngày nào cũng vậy, chủ căn hộ này chả buồn tắt nước khi xài xong mà cứ để nó như vậy để luôn có nước ấm mỗi khi cần mà không phải chờ.


Nàng tiến lại bồn cho tay  vào xem nước ấm đủ chưa, thấy hơi lạnh nàng liền tăng độ nóng. Sau đó nàng từ tốn đưa tay cởi từng cúc áo sơ mi công sở trên người, từng nút 1 mở ra làm lộ ra cái áo lót ren màu đen quyến rũ, sau đó là tới cháy váy ngắn công sở ở dưới, bên trong nàng chỉ mặc 1 thứ ko đáng gọi là quần lót, nó chỉ là sợi dây đi qua giữa 2 chân nàng cùng cùng 1 sợi dây khác ngay trên bờ mông để không bị tuột. nàng ngắm nhìn bức tường còn lại trong phòng, đó là 1 chiếc gương to lớn phản chiếu toàn bộ cơ thể nàng. Nàng ngắm nhìn cơ thể mình, với chiều cao lý tưởng 1m67, khuôn mặt xinh đẹp như 1 thiếu nữ nhưng lại toát ra 1 vẻ thành thục của 1 người đã trải đời, xuống dưới là chiếc cổ cao quý phái, nối liền là bầu ngực khá to của nàng với núm vú màu hồng mê người, nàng đã mua các loại kem dưỡng núm nước ngoài để chăm sóc hàng ngày nên từ núm vú đen thâm khi sinh thàng Khải nay đã trở lại hồng hào như gái 20, chỉ là núm vẫn hơi to vì cho con bú, bầu ngực nàng cực kì săn chắc ko hề 1 chút chảy xệ nhờ việc tập Gym điều độ của nàng, nó khiến hàng tá đàn ông khi lái xe phải xoay qua nhìn chằm chăm vào nó. Tiếp đến là cái bụng phẳng lý, nàng đã rất vất vả để có cái bụng ko 1 chút mỡ này, nhớ lại hồi sinh thằng Khải ra nàng tiếc đến phát khóc khi thấy cái bụng của nàng, nay nó đã trở lại như xưa nhờ những năm tháng luyện tập vất vả. Cuối cùng là bờ mông và cặp trường túc của nàng, nhờ 1 lần sinh đẻ mà bờ nông nàng nảy nở lên hẳn, cùng với  việc luyện tập khiến bờ mông nàng càng hấp dẫn.


Lông mu của nàng được tỉa cạo rất gọn gàng theo hình trái tim. Nàng mỉm cười khi nhìn cơ thể hoàn mỹ của mình, cơ thể mà ai ai nhìn vào cũng muốn sở hữu dù chỉ 1 đêm. Nàng đứng vào bồn tắm đứng để tắm rửa sạch sẽ trôi đi những bụi đất khi đi đường, và nàng cũng bỏ vào bồn tắm 1 ít sữa tắm và dầu thơm vào bồn, sau đó nàng đi gội đầu. sau khi cơ thể đã sạch sẽ nàng mới bước vào bồn tắm, lúc này đã đầy bọt xà phòng và thơm mùi dầu thơm. Nàng buồn cười vì thấy việc này hơi vô nghĩa vì nàng biết chút nữa dù có thơm có sạch ra sao cũng sẽ ko còn. Ở dưới mép âm đạo nàng hơi giật giật khi nghĩ tới những gì sắp tới. nàng ngâm mình và ngắm nhìn cảnh thành phố, nó khiến nàng giải tỏa căng thẳng sau 1 ngày làm việc ko ít. Chợt tiếng chuông hẹn giờ  trong đt nàng kêu lên, nàng biết đã 6h30, nàng ngâm mình cũng 20p rồi. đã tới h để chuẩn bị đón Ngài ấy về đến nhà, nàng còn 45p nữa. 


Đứng dậy lấy xả nước lại cho hết xà phòng, nàng lấy trên kệ 1 lọ dung dịch làm sạch hậu môn và 1 ống bơm tay, nàng cho dung dịch vào ống rồi đưa lại hậu môn bóp cho dung dịch vào trong, đây là việc nàng làm hằng ngày nên nàng ko hề tỏ vẻ khó chịu, ngược lại làm thế này còn làm cho nàng sướng âm ỉ ở hậu môn, sau đó nàng cho dung dịch ra hết và lặp lại thụt rửa them 3 lần nữa, lần cuối cùng nàng dung nước cất để rửa thật sạch bên trong.Sau đó nàng lấy khăn lau khô người, rồi lấy máy sấy cho tóc mình khô ráo. Chải lại tóc và xõa ra phía sau lung trông thật quý phái. Sau đó nàng ra khỏi nhà tắm. đối diện gần của nhà tắm là 1 cái tủ âm tường khá to. Nàng bỏ khăn tắm ra và trần truồng đi tới mở tủ. Nàng quỳ xuống trước tủ, thẳng lưng, chấp 2 tay sau lưng và nhắm mắt lại, miệng lẩm nhẩm 1 câu. Sau đó nàng đứng dậy, lấy trong tủ ra 1 chiếc vòng cổ màu đỏ, loại vòng này thường dung cho những con cho husky, nàng thích chiếc vòng này nhất, màu đỏ làm tôn lên làn da trắng như tuyết của nàng. Nàng mở ra và đeo nó vào cổ của mình, nàng thích cảm giác này, cảm giác khi đang dần dần biến thành 1 con chó “ngoan ngoãn”. Sau đó nàng lại lấy trong tủ ra 1 cái đuôi gắn với plug, chiếc đuôi màu đỏ và dần chuyển sang trắng càng về cuối, nàng muốn hôm nay mình phải là 1 con chó cái thật đẹp. lấy ra 1 lọ gel cao cấp, nàng quỳ xuống, chổng mông ra và dung gel quét lên lỗ đít và lên plug, rồi từ từ cho cái plug vào, kích thước cái plug không to nên nàng cho vào dễ dàng, thế là nàng bây giờ trông nàng hệt như 1 con chó cái với vòng cổ và cái đuôi trên người. Tiếp tục lấy ra 1 cái  vớ lưới, nàng mang vào chân, chiếc vớ dần dần bọc hết đôi chân dài mien man của nàng, dài tới bẹn. Như vậy các bước chuẩn bị đã gần xong, chỉ còn 1 việc cuối. 


Lê Phương lấy trong tủ ra 1 hộp nhung thật đẹp, nàng mở ra. Trong đó là 2 vật như chiếc nhẫn cưới được đính kim cương, 1 cái bằng bạc và 1 cái bằng vàng, kích thước y như nhẫn thật. Nàng lấy cái bằng vàng ra rồi đóng hộp lại cất vào trong tủ. Nó không phải là 1 chiếc nhẫn cưới, mà là 1 cái khuyên được thiết kế y như cái nhẫn, Phương đưa lên môi hôn chiếc nhẫn rồi nắm lấy đầu ti bên phải của mình mà xỏ vào, đúng vậy, nàng đã xỏ vú theo yêu cầu của ngài vào cái ngày trọng đại đó, ngày mà có thể nói nàng được sinh ra 1 lần nữa và sống đúng với bản chất thật của mình. Phương không bao giờ quên được sự hạnh phúc của mình vào ngày hôm đó, thậm chí còn hạnh phúc hơn trong lễ đám cưới với chồng nàng là Long. Sauk hi xỏ khuyên vào núm vú của nàng thì công đoạn chuẩn bị đã hoàn tất.


Nàng đóng tủ lại, quỳ xuống và bò đi bằng tay và chân mình. Từ giờ phút này nàng nhận thức được nàng đã lại trở về bản chất cũ của mình, là 1 con chó cái dâm đãng, chờ đợi chủ nhân về nhà chơi với nó. Bò tới gần cửa, tại đó có sẵn 1 sợi xích gắn vào tường sẵn dành riêng cho nó. Nó tự lấy xích gắn vào cổ mình và quỳ thẳng lưng lên, 2 tay chấp sau lưng, đây là tư thế chờ đợi mà ngài đã dạy cho nó. Chỉ chỉ còn khoản hơn 10p nữa thôi là ngài về tới. Nó cứ nhắm mắt quỳ như thế cho tới khi…Ting, tiếng thang máy từ xa vọng lại. Cộp cộp, tiếng bước chân chậm rãi trên sàn nhà ngày 1 gần hơn, nhịp tim nó nhanh dần như tiếng bước chân đó càng lúc càng gần. Tút, tiếng xác nhận thẻ từ của ổ khóa vang lên. Nó lập tức dập đầu xuống chạm đất để chào mừng ngài về:

_Chào mừng ngài Kai đã về ạ. 


Hết chap 1 



Chào thiendia, sau bao lâu hentaimaster đã viết truyện trở lại. đầu tiên phải xin lỗi vì mình bỏ ngõ tác phấm Con đĩ nhỏ biến thái. Bây giờ mình xin nói luôn là mình chưa thể hoàn thành nó được. vì 1 số lý do mình sẽ ko viết tiếp nữa mà để đó, khi thích hợp mình sẽ viết tiếp. 

Tác phẩm này mình viết hoàn toàn dựa trên hư cấu cả, và mình cũng báo trước nó sẽ khá là mặn. các bác nào yếu tim thì có thể dừng đọc và thoát ra haha. Mình cũng có lấy 1 số ý tưởng từ những câu chuyện khác nên khi các bác đọc thấy quen quen thì cũng biết nha.



==================== Chương 2 ====================

Chap này có 1 chút mặn nha mọi người

Chap 2


_Chào mừng ngài Kai đã về ạ.


Sau đó, Phương bò tới rồi cởi chiếc giày tây của ngài đặt vào tủ. 1 cái xoa đầu để chào con chó, ngài đi tới gỡ sợi dây xích ra khỏi tường và đi vào phòng tắm, Phương bò vào sau. Ngài chỉnh nhiệt độ nước, sau đó quay lại. Phương biết mình phải làm gì, nàng quỳ lên, cởi dây nịch (thắt lưng) cho ngài, sau đó mở nút quần tây và kéo dây kéo xuống, giúp ngài cởi bỏ chiếc quần đang mặc, rồi nàng đứng dậy, cởi bỏ cái áo vest, treo lên cẩn thận để tránh bị nhăn, sau đó là từng chiếc nút trên áo sơ mi được gỡ ra. Dần dần 1 cơ thể cường tráng của ngài lộ ra, dù đã thấy ko biết bao nhiêu lần, nhưng lần nào Phương cũng phải âm thầm trầm trồ ngưỡng mộ cơ thể của ngài.


Khi toàn bộ quần áo của ngài đã được cởi xong, Phương bò tới kế bên toilet, hả thật to miệng ra đón chờ, lúc này phía dưới của Phương cũng đang bắt đầu chảy nước. Ngài bước đến, kéo chiếc quần lót xuống và lấy ra con cặc của ngài, Phương rùng mình nhẹ khi thấy nó, lần nào cũng vậy, nó thật sự rất đẹp, từng đường gân trên thân cặc nổi lên rõ rệt, mặc dù chưa cương nhưng nó cũng đã dài tới 12-13cm, nó hơi cong lên phía trên, nếu so sánh thì phải nói nó như thanh kiếm của các samurai nhật bản vậy, khi cương đầy đủ nó dài hơn 20cm làm Phương ngất không biết bao nhiêu lần. Ngài kê con cặc vào sát miệng của Phương, xè xè, từng dòng nước đái được Phương hứng trọn vào miệng không để rớt giọt nào ra ngoài, cái lồn của nàng cũng chảy nước nhiều hơn, đối với ngài nàng là cái toilet mỗi khi ngài cần, là con chó cái dâm đãng mỗi khi ngài muốn. Nàng đã được huần luyện có thể vừa hả miệng hứng nước đái của ngài vừa nuốt xuống để không bị tràn ra ngoài.


_Giữ.


Khi luồng nước đái chảy ra từ cặc ngài dần ít lại, ngài nói 1 từ đó, và nhiêu đó là Phương hiểu ý ngài ngay, nàng không nuốt nữa mà giữ lại trong miệng 1 lượng vừa đủ. Khi dòng nước đái dứt hẳn là trong miệng Phương ngập nước đái tới gần mép, nhưng nàng vẫn khéo léo ko làm giọt nào rớt ra ngoài, vì nàng biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu nàng bỏ phí dù chỉ 1 giọt. Sau đó ngài đi vào phòng tắm để tắm rửa, để mặc Phương há to 1 miệng nước đái. Tắm rửa sạch sẽ xong ngài cho dầu thơm và sữa tắm nam giới vào bồn, trong khi đợi ngài đi ra ngoài và trở lại với 1 cái ly uống rượu vang (loại ly có chân cao được người Tây xài). Ngài đưa tới miệng Phương, nàng nhổ ra phần nước đái trong miệng, lúc này đã trộn lẫn thêm ko ít nước bọt của mình, chiếc ly khá to nên nhổ ra hết cũng được gần ½ ly, Phương cầm chiếc ly bỏ lên chiếc kệ gần cửa phòng tắm, rồi lấy chiếc khăn tới quỳ bên bồn tắm, lúc này ngài đang ngâm mình thư giản, nhiệm vụ của Phương là quỳ và cầm khăn trong tư thế dâng lên cho tới khi nào ngài ngâm mình xong. 10 phút, 15 phút, rồi 20 phút trôi qua, tay và đầu gối Phương đã mỏi và ê ẩm, nhưng ngài thì có vẻ như đang lim dim ngủ trong bồn tắm, nhưng Phương tuyệt nhiên không dám cử động 1 chút để cho đỡ mỏi mà cố gắng giữ yên tư thế đó, them 5 phút nữa trôi qua, Phương đã thấm mỏi, nàng sắp chịu không nổi thì Ting Ting, tiếng chuông cửa vang lên, ngài mở mắt ra và hỏi


_Ai vậy


_Dạ nhà hàng abc đây ạ, em xin giao bữa ăn tối ạ-  1 giọng nữ khá trẻ trả lời ở ngoài cửa.


Ngài đứng dậy, lấy khăn trên tay Phương lau người, xong rồi người cứ trần truồng thế đi ra, còn nàng thì cuối cùng cũng được đứng dậy 1 chút cho đỡ mỏi, cất cái khăn đi.


_A – cô gái ngoài của la nhẹ 1 tiếng khi thấy cơ thể trần truồng của ngài


_Em cứ đẩy vào đi, bàn ăn ở phía bên trái


Lúc này chắc cô bé giao đồ ăn rất xấu hổ nhưng cũng đàng nghe theo, cô bé đầy xe đựng đồ ăn vào(loại xe hay thấy ở nhà hàng Pháp). Còn tôi lấy trong túi quần của Ngài 1 tờ 500k, ngậm vào miệng và bò ra ngoài, cô bé giật mình thì thấy tôi trần truồng bò ra. Tôi cứ vậy bò tới chỗ ngài đang đứng ở cửa, quỳ lên để ngài lấy tờ 500k tôi đang giữ trên miệng. Cô bé đi ra mà mặt mày đỏ gay như say rượu, chủ nhân tôi đưa tờ 500k cho cô bé


_Đây, Tip cho em, sáng mai em lên lấy đồ xuống nhé, sẽ để sẵn ngoài cửa phòng.


_Dạ em cảm ơn .


Cô bé nhận tờ tiền rồi nhanh chóng chạy đi. Ngài cầm lấy dây xích và dắt tôi vào trong, khi đi qua phòng tắm cũng không quên lấy cốc rượu trong đó. Đi vào trong thì không gian mở rộng ra rất nhiều. phía bên phải là phòng khách rộng rãi, với 1 bộ ghế sopha cao cấp được lót ở dưới bằng da thú, bên trái có 1 cái cầu thang để đi lên tầng trên, nối tiếp đó là nhà bếp và 1 cái bàn ăn (đại loại là như hình ở dưới)


Thức ăn đã được cô bé dọn lên bàn, cùng với nĩa và dao. Món steak và cừu được nấu theo phong cách Pháp được bày trí rất đẹp trên đĩa. Kế bên là chiếc xe với chai rượu vang đỏ được ướp lạnh trong xô đá. Ngài dắt tôi tới chỗ bàn ăn, ngồi vào vị trí của mình, Phương thì vẫn trong tư thế bò bốn chân ở gần ngài, vì bây giờ nàng là con chó cái nên nàng phải ăn kiểu chó. Nhưng bất ngờ ngài ra hiệu cho Phương ngồi vào chiếc ghế đặc biệt đối diện, có lẽ vì đây là ngày đặc biệt. Phương bò qua bên ghế, kéo chiếc plug đuôi trong đít ra, rồi đứng dậy kéo chiếc ghế đặc biệt ra, nó y như chiếc ghế mà ngài đang ngồi, nhưng lại có đính 1 con cặc giả đang chỉa lên cứng ngắc. Phương cuối xuống nhỏ nước bọt lên và bú con cặc giả 3 cái, sau đó nàng xoay người lại và ngồi lên, canh cho con cặc giả ngay lỗ đít mình và ngồi xuống. Con cặc giả từ từ đi vào nong đít Phương ra làm nàng sướng khoái, khi đã đã yên vị thì ngài lấy chai rượu vang đỏ trong xô đá mà khui ra. Rồi ngài rót cho ngài 1 ly đầy, sau đó là rót cho nàng 1 ly cũng đầy, nhưng là rót vào cái ly chứa nước đái mà nàng đã hứng hồi nãy. Sau đó ngài đưa ly cho nàng, Phương khẽ lắc cho đều lên, dù gì nàng cũng là 1 người phụ nữ có học thức, nên nàng đương nhiên biết cách uống rược sanh điệu.


_Em nhớ hôm nay là ngày gì chứ


_Dạ em nhớ, hôm nay là kỷ niệm ngày hạnh phúc nhất đời em ạ.


_Nâng ly nào, chúc mừng kĩ niệm ngày em thuộc về anh.


Cả 2 cùng cạn ly và nhấp 1 ít rượu, mùi khai và nồng của nước đái hòa quyện với rượu tạo ra 1 hương vị lạ khiến Phương thấy thích. Sau đó cả 2 dùng bữa, lúc này đít Phương vẫn được nông ra bởi con cặc ở dưới làm nàng nứng, nước lồn đã chảy ra làm lồn nàng ướt át, thậm chí còn chảy 1 chút xuống ghế. Nhưng ở trên nàng vẫn dùng bữa tối với ngài bình thường, do đã quen với sự kích thích này nên mặt nàng gần như không biến sắc. Cả 2 dùng bữa xong, ly rượu của cả 2 cũng đã ngớt, Phương uống thêm nữa ly rượu nữa cho sạch miệng. Còn ngài thì đang dùng bánh tarte trái cây để tráng miệng.


_em cũng dùng tráng miệng đi


Nghe thấy Phương mừng rỡ, nàng đứng dậy, con cặc bị tuột ra khỏi đít nàng póc 1 tiếng, nàng bò xuống bàn tiến về phía ngài, lúc này con cặc của ngài đã hơi cương 1 chút.


_Con chó xin phép chủ nhân ạ


_Được ta cho phép


Nàng bắt đầu rất bài bản, lấy tay nâng cặc ngài lên, nàng bú 2 hòn dái 1 chút, rồi liếm dọc theo thân cặc, lúc này nước dãi của nàng đã chảy ra rất nhiều vì nàng đã nhịn trong suốt bữa ăn, nàng liếm dọc theo thân cặc lên xuống 1 vòng tròn, cho thân cặc dính đầy nước dãi của nàng, sau đó nàng mới há to miệng ngậm cái đầu khấc to tướng vào miệng, dùng lưỡi tuột bao quy đầu xuống, sau nó liếm lám quanh đầu cặc thật kỹ lưỡng, nó bắt đầu rỉ nước ra, Phương liếm bằng sạch. Nàng từ từ nuốt cặc vào từng chút 1, vừa cho vào vừa lấy lưỡi quấn lấy thân cặc, cho đến khi môi nàng chạm vào háng ngài, con cặc đã lút cán sâu trong cổ họng của Phương, nó khiến cổ nàng phồng lên thấy rõ, Phương cũng rất khó thở, nhưng nàng vẫn làm từ tốn, rút ra từ từ, cái lưỡi ko quên quét dọc thân cặc, chỉ 1 lần vậy thôi con cặc đã bóng lưỡng nước dãi của nàng. Phương tiếp tục bú cặc, lập đi lập lại như vậy khoảng 10 lần, Phương quay xuống chăm sóc 2 hòn dái to tướng, trong đó chứa món tráng miệng mà nàng them.


_Chủ nhân, con chó xin phép được liếm đít được không ạ.


Ngài không nói gì mà trượt người xuống 1 chút, cho lỗ đít ra gần mép ghế hơn, Phương hiểu là mình đã được cho phép liền đưa lưỡi liếm xung quanh vành đít, sau đó nàng liếm vào lỗ đít, nàng gồng lưỡi cố đưa vào trong, liếm lên trứng dái rồi lại liếm xuống lỗ đít lại, chăm sóc ân cần lỗ đít của ngài chừng 10p nàng lại quay lên con cặc hùng dung kia. Nàng liên tục deepthroat con cặc của ngài, ko còn chậm rãi nữa mà nhanh hơn, mỗi lần con cặc cho vào hết cổ họng nàng phát ra tiếng ọc ọc, nước dãi chảy đầy ra sàn nhà. Nàng cảm thấy con cặc đang căng lên, dấu hiệu của ngài gần xuất tinh, nàng liền tang tốc lên, mút lấy mút để, chừng 2 phút sau con cặc giật giật lên, nàng biết đã đến lúc liền đút toàn bộ con cặc vào trong miệng, từng đợt tinh nóng hổi bắn vào sâu trong cổ họng nàng và xuống bao tử, nàng phải làm vậy vì biết nếu chỉ để ở miệng thì miệng nào sẽ ko kham nổi lượng tinh trùng của ngài bắn ra, mà ngài chắc chắn ko tha cho việc bỏ phí tinh trùng của ngài. 3 đợt, 4 đợt, 5 đợt, cặc ngài dần giật ít đi, lúc này nàng mới kéo ra ngậm đầu cặc bằng miệng, những đợt tinh trung cuối cùng bắn vào miệng nàng, nhưng cũng khiến miệng nàng phồng lên vì căng đầy, sau khi liếm sạch đầu cặc, nàng nhả cặc ra, nhắm mắt lại dung lưỡi khua khắm đám tinh trong miệng, nàng rất thích vị tinh trùng của ngài, nó có 1 chút ngọt, mùi của nó cũng rất hấp dẫn. sau đó nàng nuốt từng ngụm vào, cho đến khi hết sạch, nàng dung khăn lau con cặc của ngài


_cảm ơn chủ nhân đã cho con chó món tráng miệng ạ.


Hết chap 2



==================== Chương 3 ====================

Chap 3


Sau khi dung món tráng miệng xong, Phương cuối đầu xuống liếm ngón chân của ngài như 1 con chó nịnh chủ vậy, sau khi dung xong món tráng miệng, ngài đứng dậy, cầm dây xích dắt nàng ra ngoài phía sân vườn,từ lúc tới đây Phương chưa hề đi vệ sinh, vì nàng chỉ được đi vào những khung giờ nhất định được đặt ra bởi ngài, cho nên dù có mắc cũng phải ráng nhịn lại. ở ngoài do đây là tầng thượng của khu chung cư nên không khí khá mát mẻ, xung quanh trồng cây và có cả 2 hồ bơi. Ngài dắt Phương tới chỗ đái của nàng, tới nơi nàng không ngần ngại mà đưa 1 chân lên đái theo kiểu chó, đây là kiểu đái phù hợp với nàng nhất mà, từng dòng nước dái từ cái lồn dâm đãng chảy ra xè xè, nàng đái khá nhiều do cũng nhịn từ lúc về nhà tới bây giờ, đái xong Phương làm động tác vẫy mông thật mạnh để ko sót lại giọt nào dính trên lồn, rồi nàng bò vào theo ngài.


_Bây giờ ta phải làm việc 1 chút, xong việc ta sẽ chơi nhé


_gâu gâu


Phương sủa lên đầy ý đồng thuận. Ngài dắt Phương lên tầng trên, tầng này có rất nhiều phòng gồm phòng làm việc, phòng ngủ của ngài, phòng ngủ cho khách, phòng trừng phạt và phòng đặc biệt. Ngài dắt Phương vào phòng làm việc, được bài trí bằng những tủ sách, 1 cái bàn để rất nhiều tài liệu và 1 cái bàn để máy tính. Ngài tiến tới bật máy tính lên, cái bàn này khá đặc biệt, nó ko phải là bàn cao như bàn văn phòng, nó thấp thôi ,gần giống mấy bàn gấp để ngồi học hay bán, nhưng lại rất to, và cao hơn 1 chút, cái ghế cũng vậy, được thiết kế để người ngồi có thể duỗi chân thoải mái ,nhưng mặt ghế ngồi lại cao hơn mặt đất chừng 15cm, và mặt ghết cũng được khoét 1 cái lỗ vừa đủ để đưa 1 cái đầu người từ phía sau vào. Và đó là chỗ dành cho Phương, không phải là cái ghế, mà là cái lỗ. Nàng tự bò tới, nằm ngửa ra và trườn xuống dưới cái ghế, sao mặt nàng vừa khít cái lỗ. Mở máy và lấy tài liệu xong ngài cũng ngồi lên ghế. Nhìn từ ngoài vào sẽ thấy y như Phương bị ngồi lên mặt vậy, nhưng chiếc ghế đã thiết kế dành riêng cho Phương nên nàng vẫn cử động đầu khá thoải mái, đối diện với miệng nàng là lỗ đít của ngài. Ngay khi ngài yên vị, nàng liền lè lưỡi ra mà liếm lấy cái lỗ đít đó 1 cách say mê. Còn ngài thì bắt đầu làm việc. Phương rất thích được liếm lỗ đít, cảm giác ở ngoài đời nàng là 1 báu vật mà vạn người không thể rờ tới nhưng bây giờ lại nằm dưới đít 1 người đàn ông mà liếm lấy lỗ đít người đó làm nàng nứng và chảy nước không ngừng.


Khoảng 15p thì tiếng điện thoại của ngài vang lên. Ngài nghe máy đồng thời cũng mở loa to lên


_Alo, chào ngài Kai ạ- tiếng nói hơi run rẩy trong điện thoại không ai khác chính là Long, chồng nàng


_Có chuyện gì không


_Dạ xin lỗi đã làm phiền ngài, đã 1 tháng không thấy Phương về thăm nhà, không biết là cô ấy có ổn không


_Phương hiện đang bận và vẫn ổn. Đây này


Ngài đưa đt vào tay Phương. Nàng hiểu là ngài đã chuyển sang cuộc gọi video, Phương nhận đt, miệng vẫn liếm mút lỗ đít của ngài, để cho chồng thấy vợ mình vẫn ổn và đang bận liếm lỗ đít ngài nên không trả lời được. Nàng đưa đt lại cho ngài.


_À… còn 1 chuyện nữa ạ, My đã có kinh vào trưa nay ạ.


Câu nói của chồng khiến lồn Phương giật và tuôn nước ra, nàng cũng thấy 2 quả trứng dái trước mắt mình khẽ động, vậy là ngày nàng mong chờ đã đến rồi.


_Ok, còn chuyện gì nữa không


_Dạ, không ạ


Ngài cúp máy rồi lại tập trung vào công việc, Phương cảm thấy rất nứng, nàng liếm cật lực hơn nữa. cứ như vậy không rõ bao lâu thì ngài đã xong việc. Ngài đứng dậy vươn vai, Phương cũng trườn người ra trở lại tư thế quỳ, miệng nàng đã mỏi do phải bú mút lỗ đít ngài liên tục. Hôm nay là ngày đặc biệt, hơn nữa còn có tin vui từ con gái nàng. Ngài có vẻ cũng vui hơn bình thường, ngài dắt Phương ra khỏi phòng làm việc, đi tới chỗ cuối hành lang, tại đó có 2 căn phòng với màu cửa rất đặc biệt, cánh cửa bên trái được sơn màu đen là phòng trừng phạt, cánh cửa bên phải được sơn màu đỏ là phòng đặc biệt. và hôm nay tất nhiên Phương được đưa vào phòng đặc biệt rồi.


Hết chap 3



Đầu tuần bận quá, chap này mình viết hơi ngắn mọi người thông cảm.



==================== Chương 4 ====================

Chap 4


Căn phòng đặc biệt ,cả phòng đều có tông màu đỏ đậm.Đặc biệt treo trên tường vô số các dụng cụ nào là roi, còng, móc, các loại plug ..v..v.. , tủ đồ để đầu cửa là của Ngài mua tặng riêng cho Phương, chỉ mình nàng mới xài đồ trong cái tủ đó, còn phòng này là ngài xài chung cho nàng và các cô gái khác nữa. (ai xem 50 sắc thái thì biết cái phòng ra sao liền J)


Giữa phòng là 1 cái giường với 4 cột giường bằng sắt, những cột đó đi lên cao và phía trên cái giường chừng 2 mét là 1 tấm lưới sắt. Ngài dắt Phương vào phòng và khóa cửa lại. Mỗi khi vào phòng này là tim Phương lại đập nhanh hơn vì phấn khích xen lẫn sợ. Tới giường Ngài khóa xích lại và đi quanh phòng để lấy dụng cụ.


Ngài quay lại với rất nhiều thứ và đặt lên giường, ngài lấy 2 sợi dây da ngắn cột cổ tay của Phường vào bắp tay, sau đó cột chân nàng tương tự. bây giờ nàng chỉ có thể bò bằng cùi chỏ và đầu gối, ngài cũng gắn 2 miếng đệm dày vào cùi chỏ và đầu gối cho nàng đỡ bị đau và thâm. Bây giờ nàng bò trong tư thế rất kì cục, chân và tay không thể duổi thẳng ra do bị cố định lại. sau đó ngài lấy 1 cái trứng rung cực nhỏ không dây, dùng keo chuyên dụng để gắn cố định trực tiếp vào hột le nàng, trứng rung này tuy nhỏ nhưng công suất lại rất lớn, hơn hẳn các loại bình thường. Ngài mở trứng lên với độ rung nhẹ nhất rồi ra khỏi phòng, để mặc Phương ở đó cho từng cơn sướng từ hột le truyền lên não.


Do tay đã bị cố định nên Phương không thể nào cho tay xuống thủ dâm để làm dịu cơn sướng được, cũng không thay đổi tư thế khác được. Cơn sướng cứ ở lưng chừng làm nàng chảy nước rất nhiều, cơ lồn nàng cứ vô thức co bóp đòi hỏi được lấp đầy, cứ như vậy dâm thủy lại bị cái lồn co bóp chảy cả ra ngoài, theo dọc đùi nàng.


15p sau ngài trở lại, Phương gần như đã ngất đi vì cơn sướng, ko thể lên đỉnh được mà cứ bị hành hạ ngay hột le làm nàng mất nhận thức. Đặt đồ trên tay xuống, ngài bấm điều khiển cho trứng rung mạnh hết cỡ, bị bất ngờ nên Phương lên đỉnh, ko kiềm được cả nước đái của mình mà bắn cả ra ngoài cùng dâm thủy, 2 mắt nàng trợn lên chỉ còn lòng trắng, lưỡi thì lè ra, nước dãi cũng chảy ra ướt cả sàn.


Ngài gỡ trứng rung ra khỏi hột le nàng, gỡ luôn cái plug trong đít nàng ra, do đeo plug cũng khá lâu nên đít nàng chưa khép lại liền mà vẫn còn hơi mở ra, lúc này nàng vẫn còn đang mê man trong cơn sướng. Lấy trong cái rổ hồi nãy lấy ở dưới lên mấy quả trứng gà luộc đã bóc vỏ vẫn còn ấm. Ngài nhét từng trái trứng vào, từng quả trứng chui tọt vào đít Phương dễ dàng cho nàng đã đeo plug mở rông lỗ đít mình ra sẵn, mỗi lần 1 quả vào là Phương vô thức phát ra tiếng ư ử. Cho tới trái thứ 5 thì đít nàng tỉnh lại do cảm giác tưng tức ở vùng bụng, nàng quay lại thì thấy ngài đang cho quả thứ 6 vào những quả trứng bắt đầu phải chen nhau nằm trong đít nàng, nàng cảm thấy vừa thốn vừa sướng, quả thứ 7 đã vào, cả lỗ đít nàng đầy ắp. nàng cố gắng giữ đít ko co bóp, sợ chỉ cần rớt 1 quả ra thì sẽ bị phạt. Lỗ đít nàng lúc này trông rất tức cười, nó hé mở ra và bên trong là màu trắng của quả trứng


_không được để rớt trái nào ra.


_gâu gâu (chắc là vâng ạ?).


Ngài lấy dây dẫn con chó đi 1 vòng quanh phòng, vừa đi ngài lấy thêm vài món đồ chơi nữa. Nhung cố gắng bò theo mà ko để quả trứng nào rớt ra ngoài, có lúc lỗ đít nào nở ra làm đầu nhỏ của quả trứng lộ ra ngoài, chỉ 1 tý nữa thôi là đã văng ra rồi, Phương phải rất cố gắng để giữ lại. Đi đủ 1 vòng quanh phòng cũng đủ làm Phương nứng lại, nước lại tiếp tục rỉ ra từ cái lồn dâm đảng của nàng.


_3 trái.


_gâu


Nàng vừa bò vừa điều khiển cơ đít cho trứng rớt ra, nàng phải cẩn thận cho ra từng trái 1 chứ ko dc rặn ra hết. cứ mỗi 2 bước bò là 1 trái trứng từ trong đít nàng chui ra, y như nàng đang đẻ trứng vậy. Khi tới lại vị trí hồi nãy thì vừa đủ cho nàng đẻ ra 3 trái trứng. Không cho nàng nghỉ ngơi ngài bắt nàng cắm đầu xuống đất và đưa lỗ đít lên thật cao, gần vuông góc với mặt đất. Sau đó ngài lấy 1 con cặc giả, quét nước nhờn từ lỗ lồn nàng cho đến khi ướt hết, nàng nín thở chờ đợi, trong đít nàng vẫn còn 4 quả trứng, nàng đã biết bữa sáng của nàng ngày mai là gì. Bớt chợt ngài cắm con cặc giả vào đít nàng, khiến nàng gào lên sướng khoái, những quả trứng trong đít nàng bị chèn ép vào sâu bên trong, nàng cảm thấy nó tông lên tới trực tràng của nàng. Bật cho con cặc giả rung lên mức tối đa, ngài không ngừng giã từng phát thật mạnh vào lỗ đít nàng, con sướng và thốn khiến nàng trợn cả mắt, miệng cứ rú lên những lời vô nghĩa mỗi khi con cặc giả kia dộng vào. Những quả trứng bắt đầu vỡ ra trong lỗ đít nàng, cứ như vậy cho đến khi tất cả quả trứng được tán đều trong đít nàng thì ngài ngưng lại. Thấy Phương đã ngất từ khi nào, ngài lấy chân tát vào má Phương mấy cái cho nàng tỉnh lại. khi Phương đã hoàn hồn, ngài lấy 1 cái bát cho chó thật to để xuống dưới đít nàng, sau đó cởi khóa ở chân để nàng ngồi chồm hổm trên cái bát. Nàng bắt đầu rặn ỉa từng mảng trứng nát bét trong đít nàng ra, từng mảng trứng được đập nát ra khỏi đít nàng rớt vào cái bát. 1 người xinh đẹp đàn bà tài giỏi ở xã hội và nơi làm việc không ít người ngưỡng mộ, trong tay ngài bây giờ còn không bằng 1 con chó. Đây chính là bản chất thật của nàng, chính ngài Kai là người đã đánh thức được bản chất của 1 con chó cái dâm đảng như nàng.


Cảm thấy hành hạ nàng như vậy đã đủ, đằng nào hôm nay là ngày đặc biệt, nhưng tính cũ cũng khó bỏ, bây giờ đã đến lúc bù lại cho nàng, làm nàng sướng. tháo dây cố định tay cho nàng, rồi bồng nàng lên giường, cơ thể Phương đã rất mệt mỏi do phải chịu những trò quái ác của ngài, nhưng nàng rất thích và sướng.


_ngài nằm xuống đi ạ.


Lúc này đã biết là tới lúc được thưởng, Phương mới nói lại như bình thường, mặc dù cơ thể mệt rã rời, nhưng nàng vẫn muốn phục vụ chủ nhân mình. Ngài nằm xuống, Phương đưa mặt tới gần ngài như xin phép, khi ngài gật đầu rồi nàng mới đưa lưỡi ra chủ động nút lưỡi ngài, tay nàng không ngừng vuốt ve người ngài, sau đó nàng hôn xuống ngực, chăm chỉ bú mút núm vú của ngài, nàng làm rất chậm rãi, chiều chuộng, thậm chí đối với chồng nàng còn chưa như vậy.Liếm dần xuống dưới nút lỗ rốn ngài chụt 1 cái thật kêu. Rồi tới cái nàng mong chờ nhất, con cặc to tướng của ngài như thôi miên nàng, nàng nuốt nước bọt đang tiết đầy ra trong miệng, bắt đầu với gốc cặc trước, lưỡi nàng liếm 1 đường dài từ gốc lên tới ngọn, nàng liếm lỗ tiểu của ngài đầy say mê, sau đó bắt đầu ngậm con cặc vào miệng rồi xài hết tất cả những kĩ năng mà ngài đã huấn luyện cho nàng, từ 1 cô gái đoan trang chưa 1 lần bú cặc cho chồng, bây giờ nàng phải khiến những em gái làm nghề phải xấu hổ trc kĩ năng bú cặc của mình, mọi ngóc ngách con cặc đều được nàng chăm sóc bằng lưỡi cẩn thận. sau 1 hồi liếm cặc thật lâu nàng chuyển xuống lỗ đít, đưa mũi vào hít 1 hơi thật sâu rồi nàng mới đưa lưỡi mình ra mà liếm mà vét lỗ đít của ngài. Bản thân nàng ko cần ngài làm gì vì nàng đã sớm ướt nhẹp dâm thủy khi tận tâm chăm sóc cho ngài.


_như vậy là được rồi, lên đi.


_dạ vâng thưa chủ nhân.


Nàng ngồi dậy, đưa tay nắm lấy con cặc của ngài kê ngay miệng lồn. từ từ nàng ngồi xuống, so với con cặc của chồng nàng thì của ngài quá lớn, nó nong lồn nàng ra từ từ, mặc dù nàng đã bị nó địt cả ngàn lần rồi nhưng lần nào cho vào nàng vẫn cảm thấy nó quá lớn đến mức nong lồn nàng ra, và nàng yêu cảm giác đó, chỉ có con cặc này mới đem lại cảm giác đó cho nàng. Sau đó 2 người quằn quại với nhau mấy tiếng liền, mỗi lần xuất tinh đầy trong lồn nàng là Phương lại bò xuống, rặn cho đám tinh trùng đó đổ đầy lên bát trứng để mai còn ăn sáng. Cả 2 dần dần chìm vào giấc ngủ.


Hết chap 4



==================== Chương 5 ====================

Chap 5


1 buổi sáng đẹp trời, tại 1 ngôi nhà xinh đẹp ở quận 9, My thức dậy với cái bụng ê ẩm, hôm qua là ngày có kinh lần đầu của cô bé lớp 6, cô bé đã dậy thì, suốt mấy tháng qua, cô bé luôn trong ngóng tới ngày này. Thức dậy làm vệ sinh cá nhân rồi thay bang vệ sinh, cô bé đã được mẹ chỉ trước cách sử dụng, mặc dù đem theo mọi lúc hơi ngại nhưng giờ cô bé mới biết lời mẹ nói là đúng. Cô bé xuống lầu dưới làm bữa ăn sáng cho mình và ba, mẹ đã đi vắng cả tháng nay, cô bé luôn dậy sớm làm đồ ăn sáng cho ba mình vì biết ba buồn khi vắng mẹ. làm xong thì cô bé cũng ngồi ăn sáng 1 mình, bụng thì đau rắm rứt nhwung vẫn cố đi học, vì cô bé là học sinh gương mẫu mà.


Đạp xe tới trường trong bộ đồng phục nữ sinh, My luôn là tâm điểm ánh nhìn của bọn con trai trong trường. mặc dù mới có kinh nhưng cơ thể cô bé đã bắt đầu phát triển từ hồi lớp 5 rồi, ngực và mông cô bé có lể được thừa hưởng từ mẹ, mới lớp 6 tuy chưa to nhưng đã bắt đầu đầy đặn, mông cũng nở ra 1 chút nhìn rất bắt mắt.


Hôm qua và nay My không tập trung học được, trong đầu cô bé đang mãi nghĩ tới chuyện khác, cô bé nhớ lại ngày gặp được người trong mộng của mình.


Đó là vào năm lớp 4, cô bé được đi học về sớm, trường cũng gần nhà, thường ba mẹ đón nhưng hôm nay cô bé đi bộ về. lấy chìa khóa ở chỗ ba mẹ thường giấu cô bé mở cửa vào nhà. My từ nhỏ đã được nuôi dạy tự lập rồi, cô bé tự xếp quần áo, tự dọn dẹp phòng từ khi còn nhỏ cơ, chính vì vậy mà cô bé cũng hư từ nhỏ luôn. Năm lớp 3 My được ba mẹ mua cho 1 cái máy tính để học anh văn, cô bé đã tò mò và bấm vào link hentai, từ đó mỗi tối cô luôn lén ba mẹ xem hentai, mặc dù ko biết thủ dâm nhưng người cô bé cũng nóng bừng lên khi xem. My vào nhà và đi lên phòng để thay đồ, chợt 1 tiếng rú vang lên từ phía phòng ba mẹ, là tiếng mẹ cô bé, nhưng mà hôm nay mẹ đi làm mà, sao giờ này đã ở nhà. Cô bé ko biết mẹ bị gì nên chạy tới cửa phòng ba mẹ, khi tới cửa đang mở hờ, cô bé định đẩy cửa vào thì khựng lại khi thấy cảnh bên trong. Cảnh 1 người đàn to lực lưỡng đang nằm trên 1 cơ thể trăng muốt, phần dưới 2 người đang hướng thẳng về phía cửa, My có thể nhìn rõ rang cảnh 1 con cặc to khủng khiếp như trong hentai đang cắm vào chỗ mà My được sinh ra, nhưng 2 người kia thì ko thể thấy My được. My phải bịt miệng mình lại để ko la lên bất ngờ. cô bé ngồi xuống và nhìn vào trong, My biết đó không phải ba, ba cô so với người này thì quá nhỏ con, người này dáng rất lực lưỡng và cân đối, cô bé rung rung nước mắt vì biết rằng chỉ có vợ chồng mới làm điều này, My rất thông minh, cô bé biết những cái trên hentai là phim hoạt hình, nên ko có thật, ở ngoài đời chi có vợ chồng họ mới làm vậy.


My lại nhìn vào trong xem người đang làm với mẹ là ai, My cảm thấy dáng người đó khá quen, nhìn vào nhưng mọi anh nhìn của My lại tập trung vào giữa háng 2 người trên giường. lần đầu tiên My thấy 1 cuộc làm tình thật sự mà người mẹ xinh đẹp của cô lại là nhân vật chính. 2 người nói thì thầm gì đó rồi người kia bắt đầu động, gã nâng mông lên kéo dương vật ra khỏi lồn mẹ cô bé, My lại phải đưa tay lên bịt miệng lại tránh 1 tiếng kêu kinh ngạc lần nữa, nó to quá, dài quá, gân guốc quá, toàn thân dương vật bóng loáng bởi nước nhờn đang từ từ xuất hiện trong lồn mẹ cô, My nuốt nước bọt, cô bé cảm thấy cơ thể mình nóng lên như khi xem hentai vậy, thậm chí còn mãnh liệt hơn mấy phần, hình ảnh dương vật đó đã in sâu vào đầu My cho tới mãi về sau. Bất chợt người đó đâm 1 phát lút cán vào lồn mẹ, bà lại rú lên lần nữa, tiếng rú y chang lúc nãy, bây giờ My nghe thấy nó là tiếng rú của sướng khoái chứ không phải đau, lồn My co giật 1 cái khi cái dương vật lút cán vào lồn mẹ cô. My bỗng cảm thấy khao khát thứ đó. Cô bé vô thức đưa tay xuống xoa xoa mép lồn ngoài quần lót, lồn cô bé chưa có cộng long nào nhưng bất ngờ nó đang ướt, My cảm thấy đấy quần lót mình đã ướt, vậy là mình đã ra nước dâm giống trong hentai và giống mẹ trong kia. My tiếp tục xoa cái lồn trắng phau của mình, vừa nhìn vào trong thấy người đó đang giã từng phát chắc nịch vào lồn me, không hề vội vàng, người đó cứ rút cặc ra khỏi lồn mẹ 1 cách rất từ từ, rồi bất chợt đâm từ trên xuống 1 cách mạnh mẽ, mỗi lần như vậy mẹ Phương ở trong lại rú lên 1 tiếng, và mỗi lúc tiếng rú càng nhỏ đi, có lẻ mẹ cũng đẫ bất tỉnh trước nhưng lần giã cặc của người đó.


Cảm thấy không đủ My cho thẳng tay vào trong mà sờ trực tiếp lồn mình, lúc này lồn My đã chảy dâm thủy ướt đẫm , vào day trên mép lồn vừa quan sát cuộc làm tình bên trong, lúc này người đó ko còn làm chậm rãi nữa mà đang dập càng lúc càng nhanh vào lồn mẹ, mẹ thì rên lên những tiếng ư ử vô nghĩa. Con cặc khủng khiếp đó giờ đã trắng xóa với nước lồn của mẹ, có lẻ do nhanh và mạnh quá khiến nước lồn của mẹ bị nổi bọt và bám lên thân cặc đó nên mới trắng như vậy. người đó nắc càng lúc càng nhanh, My cũng day mu lồn của mình nhanh hơn theo nhịp nắc đó, từng cơn sướng từ lồn truyền vào não cô bé (My chưa bao giờ thủ dâm khi xem hentai, chỉ tò mò và thích thôi).


_Aw


_Á Á Á


_Ưm ưm


Cả 3 người cùng rên và rú lên 1 lúc. Người đó rên aw lên và cắm con cặc vào sâu trong lồn mẹ, cả người giật giật xuất tinh vào lồn mẹ, còn mẹ Phương thì rú lên mấy tiếng Á cũng cơ giật mà xuất khí, My thì dù đã bịt miệng mình lại nhưng vẫn phát ra tiếng ưm ưm nho nhỏ, lồn cô bé co giật và trào nước như đái, lần đàu tiên thủ dâm và cảm nhận cái sướng nên My ngồi bệt ra nên thở hổn hển, sau 1 phút cô bé cố gắng đi nhẹ ra khỏi nhà, quay trở lại trường và đợi mẹ đón như thường lệ.


Hết chap 5


càng ngày càng nhiều người ủng hộ, mình sẽ cố duy trì 1 tuần 1 chap thôi, công việc cũng khá nhiều nên mình ko viết nhiều hơn được, mọi người thông cảm giúp mình



==================== Chương 6 ====================

sau cả tháng dưỡng bệnh, vào lại box truyện lướt tới trang thứ 7 cũng không thấy truyện mình đâu :v , công nhận buồn dễ sợ.

Tình hình đã ổn hơn rồi, từ giờ sẽ hoạt động trở lại

Tiện thể tuyển 1 bạn nữ ở hcm để bond, chỉ bond không yêu cầu have sex, bạn nữ nào có hứng thú về trói cứ thoải mái inbox cho mình



Chap 6


Reng Reng Reng. Tiếng chuông báo hiệu giờ tan học kêu lên làm My hoàn hồn, mãi nhớ lại My ko để ý thời gian. Nàng lấy xe ra đi về


_ê My, đợi  với


Tiếng của Hoàng gọi My, Hoàng là bạn từ thuở nhỏ của My, cả 2 ở cũng gần nhà nhau, Hoàng cũng là đứa gửi cái link hentai khiến My xem hentai lần đầu và nghiện từ đó, 2 đứa rất hay qua nhà nhau xem hentai và mò mẫm nhau, nhưng chỉ dừng lại ở đó.


_có gì không Hoàng


_Tui có bộ hentai mới kiếm ra hay lắm nè, qua nhà tui coi không.


_vậy hả, tiếc quá, hôm nay My có việc phải về nhà sớm


Thật ra My không bận gì, nhưng cô bé đang mong chờ 1 điều ở nhà, mà cô bé cũng không chắc nữa


_ừm, vậy có gì mai qua coin ha, bộ này dài mà hay lắm.


_ok, về chung nhé.


2 đứa vừa về vừa tám chuyện, từ chuyện ở trường tới những bộ hentai gửi cho nhau xem, My thì đương nhiên cực thích những bộ hentai có hiếp dâm, bạo dâm, còn Hoàng thì thích những bộ hentai có NTR, tức là những bà vợ, bạn gái cắm sừng chồng, bạn trai mình. Vừa đi vừa bàn làm 2 đứa nứng, cu thằng Hoàng thì cứng ngắt phía sau quần lót, còn lồn của My thì chảy đầy nước. Tuy đã nhiều lần vừa coi hentai vừa kích thích để được đụ My nhưng My vẫn kiên quyết không chịu, tới bây giờ vẫn vậy, Hoàng vẫn chưa phá trinh My được.


Về tới nhà My thấy xe mẹ đã đậu trong nhà. Cô bé mừng lắm vì cả tháng rồi không được gặp mẹ. chợt tim cô bé đập mạnh vì còn có 1 chiếc xe khác, cố bé biết chiếc xe đó là của ai.


_Ngài tới rồi


Cô bé nghĩ, cởi giày ra và đi vào nhà, ở trong nhà là 1 cảnh tưởng vô cùng dâm loạn, làm lồn My lại bắt đầu chảy nước, tại bàn ăn, Ngài Kai và ba đang ngồi tại bàn ăn nói chuyện, còn mẹ thì đang đứng ở bếp nấu ăn, lưng mẹ đưa về phía cửa nơi My đứng, My hoàn toàn có thể thấy toàn bộ phía sau mẹ đang lõa lồ, từ cái eo quyến rũ tới bờ mông to gợi dục, bởi vì trên người mẹ bây giờ chỉ có mỗi chiếc tạp đề che chắn phía trước, nhưng chiếc tạp đề cũng quá ngắn không đủ để che đi đám lông trên mu cua mẹ.


My đi vào nhà, lễ phép thưa từng người mới đi học về :


_Thưa ba, thưa mẹ con mới đi học về. Thưa ngài Kai con mới về ạ.


_Ừ con về rồi à, lại đây ngài Kai nói chuyện chút.


Long hơi ái ngại khi thấy vợ mình khỏa thân trước con gái. Nhưng vẫn chỉ cho My ngồi chỗ kế bên mình, My cất cặp và ngồi vào bàn kế bên ba mình, đối diện ngài Kai.


_My về rồi à, chà mới có vài tháng không gặp mà đã ra dánh thiếu nữ rồi đó nhỉ, đúng là mẹ và con đều xinh đẹp như nhau. Dạo này con học hành thế nào rồi.


_Dạ con vẫn cố gắng học ạ, học kỳ vừa rồi con được hạng 2 của lớp đó ạ


_giỏi lắm, rất là nghe lời


My rất vui khi được ngài Kai khen mình, ngồi kế My thì Long vùa cảm thấy tự hào về đứa con gái của mình, nhưng theo đó là vô số cảm xúc không thể giải thích được.


_Con gái mẹ giỏi quá, có nhớ mẹ không nè.


Lúc này Phương đã nấu xong mấy món và đem ra bàn, vẫn trong tình trạng gần như trần truồng mà không hề ái ngại.


_Hứ sao ko nhớ được chứ, có mà mẹ không nhớ 2 ba con thôi.


My hờn dỗi nói, tùy là không trách mẹ nhưng tính của My vẫn là 1 đứa con nít.


_Mẹ xin lỗi nè, mẹ nấu món con thích để tạ lỗi với con nè được chưa.


_Oa, cảm ơn mẹ, lâu rồi không được ăn món tôm chiên mẹ nấu, ủa mà sốt chắm đâu mẹ


_Con gái bây giờ đã lớn rồi, ba và mẹ đã nói chuyện với ngài Kai hồi nãy, thống nhất với nhau từ bây giờ sẽ cho con được ăn sốt của ngài Kai


Nghe xong bỗng mặt của My đỏ lên nóng bừng, My hiểu ý mẹ nói là gì, từ lâu rồi My cũng mong chờ nó nhưng vẫn hơi sợ khi nó tới khá bất ngờ.


_ba mẹ và ngài Kai đã đồng ý rồi, chỉ còn chờ ý của con gái thôi đó.


My muốn chứ, từ lâu rồi cô bé luôn muốn được như mẹ, được quỳ dưới chân phục vụ người đó…


_dạ con muốn ạ… My trả lời nhỏ


_vậy con gái cầm đĩa tôm ra đây nào.


My đứng dậy khỏi ghế, đứng ra song song với mẹ. Ba và ngài Kai sau đó đứng dậy, ba đứng trước mẹ, còn ngài Kai đứng trước My, ngài xoa đầu và hỏi:


_Sợ không bé My


_dạ hơi hơi ạ


_Đừng lo, con cứ làm theo mẹ hướng dẫn là được.


_dạ.


Ngài Kai cao lớn hơn so với My rất nhiều, My đứng còn chưa tới được ngực của Ngài, nên ngài Kai lấy ghế ngôi xuống để tiện hơn, sau đó mẹ bất chợt quỳ xuống và cởi quần của bar a.


_con cởi quần của ngài Kai ra đi My. Phương bắt đầu hướng dẫn con gái mình


Lần đầu cởi quần cho 1 người đàn ông, lại còn trước mặt ba mẹ làm My lung túng không thôi, cô bé mãi mới gỡ đc cái nút quần ra, trong khi đó Phương đã tuột xong quần của chồng mình, chỉ còn quần lót. My kéo dây kéo xuống, ngài Kai hơi nhổm người lên cho cô bé dễ tuột ra. Bỗng 1 cái gì đó đập vào mặt My, tiếp theo đó là 1 mùi hương kì lạ ập vào mũi của My. TO QUÁ, to khủng khiếp, dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng đây là lần đầu My thấy trực tiếp gần đến như vậy, chỉ cách My 1 hơi thở, cả người My nóng bừng lên trước mùi hương và hình dáng của con cặc đó. My muốn thử cầm lấy nó nhưng bây giờ cô bé như bị thôi miên, cứ nhìn chằm chằm vào thứ vĩ đại trước mặt, bên dưới đáy quần lót của My đã cảm thấy ẩm ướt khó chịu.


_My, My nè, con nghe không ?


_Ơ, dạ !


Tiếng kêu của Phương đem My trở lại, lúc này nàng đã cởi quần của Long ra hết, cặc của Long cũng đã cương lên, nhưng so với ngài Kai thì cặc của ba My chỉ bằng có 1 nữa của ngài.


_My nè, giờ mẹ sẽ dạy cho con cách phục vụ ngài Kai nhé, đầu tiên cái này gọi là dương vật (Phương vừa chỉ vào cặc của Long vừa giảng dạy cho My) nó là cái sẽ làm con sung sướng, nó con nhiều tên gọi khác như con có thể đã biết là cu, chim, hay còn gọi tục là cặc.


Phương nói về những thứ nhạy cảm trước mặt con gái 1 cách tỉnh bơ, nào là đầu khấc, thân cặc, tinh hoàn, toàn bộ chi tiết của 1 con cặc được Phương giải thích kỹ càng công dụng, mức độ nhạy cảm. My nghe mà đỏ cả mặt vì xấu hổ trong khi mẹ mình vẫn tỉnh bơ, dù dâm nhưng đây trước mặt ba và ngài Kai khiến My không khỏi ngại ngùng (mặc dù thực sự My đã từng bú cặc Hoàng rồi, nhưng của Hoàng còn không bằng của ba chứ đừng nói so với ngài Kai).


_Sao con gái hiểu hết chưa.


_Dạ rồi


_vậy bây giờ mẹ sẽ chỉ cho con cách phục vụ ngài Kai, bài học đầu tiên là bú cặc nhé con gái. Bây giờ mẹ sẽ hướng dẫn con bằng cách bú cặc của ba, con gái bắt chước bằng cặc của ngài Kai nhé.


Bất giác My nuốt nước bọt khi biết mình sắp được bú con cặc khổng lồ trước mặt.


_dạ


Phương bắt đầu bú mút 1 cách điệu nghệ, My vụng về bắt chước làm theo, đầu tiên cô bé theo mẹ đưa lưỡi ra liếm cái đầu khấc to tướng, có 1 giọt nước rỉ ra từ đầu khấc, My thấy liền liếm thử, vị hơi ngọt ngọt, rồi cô bé hôn lên thân cặc, từng nụ hôn từ trên xuống, nhìn qua thấy mẹ đang ngậm 2 hòn dái của bố mút chùn chụt My liền bắt chước theo, nhưng My dù cố lắm cũng chỉ có thể ngậm được 1 bên thôi, nên cô bé thay nhau mút từng bên một.


1 khung cảnh dâm loạn, người vợ đang quỳ bú cặc cho chồng mình, trong khi con gái của 2 người cũng đang quỳ bú cặc cho 1 người đang ông khác trước mặt 2 người,  1 cô bé lớp 6 quỳ trước 1 người đàn ông đứng tuổi với con cặc khổng lồ trong miệng.


My bắt đầu bú, cô bé hả miệng thật ta để ngậm con cặc to tướng vào, khoang miệng của My bị lấp đầy khi mới cho vào được 1/3 con cặc, cô bé còn quá nhỏ để xử lý thứ này, nhưng My vẫn cố gắng, theo hướng dẫn của mẹ My cố không để rang mình cạ vào quá nhiều, đồng thời lấy lưới liếm con cặc đang nằm trong miệng mình, nước dãi của My chảy ra rất nhiều, thêm việc đang bị chèn 1 con cặc khiến nước dãi chảy ra khỏi miệng rớt xuống bộ đồng phục đang mặc trên người.


_a..a..a


Nghe tiếng rên của ba bên cạnh, My nhìn qua thì thấy mẹ đang ngậm hết con cặc ba đến tận gốc không chút khó khăn, My biết là ba đang bắn tinh trùng vào miệng mẹ vì nàng cũng từng nuốt tinh trùng của Hoàng rồi, nàng ko thích mùi vị đó lắm. Nhìn cổ họng mẹ đang nuốt ừng ực từng đợt tinh trùng của ba làm My thấy hơi khát, cô bé quay lại tập trung bú con cặc khổng lồ ngon lành trong miệng. Tuy còn vụng về nhưng chính sự vụng về đó lại thêm phần kích thích, lâu lâu My lại nhả ra đưa lưỡi liếm dọc con cặc, mút trứng dái, cô bé làm càng ngày càng điệu nghệ.


_Giỏi lắm My, đúng là mẹ nào con nấy. Ngài Kai khen thưởng


My rất vui và ra sức bú lực hơn, lúc này con cặc của Long đã xìu, Phương không hứng thú với con cặc nhỏ xíu này nữa, nàng bò qua phía My và ngài Kai như 1 con chó cái.


_Xin ngài Kai cho phép em phụ con gái ạ.


Phương lễ phép xin phép ngài, được sự gật đầu đồng ý, 2 mẹ con bắt đầu chia ra phục vụ cho con cặc to tướng đó, trong khi Long ngồi kế bên thẩn thờ nhìn vợ và con gái mình bú cặc người khác. Phương ra hiệu cho con gái mút trứng dái của ngài, còn nàng thì há miệng ngậm con cặc vào, từng chút từng chút 1 con cặc vào sâu trong miệng hơn, đến tận cổ họng, My đang bú hòn dái ở dưới nhìn lên thấy cả đôi môi của mẹ mình đang ngậm tới gốc cặc, cổ họng mẹ phình to ra để chứa con cặc khổng lồ. Cứ vậy 2 mẹ con thay phiên nhau phục vụ con cặc, khi thì Phương ở trên bú cặc, khi thì ở dưới mút trứng dái thay cho con gái. Sau 10 phút ngài Kai bảo:


_My lấy đĩa tôm hứng sốt đi con


My cầm dĩa tôm lên kê gần mặt, vẫn chăm chú bú mút con cặc khủng bố, trong đầu cô bé bây giờ đâu còn hứng thú gì ăn uống nữa, chỉ có con cặc trong miệng thôi. Bỗng My cảm nhận con cặc nở to ra trong miệng cô bé, bỗng nó giật 1 cái, 1 dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng My, My nhả ra và cùng mẹ sục lấy sục để con cặc , từng đợt tinh dịch bắn ra lên mặt My và chảy xuống dĩa tôm, My nhắm mắt lại để tinh dịch không chảy vào mắt, đồng thời nếm thử vị của đớt đầu xuất trong miệng mình, cảm giác cũng nhầy nhầy giống Hoàng, nhưng vị thì khác, của Hoàng vị nó lợ lợ, My không nuốt được, còn của ngài thì lại mang 1 vị hơi ngọt, My cảm thấy nó ngon, nên cô bé nuốt luôn đám tinh trùng trong miệng. Lúc này ngài Kai đã xuất tinh xong, nhưng không giống bố xìu ngay lập tức, con cặc dường như vẫn vươn cao thách thức My, mặt My dính đầy tinh trùng. Phương lây cái muống trên bàn để quét hết tinh trùng cho lên dĩa tôm My đang cầm.


_con bỏ dĩa xuống tạm đi, vẫn chưa xong phần phục vụ đâu, sau khi ngài Kai xuất tinh con phải dùng miệng để làm sạch nó, đừng bỏ sót chỗ nào nhé.


My nghe theo, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình liếm sạch con cặc to bự. Sau khi sạch sẽ rồi ngài Kai xoa đầu My khen thưởng.


_Thôi cả nhà tới lúc ăn tối rồi.


Hết chap 6



==================== Chương 7 ====================

Chap 7


My đã có muốn nước sốt ưa thích mới, nó ngon hơn nhiều so với thứ nước sốt trước đây My thường ăn, vừa ấm ấm, vừa ngọt ngọt, lại có mùi rất hấp dẫn, đó là tinh trùng của ngài Kai, My đã nghiện tinh trùng của ngài mất rồi. Mặc dù mới học lớp 6 nhưng My không ngần ngại ăn cơm với món tôm sốt tinh trùng trước mặt cha mẹ mình. Con bé quả đúng là thừa hưởng rất nhiều thứ từ Phương, từ nét đẹp kiêu sa, cho tới cái bản tính dâm đảng của nàng. Chỉ khác là My bộc lộ cái bản tính dâm đãng đó sớm hơn rất rất nhiều so với Phương khi xưa. Thậm chí nàng còn không biết mình có thể dâm đãng đến mức này kể cả khi đã lấy chồng và sinh con.


Sau bữa ăn đó Phương dọn chén bát, vẫn trong bộ dạng chỉ mang cái tạp đề. Con My thì gọt trái cây cho ba và ngài Kai.


_Con mời ba và ngài Kai ăn tráng miệng ạ.


_Ừ cảm ơn con gái.


_Cảm ơn My, nhưng để vậy sao ta ăn tráng miệng được.


_Ơ con đã gọt vỏ hết rồi ạ


_Ta không tráng miệng bằng trái cây


_Là sao ạ


Lúc này Phương dưới bếp đi lên


_Ngài Kai muốn ăn vú sữa của con đó My.


My nghe xong chợt hiểu ra, cô bé mặt đỏ bừng xấu hổ (mặc dù mới cách đó 30p cô bé vừa bú cặc xong).


_Con cởi áo ra đi-Phương nói


My làm theo, cởi từng cúc áo trên người, cô bé mặc 1 cái áo lót đơn giản, nhìn như thế này trong như 1 cô bé mới lớn trong sáng vậy, cả chiếc quần lót màu trắng tinh ở dưới. My cởi luôn cả áo lót của mình, tuy đã cho Hoàng sờ bóp không ít lần nhưng bây giờ có ba mẹ làm My ngượng chin mặt.


_Lại đây nào- Kai ra lệnh


My đi tới trước mặt ngài Kai, nhắm mắt chờ đợi, vì cũng không biết mình phải làm gì. Đầu tiên là My cảm giác được 1 ngón tay, nó to hơn của hoàng nhiều, vuốt quanh bầu ngực đang phát triển, rồi thêm cả bàn tay úp lên ngực mình, nó thô bạo lắm, nó bóp mạnh 2 bầu vú đang phát triển của My, khác hẳn với cách làm nhẹ nhàng của Hoàng, nhưng My rất thích, cảm giác nó tới nhanh và mạnh hơn rất nhiều. Lúc này My mở mắt ra thì thấy ngài Kai đang dày vò bầu ngực non nớt của mình, đến nổi nó đỏ cả lên. Rồi bằng 1 động tác nhẹ nhàng, Ngài nhấc My lên rồi đưa cả bầu ngực vào miệng mình. My cảm nhận được ngay hơi ấm từ miệng ngài, rồi cái lưỡi trơn ướt đang liếm lấy đầu ty của mình. Cảm giác sung sướng tang lên rất nhanh, My đã bắt đầu rên lên từng tiếng


_Ơ, ư,ư, sướng quá


Lúc này Phương cũng xong công việc dọn dẹp, nàng cởi tạp đề ra và trần truồng đi lên phòng khách.


_Chồng ăn tráng miệng nha, lâu quá không đút cho chồng nè.


Phương lấy miếng táo đã gọt vỏ đút cho Long ăn, nàng rất tự nhiên trong khi con gái nàng đang dâng trọn bầu vú cho 1 người đàn ông còn lớn tuổi hơn nàng. Còn Long thì lúc này ko coi tivi nữa, chỉ chăm chăm nhìn vào cảnh con gái mình đang được 1 người đàn ông bú mút bầu ngực, cặc anh cũng bắt đầu cương lên lại. Phương thấy thế liền thích thú vuốt ve con cặc của chồng đang, làm nó cương cứng hơn nữa.


My thì lúc này đã đê mê trước  cái lưỡi điêu luyện của ngài Kai, so với ngài Kai thì Hoàn ko bằng 1 góc, ngài Kai rất mạnh bạo và dứt khoát, từng cái nút làm My sướng tới tận mây xanh, mặc dù đang đeo bang nhưng My vẫn cảm thấy được bên dưới của mình vô cùng ẩm ướt, My ước gì được con cặc maf mình đang ngồi lên đâm vào khai phá cái lồn của mình, tiếc là đang trong kỳ nên không thể được.


_Chủ nhân xin cho phép con chó cái làm tình với chồng ạ- Phương chợt lên tiếng


CHÁT.


1 cái tát khiến cả nhà Phương giật mình, người tát tất nhiên là ngài Kai.


_Cặc chủ nhân không phục vụ, lại xin địt chồng hả con chó cái.


_Con chó xin lỗi, xin được phục vụ cặc của chủ nhân ạ.


Phương liền bò qua trước mặt ngài Kai mà dập đầu xin lỗi. Ngài Kai quay lại bú mút bầu ngực non của My, đồng thời hơi nằm ra ghế cho con cặc chìa ra ngoài. Phương hiểu ý liền ngay lập tức liếm lỗ đít và con cặc khổng lồ. Còn Long thì ngồi vừa nhìn vợ và con gái phục vụ người khác vừa tự sục con cặc bé nhỏ của mình.


Hết chap 7



chap này hơi ngắn, mình đang xem để viết về quá trình huấn luyện của Phương ở quá khứ, sẽ có NTR rất là nặng, bạn nào đọc không thích cứ im lặng ngưng theo dõi nha. Tất nhiên SM vẫn là nhân tố chủ yếu. Chap sau có lẻ sẽ hơi lâu vì có người đang muốn liếm đít cho mình trong khi mình viết, nhưng vẫn chưa kiếm đc thời gian set kèo, nên khi nào hẹn được bạn ấy thì mới viết ^^

