==============================
 TITLE: 30 ngày làm đĩ của tôi
==============================

==================== Chương 1 ====================

CÂU CHUYỆN THỨ NHẤT:

Quán cà phê sân vườn giấc trưa khá vắng vẻ. Con Thư tủm tỉm cười, nhếch môi nhấp ngụm cà phê rồi hỏi nhỏ: giờ mày tính sao? Tiền ăn uống hàng ngày thì tao lo cho mày được, nhưng khi cần tiền để làm việc gì đó thì mày phải làm sao? Mày thất nghiệp gần 2 năm rồi đó. Ko thì mày nhắm mắt làm đỡ như tao nè, làm một thời gian để trang trải, khi nào có việc làm thì nghỉ, tao nghĩ chả mất mát gì?

Tôi ngồi trầm ngâm, rồi hỏi sơ qua về cái nghề mà con Thư làm hơn 2 năm qua, nghề bán vốn tự có

Tôi: vậy nếu đi làm thì giờ tao phải làm sao? Sao để có khách

Thư: mày chịu làm web, diễn đàn ko?

Tôi: là mình phải chụp ảnh rồi đăng lên phải ko? Tao cũng biết sơ sơ nhưng ko dám đâu.

Thư: lo gì? hình ảnh đều được che mặt, tuyệt mật, an toàn.

Tôi: vậy nếu tao làm thì khả năng bị phát hiện cao ko?

Thư: cái nào cũng có cái giá của nó mày ơi, theo tao nghĩ là an toàn khoảng 90%, mày có 10% bị lộ với người quen, gia đình. Suy nghĩ kỹ đi.

Tôi: vậy có cách nào ko phải chụp, đăng nhiều ảnh, ko phải đưa lên web ko?

Thư: vậy thì chỉ có cách là tao giới thiệu khách cho, làm hàng kín, nhưng như vậy thì ít khách lắm.

Tôi: tao nghĩ nên bắt đầu như vậy, để xem tình hình thế nào cho an toàn.

Vậy là sau một đêm suy nghĩ, tôi đã chốt phương án tạm thời làm hàng kín như lời con Thư nói để giải quyết cái khó khăn tạm thời.

Không để tôi phải chờ lâu, ngay chiều ngày hôm sau, điện thoại báo tin nhắn của cái Thư: 3h chiều nay, có khách quen muốn gặp, chuẩn bị nhé. Nói rồi nó nhắn địa chỉ khách sạn rồi dặn dò: cứ đến nơi khoảng 3h10, cho khách tắm rửa xong đã nhé.

Mất trinh năm 16 tuổi, trải qua 3 mối tình với bao lần quan hệ đủ các thể loại, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy hồi hộp, lo lắng, băn khoăn như vậy.

Trên đường đến KS, đầu óc tôi ko khỏi suy nghĩ. Ko biết khách thế nào? Hiền? dữ? bình thường hay bất thường? thậm chí là hàng to hay nhỏ? Dài hay ngắn, trắng hay đen, lâu hay nhanh.

Nói toạc ra thì đây cũng chỉ là một trò chơi tình dục, một lần làm tình, ong bướm thôi nhưng hôm nay, cái cảm giác trong tôi thật lạ. Lần đầu tiên làm tình với một người lạ trong tâm thế, vị trí của một con đĩ chứ ko phải là chuyện tình dục giường chiếu của nam nữ yêu nhau.

Rồi tôi cũng đến KS và trực chỉ số phòng mà khách đã nhắn, tôi đưa tay gõ nhẹ 3 tiếng vào cánh cửa gỗ và hồi hộp chờ đợi.

Tiếng mở cửa, hé cửa và một khuôn mặt đàn ông trạc 40 tuổi, đeo kính hiền từ: vào đi em.

Tôi thỏ thẻ bước vào, khẽ đặt túi xách lên bàn rồi ngồi xuống giường.

Người đàn ông nhanh chóng mở lời: nhìn em rất dễ thương và hiền.

Tôi: dạ, em cám ơn anh

Người đàn ông: lần đầu tiên em đi làm à, em bao nhiêu tuổi

Tôi: dạ, em 24t rồi anh

Người đàn ông: có sợ ko?

Tôi: dạ có một chút lo lắng

Người đàn ông: ko sao? Từ từ sẽ quen, anh là khách quen của Thư, Thư giới thiệu em cho anh, nói anh gặp thử.

Tôi: dạ

NGười đàn ông: em đừng lo, anh thuộc dạng thương hoa quý ngọc lắm, người như em là anh nâng niu chứ ko có bạo lực đâu.

Tôi: dạ, vậy em cám ơn anh trước. Anh tắm rồi phải ko ạ?

Người đàn ông: ừ, em tắm đi

Tôi: dạ em cũng tắm ở nhà rồi.

Người đàn ông: vậy là chim bướm sạch sẽ rồi ha, mà ko biết là em có những dịch vụ gì? anh được làm những gì

Tôi: dạ, anh cứ từ tốn nhẹ nhàng là gì cũng được, đừng làm em sợ là được. hihi

Người đàn ông: Vậy thì em khỏi lo, anh chủ yếu muốn hôn bướm em một tí, BJ rồi chơi thôi.

Nói rồi người đàn ông tiến lại chỗ tôi đang ngồi, anh nhẹ nhàng dùng hai tay banh 2 chân tôi ra, để lộ lớp quần lót trắng sưới lớp váy đen. Rồi anh quỳ xuống giữa 2 chân, rướn người đưa mũi chạm quần lót, ngửi một hơi dài rồi khẽ cười:

Người đàn ông: bướm em thơm quá!

Nói rồi anh ta nhanh chóng dung 2 ngón tay vén chiếc quần lót sang một bên đồng thời cúi đầu, nhe lưỡi quét nhẹ một cái giữa khe bướm. Tôi rung mình vì chiếc lưỡi ướt át, lạ lẫm.

Rồi anh liếm và mút nhiều hơn, cái lưỡi anh di chuyển khắp cơ thể tôi, từ hang, khe đít, đùi, bắp chân, liếm mút cả những ngón chân chùn chụt.

Giờ đây cảm giác lo lắng, ngại ngùng, lo sợ trong tôi bỗng nhiên biến mất. Đúng như cái kiểu bị kích thích, cơn động dục đến. Tôi oằn người, cố hẩy con bướm ướt nhẹp vào mặt anh, để anh liếm lấy liếm để con bướm đang nứng tột độ.

Cái lưỡi anh như con rắn, cứ ngoằn nghoèo, rồi thỉnh thoảng lại chui rúc cái đầu vào trong cái lỗ bướm đã há mỏ vì cơn nứng.

Lúc này con cu củ anh đã cứng ngắt và rỉ rả vài giọt tinh dịch. Tôi định sẽ theo quy trình, BJ cho anh rồi đeo bao vào. Nhưng anh đã cản lại.

NGười đàn ông: ko cần BJ đâu em, giờ anh hứng quá rồi, anh muốn đút ngay vào cái lồn đang ướt nhẹp của em. Mình chơi ko bao luôn dc ko em?

Tôi: sao anh lại hỏi như vậy? anh thừa biết câu trả lời rồi mà còn hỏi em?

Người đàn ông: ừ, anh biết rồi, anh chỉ dò xét xem em thế nào thôi.

Rồi tôi móc trong túi xách ra cái BCS đã chuẩn bị sẵn, tròng vào con cu to đùng đang cương cứng của anh. Phải công nhận anh có 1 con cu to vật vã, nghĩ đến cảnh có chui lọt vào bướm mình là tôi đã rung mình.

Và anh nhẹ nhàng đặt tôi nằm ngửa, nhẹ nhàng nhét con cu vào bướm tôi theo tư thế truyền thống. Cảm giác cú đâm đầu tiên thật là lạ và rung mình. Rồi liền sau đó là những cú nhấp cực mạnh, anh tống thẳng con cu ào ào vào cái lỗ bướm nhoe nhoét nước của tôi. Lúc này tôi cảm giác rõ cái đầu cu đâm mạnh vào cửa tử cung mình.

Khoảng 7 phút sau thì anh ra hiệu cho tôi đổi tư thế, anh nằm ngửa, tôi ngồi xổm, nhét con cu vào bướm và bắt đầu phi ngựa. Những cú phi dồn dập làm tôi vừa thốn, vừa sướng, bướm co giật và nước tuôn ra, chảy xuống cả ga giường. Lúc này thì chân tay tôi bủn rủn, ko còn đủ sức để nhún tiếp. Như được nước, anh dung hai tay, nhấc nhẹ mông tôi lên rồi ưỡn người, nâng đít, từ dưới dập một cách liên hoàn vào cái bướm của tôi.

Lúc này đây, tôi ko thể nào chịu đựng nổi, miệng cứ ú ớ, rên rỉ, hai chân và cả vùng tam giác co giật liên tục. Tôi cảm giác lỗ âm đạo mình bắt đầu co bóp mạnh. Anh biết tôi sắp ra nên cũng cố gắng đẩy nhanh tốc độ, dập ào ào con cu vào cái bướm quằn quại của tôi. Rồi anh rú lên một tiếng sung sướng, con cu anh giật giật liên tục rồi xìu dần. Lúc này sức chịu đựng của con bướm cũng đã vượt giới hạn, nước nhờn trắng xóa chảy thành dòng theo cú rút cu của anh. Tôi đê mê sung sướng trong mấy giây thăng hoa ngắn ngủi.

Tôi nhận 700k từ anh rồi chào từ biệt. Anh hẹn gặp lại một dịp gần nhất. Tôi đi về mà long vẫn còn lâng lâng. Hi vọng tháng ngày làm đĩ sắp tới sẽ may mắn gặp được những vị khách hiền, dễ thương, sạch sẽ và tâm lý như anh.

Tối hôm đó, ở quán cà phê quen, con Thư hỏi tôi về lần đầu làm đĩ của mình. Tôi chỉ cười và cười. Hóa ra làm đĩ cũng ko có gì ghê gớm, ko tủi nhục, ghê tởm như nhiều người từng nói. Mà thật sự lúc này tôi ko quan tâm lắm về 2 từ làm đĩ vì tôi đã bắt đầu dấn thân, đã làm thử lần đầu tiên rồi. Cảm giác khi trở thành một con đĩ ko quá tệ, đặc biệt nếu gặp đúng người tốt, tâm lý thì còn hơn là cho một thằng người yêu chọt phá muốn nát cái bướm rồi nó lại đi tòm tem với con khác.

Vậy đó, đĩ cũng được, bán thân nhưng cố gắng không bán lương tâm của mình!

Lần đầu đi khách của em là như vậy. Câu chuyện thứ 2 sẽ là lần ko may gặp trúng người biến thái.

==================== Chương 2 ====================

NHẬT KÝ 30 NGÀY LÀM ĐĨ CỦA TÔI

CÂU CHUYỆN THỨ 2:

Như đã hứa, hôm nay em sẽ kể về chuyện gặp một anh khách biến thái. Thực ra quen miệng ta sẽ gọi là biến thái nhưng ẩn sâu trong tâm hồn họ là một con người mang bệnh thầm kín về sex, một kiểu bệnh lệch lạc, quái gở.

Hôm đó là ngày thứ 8 trong 30 ngày làm đĩ của mình.

Mới 9h sáng thì có số ĐT lạ nhắn tin:

Em là A phải ko? Anh là bạn của Tuấn, T có giới thiệu em cho anh, trưa ae mình gặp nhau dc ko?

Tuấn là vị khách đầu tiên của em trong câu chuyện em kể.

Em chưa vội trả lời, nhắn zalo cho a Tuấn. Tuy mới làm hàng kín 8 ngày nhưng em và a Tuấn đã gặp nhau đến 4 lần và 2 ae cũng đã khá thân.

Em: anh T, anh mới giới thiệu e cho ông nào á?

T: òa, a đang tính nhắn cho em đây, em giúp a nhe

Em: sao mà phải gọi là giúp vậy a?

T: do đây là ông anh bạn nhậu thân của anh, mới ly dị vợ

Em: sao mà ly dị vợ rồi?

T: do ổng hơi quái em à

Em: quái là sao a?

T: ổng khoái bạo dâm, khổ dâm em ơi

Em: hix, vậy em ko dám gặp đâu, em từ chối nhé

T: em giúp a đi mà, anh hứa là ổng ko có hành hạ hay làm gì quá đáng với em đâu

Em: ủa, a nói ổng thích bạo dâm, khổ dâm mà?

T: ổng thích ổng bị hành hạ thôi, ổng ko làm gì em đâu.

Lúc đầu e nằng nặc từ chối, nhưng a T hết lòng năn nỉ và cuối cùng em cũng làm liều, gặp thử cho biết nhưng với cam kết nếu anh đó làm gì quá đáng là em sẽ bỏ về.

Rồi cũng đến giờ hẹn, em cố gắng bình tĩnh, đến KS, gõ cửa phòng và chờ đợi. Tim em nó đập lùng bùng, tay chân run vì ko biết mình sẽ đối mặt với 1 người quái gỡ thế nào?

Rồi anh ta cũng ra mở cửa, một người đàn ông cũng trạc tuổi T, mặc quần tây sơ mi trắng, đeo kính với nét mặt hiền.

Khách: em vào đi

Em: anh tắm chưa?

Khách: a tắm rồi

Em: e cũng tắm rồi, nhưng mà mình cần làm rõ chuyện này

Khách: chắc T có nói với e rồi phải ko?

Em: dạ, nhưng mà em nói trước là em ko quen, ko muốn bị làm những trò quái đản.

Anh ta suy nghĩ khoảng 10 giây rồi khẽ nói:

Em yên tâm, anh sẽ ko làm hại gì em? Chỉ cần em làm một vài thứ để a ra, em cũng ko cần phải chịu đựng gì cả.

Nói rồi anh ta đưa em một túi ni lông, bên trong có một bộ váy áo học sinh.

Khách: em mặc đồ này dc ko? A thích nhìn thấy em trong bộ váy này.

Em: dạ được

Khách: nhưng em mặc váy thôi, đừng mặc quần lót vào nhé.

Rồi em thay bộ đồ đó vào, lúc này anh ta cũng đưa ra 1 túi ni lông khác, mở ra thì đúng là có một số đồ quái dị: nào là roi da, mấy cái toy to đùng, sợi dây tròng cổ có dây xích kiểu tròng chó, đồ bịt mắt…

Vừa thấy đống đồ đó là em bị dội ngay, bắt đầu lo lắng và muốn đi về nhưng anh ta lại năn nỉ, kêu em giúp anh ta vì ít có ai chịu giúp a thỏa mãn. Vợ anh cũng vì thói hư bệnh hoạn này mà li dị, giờ anh đang sống 1 mình, vẻ mặt a rất buồn, tủi.

Em: mấy cái đồ này, em ko biết phải làm sao?

Khách: e yên tâm để a hướng dẫn em.

Đầu tiên là anh ta cởi hết quần áo, chỉ còn lại quần lót rồi bò xuống, tròng dây xích vào cổ.

Rồi em nắm lấy dây dắt đi lòng vòng trong phòng KS. Rồi theo hướng dẫn của anh, em bắt đầu dùng cái roi da quất vào mông.

Do hơi khớp và sợ nên em vụt mấy cái nhẹ nhẹ cho có nhưng anh ta lại kêu em mạnh tay lên, nhẹ như vậy ko đã.

Thật sự đây là lần đầu tiên em chứng kiến cảnh này. Hễ em quất cái nào mạnh tay là anh rên lên theo cái kiểu mà e ko hình dung được.

Đó mới là khâu nhẹ nhàng nhất. Khoảng 10 phút sau thì anh nằm ra giường, con cu ỉu xìu. Theo lời anh ta thì em bắt đầu dùng chân đạp, day vào con cu, nó nhanh chóng ngóc đầu dậy. Rồi thì dùng tay búng, tát, đập bôm bốp vào con cu đang cứng ngắt.

Rồi anh đưa ra 1 cái toy bằng inox to gần bằng ngón tay út, dùng cồn y tế rửa sạch. Em phân vân ko biết để làm gì?

Khách: em dùng nó chọt vào lỗ tiểu của anh.

Cảm giác rùng rợn thật sự, ko ngờ trên đời lại có những thú vui bệnh hoạn và làm hại cơ thể như vậy.

Em cầm cái que ấy, măn mo cái đầu cu cương cứng của anh với cái lỗ tiểu nhỏ xíu

Em: cái này sao nhét vào nổi anh?

Khách: em cứ cho vào đi, được mà

Vậy là em cầm que, xoa xoa ngay cái lỗ tiểu, lúc này vẫn chưa dám làm, sợ chọt vào lại có chuyện gì.

Khách: em cứ chọt vào đi, ko sao đâu.

Em cố bình tĩnh hết sức, bắt đầu nhẹ nhàng đưa vào. Nhưng nó rất khít và khó

Khách: em cứ mạnh dạn đi, nó sướng chứ ko sao đâu.

Lần này em đưa đầu que ngay miệng lỗ tiểu con cu, dùng một lực hơi mạnh, nhấn vào. Cái đầu quen chui cái ọt vào trong lỗ tiểu. Anh khách rú lên một tiếng làm em giật mình dừng lại. Nhìn lên mặt thì thấy anh chảy mướn mắt. Em hoảng quá mới xin lỗi

Em: xin lỗi, anh bị đau lắm hở.

Khách: ko đau đâu em, anh sướng.

Nhìn cái que to nằm gọn trong lỗ tiểu làm em hoảng hốt. Nhưng trái với lo lắng của em, anh khách bắt đầu rùng mình, quéo chân theo từng cú chọt, rút của em.

Những cú chọt đâm của em mỗi lúc mỗi nhanh và mạnh. Có lúc rút cả cái que ra rồi chọt vào lại một cách trơn tru dễ dàng.

Nhìn thôi là em đã thấy thốn, vậy mà anh ta chịu đựng được.

Khoảng 10 phút sau thì anh bắt đầu kêu em dùng mấy cái cu giả từ nhỏ nhỏ đến lớn, bôi trơn rồi nhét vào lỗ hậu của anh.

Cái toy to nhất ước chừng đường kính phải 6 – 7 cm, nó còn to hơn cả chai nước ngọt.

Cứ như vậy 2 tay em đâm chọt liên tục đồng thời cái que trong lỗ tiểu và cái toy to vật vã trong lỗ hậu.

Đỉnh điểm có lẽ là lúc anh lôi ra cái khăn dày lót dưới mông, kêu em bôi trơn cả bàn tay rồi từ từ đút cả vào lỗ hậu.

Khi bàn tay lọt cả vào trong, anh lại oằn người la lên vật vã. Con cu anh giật giật, vãi cả nước tiểu, đẩy cái que bay ra ngoài

Em: hix, anh đau hả, mình dừng lại nhe.

Khách: ko, anh sướng, em tiếp tục đi.

Cả bàn tay nằm trong lỗ hậu, cảm giác ấm ấm, mềm mại. Rồi em bắt đầu ra vào bàn tay theo sự hướng dẫn của anh.

Cái lỗ hậu mỗi lúc mỗi nở ra to, đến nỗi cả nắm tay vào ra ọt ọt một cái dễ dàng. Con cu anh lúc này nó xìu xuống, rỉ rả vài giọt tinh trắng.

Cứ như vậy, em tống bàn tay vào ra ào ào và bất ngờ anh rú lên một cách ghê gớm rồi co giật, 2 chân run cầm cập, miệng ú ớ. Con cu đang xìu nhưng bỗng nhiên bắn tinh ào ào ra ngoài. Lỗ hậu co bóp, thắt chặt bàn tay em bên trong.

Anh lịm đi, nằm vật ra giường, nghỉ một lúc sau đó đi tắm rửa, thay đồ.

Chuyện hôm đó là như vậy, tự nhiên em bị đóng vai 1 kẻ hành dâm. Đúng như lời a T nói, anh khách ko đụng chạm gì đến em cả. Cho đến bây giờ em cũng ko hiểu được cái kiểu sướng đó là thế nào luôn? Nghĩ thấy nó quá bạo, quá dị. Anh chị trên diễn đàn có ai rành về vấn đề này chia sẻ giúp em hiểu rõ hơn nhe.

À, lúc cho cả bàn tay vào lỗ hậu anh khách em có xin chụp lại vài cái ảnh và quay vài giây video để lỡ sau này nói ko ai tin.

Riêng em, là người trong cuộc, em tin vào sự thật kinh hoàng đó.

Câu chuyện của em đến đây xin dừng lại, chúc toàn thể anh chị em một ngày vui vẻ! Hẹn mọi người trong câu chuyện lần sau trong chuỗi truyện 30 ngày làm đĩ của mình.

==================== Chương 3 ====================

NHẬT KÝ 30 NGÀY LÀM ĐĨ CỦA TÔI

Chuyện thứ 3: Vị khách thú vị

Có thể nói hầu như trong 30 ngày làm đĩ của mình em chỉ tiếp khách quen, là những người khách được giới thiệu.

Hôm đó cũng là một người khách quen của anh Tuấn giới thiệu nên em khá yên tâm về sự thân thiện và an toàn.

Đúng giờ, em gõ cửa phòng KS, một vị khách ngoài 40 tuổi, mặc quần tây, sơ mi, đeo kính cận. Sau một lúc chào hỏi thì anh tự đi tắm rồi trở ra.

Khách: nghe T nói em mới làm à?

Em: dạ, em mới và ít đi lắm

Khách: ừ, thú thật với em đây là lần đầu anh đi chơi gái. Anh có tâm sự với T và được T giới thiệu em vừa hiền vừa dễ thương.

Em: anh cứ đùa em

Khách: ko đùa đâu em

Em: vậy vợ anh đâu mà để anh đi chơi gái

Khách: vợ anh ở nhà, rất hiền, nhưng nó lại rất chán

Em: uầy, vợ hiền mà chán là sao anh?

Khách: vợ anh ko muốn làm tình bằng miệng mặc dù anh rất muốn.

Em: vậy là anh muốn em làm tình bằng miệng cho a?

Khách: ừ, a xem phim thấy rất thích và muốn thử, nhưng cũng sợ.

Em: anh sợ gì?

Khách: anh sợ bệnh, em có thể làm tình bằng miệng nhưng anh mang bao được ko?

Em: cái đó tùy anh thôi, anh muốn an toàn thì tốt nhưng sẽ ko có nhiều cảm giác đâu.

Khách: kệ đi em, an toàn là được.

Thấy anh có vẻ lo lắng, một người đàn ông hiền lành, đôi lúc phải nói là ngu ngơ đúng với cái dáng vẻ trí thức, quần tây, sơ mi, đeo kính cận. Sau một lúc trò chuyện thì em biết được anh đã 42 tuổi, vợ anh là một cô gái quê miền núi Nghệ An. Trong 1 lần về quê ăn đám cưới, anh được một người bà con giới thiệu, quen trong 1 tháng và cưới.

Một điều đặc biệt là vợ anh hầu như ko biết gì về sex, làm tình, hưởng thụ và vui thú. Với cô ấy, chuyện quan hệ vợ chồng là chỉ đâm vào, hì hục rồi ra để sinh con đẻ cái. Trong đầu cô ấy ko hề có định nghĩa về làm tình, dạo đầu, BJ…

Đó là lí do anh tìm đến một con đĩ như em để khám phá, thực hành, trải nghiệm những điều phê pha tuyệt vời của một cuộc làm tình mà từ trước đến nay chỉ xem qua phim jav.

Nhưng những người như anh thì bản năng tình dục lại rất mạnh. Minh chứng cho điều đó là việc em chỉ cần sờ nhẹ vào thằng nhỏ, xoa xoa mấy cái vào đôi trứng cút là con cu đã cứng ngắt, hướng thẳng 12h.

Em bắt đầu giúp anh mang bao vào và bắt đầu hôn khắp từ ngực, bụng, eo.

Anh oằn người, rên rỉ theo từng cú liếm của em, da gà nổi hết cả lên. Đỉnh điểm là khi em bắt đầu đưa lưỡi vào mép trong đùi, rồi quét nhẹ lên 2 hòn bi. Anh rướn người, hẩy mông lên một cách tê dại. Rồi em bắt đầu ngậm lấy thằng ku cương cứng, bú mút, nuốt lên xuống vài cái thì em bất ngờ nuốt một phát thật mạnh, con ku tụt xuống tận cuống họng, anh rên lên một tiếng rõ to rồi ngăn em lại.

Khách: dừng lại em ơi, coi chừng anh ra.

Vậy là em dừng lại mà cảm thấy mắc cười với cái dáng vẻ của anh.

Em: anh ra thật hả?

Khách: ừ, em mút thêm cái nữa là nó ra đó, anh chưa kịp chơi.

Em ko nhịn được, òa cười: vậy cho anh tạm nghỉ đó, giờ a muốn làm gì?

Khách: anh muốn hôn bướm em một tí, để nếm thử cái mùi vị chỗ đó.

Vậy là em lại nằm ngửa ra, banh chân, khoe cái bướm hơi rỉ nước ra, anh vội ụp mặt vào nhưng chưa dám dùng lưỡi, anh ngửi ngửi rồi ngước lên nhìn em

Em: sao vậy a? Ko được sạch à? Lúc nãy e đã tắm rửa kỹ càng.

Khách: ko phải đâu em, sạch, anh chỉ đang cảm nhận cái mùi đặc trưng của nó.

Em: vậy nó có mùi à?

Khách: ko phải mùi tiêu cực, có lẽ là cái mùi bướm, mùi của con gái, do lân đầu tiên a được thử nên ko biết phải giải thích sao. Nhưng anh thích cái mùi đó.

Nói rồi anh lại ụp mặt vào giữa 2 chân em. Em cảm nhận rõ từng hơi thở nhanh, dồn dập của anh. Có lẽ đó là sự hồi hộp, phấn khích xen lẫn nhau.

Rồi anh bắt đầu liếm. Anh cố gắng liếm thật nhiều ở lỗ bướm, rồi chọt dần cái lưỡi vào sâu bên trong nghoe nguẩy. Được một lúc thì anh lại ngước đầu lên nhìn em

Khách: công nhận mùi vị nó thật lạ lùng.

Em: ứ, vậy a thấy mùi vị nó thế nào?

Khách: hơi nhớt, mằn mặn, nói chung là ko giải thích được, nhưng a thấy ngon và rất thích. Anh thưởng thức tiếp nhé.

Em: tùy anh, em vẫn nằm đây mà, chừng nào chán thì nói em biết.

Vậy là anh tiếp tục hì hục. Cứ liếm mút một hồi anh lại dừng, dùng 2 ngón tay chọt vào bướm em rồi banh nhẹ cho cái lỗ nở ra rồi nhìn, kiểu như một thanh niên mới lớn đang đam mê khám phá một điều mới mẻ, lạ lùng.

Khoảng 15 phút thì anh lại nằm vật ra, kêu dm tiếp tục BJ, nhưng em nhận thấy rõ con ku của anh lúc nãy đạn nó đã lên nòng, nằm chờ sẵn rồi, nút đâu mấy cái thì anh lại gồng mình, con ku giật giật.

Em: anh sắp ra phải ko?

Khách: ừ, do lần đầu tiên, cảm giác nhiều, anh hứng quá.

Em: nhưng a bắn vào bao vậy đâu có đã

Khách: nhưng anh lo, sợ bệnh

Em: trời ạ, thoải mái đi anh, đâu phải dễ lây bệnh như vậy, mà chắc gì em bệnh mà a sợ như vậy. Chưa kể phải có đủ thời gian tiếp xúc, rồi tiếp xúc sâu đầu cu xuống cổ họng, kiểu hôn sâu nó mới lây. Cổ họng là nơi vi khuẩn khu trú, khoang miệng, nước miếng diệt khuẩn mà.

Khách: vậy à, a ko rõ nữa

Em: vậy anh cứ để e làm a sướng, đảm bảo bệnh thì em chịu trách nhiệm. Em phì cười. A khẽ gật đầu.

Vậy là em tuột phăng cái bao cao su ra, con cu cứng ngắt với cái đầu cu hồng hào hướng thẳng lên trời. Em vén nhẹ lớp bao quy đầu xuống, đưa lưỡi quét quanh cái khe đầu khấc.

Vì quá phê nên anh gồng mình, miệng ú ớ. Em quét lưỡi đâu chừng chục vòng thì anh ko chịu nổi hẩy mông lên. Em vội ngoạm von cu vào miệng, bú, mút, tụt lên xuống chừng chục cái thì anh rên to, rùng mình, dòng tinh trùng ấm bắn ào ạt vào miệng em. Em cố ngậm chặt đầu cu đồng thời xoay xoay lưỡi ngay miệng lỗ tiểu. Anh ú ớ rồi lại gồng mình, lại bán tiếp một dòng tinh trùng nữa đồng thời đẩy em ra.

Xong anh nằm vật ra giường thở hổn hển.

Sau 1 lúc nằm nghỉ, em hỏi anh có làm thêm 1 cái nữa ko? Vì anh vẫn chưa chơi. Nhưng anh lắc đầu: thôi, chủ yếu để anh biết cảm giác khi được làm tình bằng miệng thôi, cũng mệt rồi.

Vậy là anh gởi tiền rồi chia tay ra về. Đó là lần vui, thú vị nhất trong 30 ngày làm đĩ của em.

Câu chuyện lần này của em xin dừng lại ở đây. Hôm sau em sẽ kể về một tên trí thức nhưng chơi dơ, mọi người đón đọc ạ!

==================== Chương 4 ====================

NHẬT KÝ 30 NGÀY LÀM ĐĨ CỦA TÔI

Câu chuyện thứ 4: Gặp kẻ chơi dơ

Có những ngày thở thôi cũng đã thấy mệt. Tâm trạng thì ko tốt, làm gì cũng ko xong, đụng đâu đổ bể đó. Và những chuyện ko mong muốn thì nó như một quy luật tất yếu cứ thay nhau đến dồn dập.

Lôi cái áo ra mặc thì áo đứt cúc, xỏ quần short vào, kéo dây kéo lên thì nghe cái bụp, 2 dây 2 đường. Thay cái váy mới, lúi cúi xỏ cái quần lót vào thì loay hoay thế nào trượt té, đạp vào đũng quần, rách toang.

Ko thể nào bực hơn được nữa, em túm cái quần lót, vày vò, quăng vào sọt rác, thả váy xuống, kệ nó, dắt xe, tồng ngồng đi ra đường, hướng đến Khách sạn.

Từng cơn gió thoảng qua, thỉnh thoảng tạt ngang như muốn hất tung cái vạt váy, phơi cả cái bướm lõa lồ ra ngoài. Em cười, nhếch mép, đm một ngày chó chết, đen như mực. Không biết còn chuyện gì nữa ko?

Rồi cũng đến một khách sạn khang trang trên đường Núi Thành, quận Tân Bình.

Hôm nay là một người khách do khách quen giới thiệu, từ Hà Nội vào.

Mở cửa là một người đàn ông chừng 45 tuổi, hơi tròn người. Hắn ta chào hỏi với nụ cười bí hiểm. Đột nhiên em cảm thấy hoang mang tột độ, kiểu linh tính mách bảo những tình huống ko mấy tốt đẹp.

Nhưng rồi em cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, vào phòng.

Sau vài câu hỏi han, trò chuyện, hắn ta bắt đầu những câu hỏi ko tế nhị, sỗ sàng.

Hắn: em mắc tiểu ko?

Em: sao thế anh?

Hắn: anh muốn nếm thử nước tiểu của em

Em: vậy sao được anh?

Hắn: anh thích vậy, muốn nếm thử coi nước tiểu em ngon ngọt ko?

Em: ko đâu anh, đắng và ko sạch

Hắn: kệ, anh cứ muốn thử

Em: ko dc đâu, vậy kỳ lắm, em ko quen.

Hắn: chán vậy?

Em: dạ, cái nào dc thì e sẽ ok, ko dc là ko anh ơi

Hắn: khó tính quá em.

Đến đây là em muốn bỏ về rồi nhưng vì là khách quen giới thiệu nên cố hết sức bình tĩnh. Chưa kịp làm gì, hắn chồm tới chỗ giường em đang ngồi, đẩy em nằm ra giường, banh 2 chân em ra, rúc đầu vào trong váy, liếm lấy liếm để vào lỗ bướm.

Rồi hắn la lên: ơ địt mẹ, ko mặc quần lót cơ à. Em im lặng ko nói gì. Hắn lại tiếp tục bú liếm. Rồi hắn liếm dần xuống đùi, chân, bắp chân, mắt cá, liếm mút từng ngón chân của em chụt chụt.

Rồi hắn tụt hẳn váy, áo e ra, bắt đầu liếm lần lên bụng, ngực, cổ, tai.

Rồi bất thình lình, hắn đưa miệng, quét lưỡi liếm vào mũi, má của em. Em vội ngăn hắn lại

em: anh đừng liếm lung tung vào mặt em ko quen

Hắn: trời, có gì đâu, làm tình thì phải vậy chứ.

Bị ngăn lại, hắn có vẻ bực dọc. Rồi hắn lại trở xuống dưới. Bất thì lình, em cảm giác đau ở bướm, thì ra hắn dùng răng cắn vào mép bướm. Bị đau nên em đẩy đầu hắn ra, khép chân lại.

Em: anh hôn thôi chứ cắn vậy đau, sao em chịu được?

Hắn ừ một tiếng, rồi lại bắt đầu liếm. Liếm chán rồi bắt đầu chọt 2 ngón tay vào lỗ, xoay, thụt, móc.

Em cảm thấy hắn móc, thụt mỗi lúc càng mạnh, rồi bắt đầu nhét cả 4 ngón tay vào móc, giật đùng đùng. Vì ko có sự kích thích, ko cảm giác được sự mơn trớn của làm tình nên bướm em nó khô, rát. Em nói hắn dừng lại, để em BJ cho hắn. Nhưng hắn ko chịu, nói là anh khám phá thêm tí

nữa rồi chơi, ko cần BJ gì hết.

Rồi hắn tiếp tục móc, em lại cố chịu đựng, thỉnh thoảng phải gạt tay hắn ra vì những cú chọt quá mạnh, thốn.

Tới lúc ko chịu dc nữa thì em đẩy tay hắn ra.

Em: anh làm em đau, thôi lên đây nằm em BJ cho anh.

Hắn nằm ngửa ra giường, em bắt đầu BJ cho hắn. Được 1 lúc, con ku cương cứng thì đột nhiên hắn nắm đầu em ghì chặt, bất ngờ hắn hẩy mông lia lịa, đẩy mạnh con cu ọt ọt vào tận cổ họng em. Bị bất ngờ và bạo lực, em nhợn ói, ọe mấy cái liền, khó khăn lắm mới hất được tay hắn ra, thoát khỏi con cu đang nhấp sâu muốn banh cổ họng.

Em: anh đừng làm vậy, nhẹ nhàng thôi.

Rồi em giúp hắn mang bao vào rồi nằm xuống để hắn bắt đầu chơi.

Hắn bắt đầu nhấp khoảng chục cái lút cán.

Như thường lệ, em hay đưa tay sờ thằng nhỏ để kiểm tra xem bao có bị tụt ko? Và em giật mình vì sờ mà ko thấy bao cao su đâu. Em vội đẩy hắn ra, lồm cồm ngồi dậy kiểm tra. Rồi em hoảng hốt

Em: ủa, cái bao anh tháo đâu rồi?

Hắn: ai biết, chắc bị tuột.

Em: làm sao mà dễ tuột như vậy được? Anh tháo bao như vậy là em ko đồng ý đâu.

Hắn: ai tháo đâu, chắc nó tuột.

Nói rồi hắn chỉ tay xuống nệm: kìa, cái bao kìa, chắc nó tuột lúc nào anh ko hay.

Em: thôi, vậy em ko chơi nữa, em về đây.

Lúc này thì hắn ngăn em lại: thôi mà, đang dở dang, anh sẽ cố gắng để nó ko tuột nữa, mình tiếp tục đi. Vậy thôi em ngồi trên đi, cho em thấy rõ con cu mang bao cho khỏi lo.

Thấy cũng ổn nên em lồm cồm mang bao lại cho hắn rồi leo lên trên ngồi nhấp.

Ở tư thế này, hắn ko hề trợ lực, chỉ nằm xoa

vú, nhìn em phi ngựa.

Em nhún hơn 10 phút trong khi hắn cứ thúc nhanh lên, mạnh lên em. Lúc này em bắt đầu mỏi, run chân nên nói hắn đổi tư thế.

Em: đổi tư thế đi a, em mỏi chân quá

Hắn: trời, em lười quá, mới nhấp được tí.

Rồi hắn cũng kêu em đổi thế doggy. Hắn nhấp đẩy miệt mài hơn 15 phút vẫn ko có dấu hiệu ra. Do ko có cảm giác, lỗ bướm khô nên em bắt đầu cảm thấy rát.

Em: anh ơi dừng lại tí dc ko, em thấy đau, để em thoa tí dầu bôi trơn vì nó khô, rát.

Hắn phì cười: đm, lồn em bị chơi nhiều quá mất cảm giác rồi, đ thấy ra miếng nước nào.

Em chưa kịp dậy bôi gel thì hắn đưa miệng vào bướm em, nhổ 1 bãi nước bọt, rồi nhanh chóng đút cu vào đóng.

Thật sự lúc này em cảm thấy kinh tởm lắm, nhưng cố gắng chịu vì ít phút nữa hắn ra là

xong việc.

Nhưng em lại sai. Hắn đâm rầm rầm hơn 10 phút nữa vẫn chưa ra. Hắn lại kêu em đổi thế, đứng chổng mông, tay chống vào cạnh giường. Hắn đứng sau và dập. Thỉnh thoảng hắn dập mạnh đến nỗi em sụp tay, úp người sóng soài ra giường. Rồi hắn lại leo đè lên em trong tư thế nằm sấp, tiếp tục nhấp.

Hơn 30 phút trôi qua, hắn vẫn nhấp miệt mài, em thì cảm thấy rất đau, rát do khô, trầy cả 2 mép bướm, cắn răng chịu đựng.

Hắn: chơi em chán bỏ mẹ luôn, ko hợp tác, nằm trơ ra thôi, ko rên được một tiếng.

Gần 45 phút trôi qua, hắn vẫn ko có dấu hiệu ra, con cu thì vẫn cương cứng nhưng như kiểu nó bị xịt thuốc, chỉ cứng và tê nên ko ra.

Lúc này em ko chịu được nữa nên nói hắn dừng lại.

Hắn: chán vậy em? Đúng là hàng kín, ít đi, công nghiệp nặng. Thôi em bú cho anh đi cho dễ ra.

Vậy là em chuyển qua BJ cho hắn trong thế đứng. Nhưng lúc này bỗng nhiên con cu hắn ko còn cương cứng nữa, nó mềm dần. Rồi đột nhiên, trong lúc em đang ngậm đầu khấc, cảm thấy có dòng nước phun thẳng vào miệng. Cảm thấy ko phải là tinh trùng, em vội buông ra. Hắn hẩy con cu tia dòng nước tiểu khắp mặt, người em. Em rùng mình, chạy ngay vào tolet ói hết ra.

Lúc này cơn bực đỉnh điểm, em súc miệng, rửa mặt rồi trở ra nói thẳng mặt hắn.

Em: anh chơi dơ vậy? Nghĩ sao anh tiểu vào miệng, vào mặt em?

Hắn: ơ, tự nhiên nó phun ra làm sao a biết được.

Em: ko có gì là tự nhiên cả, ko có ai đang làm tình mà tiểu ra như vậy? Anh chơi dơ vậy sao được?

Hắn: sao ko? Rồi giờ mày muốn thế nào? ĐM con đĩ này, hàng công nghiệp còn thái độ bố láo.

Em: nãy giờ e làm gì a mà a nói bố láo, trong khi anh chơi mà chơi dơ, toàn quậy thôi.

Hắn: ĐM con hàng lồi lõm, bố mày đi chơi chưa gặp ai láo toét như mày.

Em: ừ, chơi kiểu mày chó nó cho chơi, trả tiền tao về

Hắn: tiền tiền cái đầu buồi. ĐM bố mày còn chưa vả mày sứt răng ở đó đòi tiền.

Nói rồi hắn móc ví, lấy ra tờ 200k quăng xuống đất: nè con đĩ chó, ông cho mày 200 mà đi Grab về, ở đó mà bố láo ông quật cho.

Tới nước này thì em đành chịu, nhanh chóng cuốn gói mở cửa ra về. Cũng chả thèm cầm tờ 200 rách nát của hắn.

Đó là lần đầu tiên trong đời em gặp một con người mạt hạng, tồi bại như vậy. Trên đường chạy xe về nhà, em ko cầm lòng được, dừng lại, khóc như một đứa trẻ. Đúng là ko bao giờ hiểu hết được lòng dạ con người. Khi phần con chiếm hữu phần người thì con người ta có thể hành động như vậy, nhẫn tâm hành hạ tinh thần và thể xác những con người khốn khổ, lỡ sa chân làm đĩ để cứu vãn cuộc sống đang lay lắt, sụp đổ.

Phải chi cuộc đời này đừng quá khắc nghiệt với mọi thứ để sự sống được nhẹ nhàng hơn.

