TITLE: Cô Giao Dạy Tieng Ảnh

Trong một buổi tập huấn cho giáo viên trẻ, tôi may mắn được phân công về trường cũ tập huấn, ở đó tôi may mắn gặp lại người cô dạy Tiếng Anh của tôi, người tôi rất tôn kính bởi phong cách làm việc chuyên nghiệp, có tâm, và tôi từng có lúc đã yêu thầm cô bởi vẻ đoan trang của cô, cô không đẹp rạng ngời, nhưng đối với tôi, tôi thích nét đẹp của cô, dáng cô cao ráo với 1m65, làn da hơi trắng, vòng mông to lớn nảy nở, lúc cô đi giảng bài nó rung chuyển theo bước đi của cô, vòng eo có tí mỡ nhưng hông nhiều, cái bụng phẳng lì không chảy xệ và cặp ngực to đùng luôn hướng về phía trước.

Nhưng tôi thích nhất là gương mặt của cô, mái tóc cô lúc cũng búi cao gọn lại, gương mặt thanh tú thon gọn, đôi mắt to, cái mũi hơi dẹt, và bờ môi dày quyến rũ cùng nụ cười tươi tắn tỏ nắng. Dù đã hơn 5 – 6 năm trôi qua nhưng cô vẫn vậy, vẫn đẹp sắc sảo như thế. Làm cho tôi vẫn mê mẩn cô như ngày nào dù cô đã có chồng là một ông bự bên phòng giáo dục.

Hai cô trò sau mấy năm gặp lại trò chuyện vui vẻ rôm rả, trong suốt thời gian tập huấn tôi luôn theo sát cô, quan sát từng cử chỉ, mọi biểu cảm, hay chỉ đơn giản cơ thể đầy sức hút ở tuổi 40 của cô. Trong lúc chụp hình kỷ niệm, cô quàng tay qua ôm eo tôi, cô cũng ra hiệu tôi làm vậy với cô với ánh mắt rất lạ đầy ẩn ý. Tay tôi lần đầu được ôm cái eo đầy gợi cảm này một cảm giác tê tái sướng gơn chạy khắp cơ thể tôi, và cô cũng vậy, cô có phần hơi ngượng ngùng tí nhưng biểu cảm của cô cho thấy sự thích thú.

Cuối ngày tập huấn, đoàn sinh viên và giáo viên trường có tổ chức một buổi tiệc nhỏ, tôi và cô cũng có chút gì đó gọi là rượu chè vào người, cô bỗng nhiên rời đi, cô khẽ nói vào tay tôi: “Lên phòng giáo vụ, cô có chuyện cần nói với em”. Cô rời đi 5 phút, tôi cũng rời tiệc và lên phòng giáo vụ.”

Vừa lên cô bảo: Khóa cửa, kéo hết rèm cửa lại luôn.

Lúc này tôi thấy cô ngồi trên ghế sofa đầu ngửa ra thành ghế, thở hổn hển (chắc do tác dụng của bia), nút áo sơ mi đầu tiên bung ra, tay cô cầm hai cổ áo quạt để lộ hình ảnh bầu vú mấp mô sau chiếc áo. Trông cô lúc này thật quyến rũ, tôi cũng cảm nhận sắp có chuyện gì sẽ đến với tôi làm tôi hồi hộp.

Tôi tiến lại ngồi vào chiếc ghế đối diện hỏi cô: Cô gọi em lên đây có chuyện gì không ạ?

Cô ngồi bật dậy cài nút áo, chỉnh lại mái tóc: Không có gì, cô chỉ muốn hỏi đời sống cá nhân em thôi.

Lúc này gương mặt cô đã đỏ như tôm luộc, giọng nói chậm rãi, có lẽ lúc này tôi đè cô ra hiếp dâm cô cũng không còn sức chống trả, nhưng mà tôi vẫn tôn trọng cô.

Tôi: Cô cứ hỏi đi ạ.

Cô: Long! 5 – 6 Năm qua không gặp, bây giờ nhìn em trưởng thành hẳn ra đó.

Tôi: Dạ, em cũng lớn rồi mà cô đâu phải nhỏ hoài.

Cô: Nhìn em lúc này giống một người đàn ông chưỡng trạc lắm đó.

Tôi: Em còn con nít thấy mồ luôn.

Cô: Không đâu, trò của cô, cô biết. Rồi đi học mấy năm nay có bạn gái gì chưa?

Tôi: Dạ cũng có nhưng mà em mới chia tay gần 1 năm.

Cô: Đứa nào ngu vậy, dám từ bỏ một đứa con trai tốt như em.

Tôi: Dạ tại em mải lo học với đam mê đá banh suốt, nên em cũng đành chịu.

Cô: Ha… haha. Thằng này. Em là đứa thông minh, chắc em biết cô gọi em lên đây không chỉ để nói chuyện thế này.

Tôi ngây người ra: Thế là thế nào ạ.

Cô: Cô cũng không ngại nói thẳng, chẳng hiểu sao vừa gặp em lúc sáng là cô như không kiểm soát được mình, tự nhiên cô muốn trao thân thể cô cho em.

Tôi: Ơ… thế là sao ạ… em chưa hiểu ý của cô lắm.

Từ đó tôi và cô bí mật quan hệ trong suốt thời gian tôi công tác tại trường, tôi và cô tranh thủ những tiết trống, vào nhà vệ sinh làm 1 nháy, hoặc đi nhà nghỉ (dù cô vẫn mặc áo dài) trong giờ nghỉ trưa để có thời gian bên nhau thoải mái hơn, hay những đêm làm tình xuyên đêm tại nhà cô.
— Hết —