TITLE: Em Quỳnh Thèm Đụ

23 tuổi… Quỳnh lên xe hoa về nhà chồng. Đám cưới diễn ra hoành tráng đến mức đám bạn bè, lũ hàng xóm đều phải ganh tỵ. Con gái duy nhất của gia đình trung lưu tại 1 xóm lao động kết hôn cùng con trai trưởng của ông chủ tập đoàn điện máy lớn nhất nhì thành phố.

Công việc ổn định, gia đình giàu sang là mơ ước của những cô gái thời nay, tất cả Quỳnh đều có. Đám con trai thì thầm tiếc khi đóa hoa xinh nay đã có chủ. Quỳnh không đẹp như người mẫu hay những em hotgirl chân dài, chỉ mang vẻ bình dị của 1 thiếu nữ đang ở độ xuân thì. Tạo hóa đã cho nàng tất cả nhưng cuộc sống của Quỳnh từ đây sẽ sang trang mới mà chỉ có mình nàng hiểu được …



Sau 2 tháng làm vợ làm dâu nàng vẫn còn “con gái” chưa 1 lần được biết đến hương vị tình ái, cũng như chưa biết đến “đàn ông” là thế nào. Bởi lẽ chồng nàng đẹp trai là đấy, phong độ là đấy nhưng lại là GAY chính hiệu. Nàng biết điều đó nhưng vẫn lấy anh vì cứu vãn cuộc sống, giúp mẹ cha trả món nợ lên đến hàng chục triệu. Quỳnh lấy Duy khi anh đề nghị trả giúp nàng món nợ ấy với điều kiện giúp anh làm tấm bình phong cho giới tính thứ 3 của anh.

Chính vì chưa 1 lần “chuyện ấy” nên mỗi khi bạn bè đồng nghiệp đụng chuyện chồng con thì Quỳnh lánh mặt vì ngượng ngùng. Lâu ngày ham muốn được làm vợ, khao khát được ái ân của nàng càng mãnh liệt. Nàng tìm thông tin trên internet dùng nhiều biện pháp quyến rũ chồng nhưng tất cả đều thất bại. Hằng đêm trong căn biệt thự riêng của 2 vợ chồng, Quỳnh cô đơn trong căn phòng ngủ, còn Duy thì thâu đêm với đám bạn đồng tính bên ngoài đến tận khuya. Hôm nào cũng như hôm nấy, về sớm hay về muộn Duy đều ngủ say quay lưng không màng gì hết cảm xúc của Quỳnh. Vợ chồng ngoài nói chuyện công việc, bàn bạc thời sự và ăn cơm cùng nhau thì không còn gì khác …

…

Ngày hôm đó công ty Quỳnh nghỉ sớm do mất điện, nàng ghé siêu thị mua ít đồ rồi về thẳng nhà. Nhìn người ta có đôi có cặp, tay trong tay tình cảm mà Quỳnh buồn rũ rợi. Nàng miên man suy nghĩ rồi về đến nhà lúc nào không hay.

Bước chân vào sân, nàng thấy xe hơi chồng đậu thì biết anh cũng về sớm. Chưa kịp lên hù cho anh giật mình thì nàng đã bàng hoàng sửng sốt khi đứng bên ngoài phòng ngủ nhìn vào … Trên chiếc giường ngủ mà chưa 1 lần 2 vợ chồng ái ân đó, Duy và 1 thanh niên trẻ đang trần truồng quấn vào nhau. Hai cơ thể đàn ông nhễ nhại mồ hôi, họ say đắm trong tình ái mà không hề hay biết có Quỳnh.

Chồng nàng đê mê trong khoái lạc đồng giới, tận hưởng dục tình khi được anh chàng kia bú liếm dương vật. Đúng lý thì bất kỳ ai thấy cảnh này đều xấu hổ bỏ đi nhưng Quỳnh thì không, nàng chôn chân tại chỗ không biết vì thất thần ngỡ nàng hay vì bị cuốn hút khi lần đầu tiên thấy chuyện tình ái. Tâm trạng rối bời cảm xúc cũng dâng trào, nàng nhìn 2 gã đàn ông làm tình mà tưởng ra cảnh mình và chồng đang ái ân …

Lúc này Duy quay sang bú lại cho thanh niên ấy, cũng như chồng nàng anh ta sung sướng rên khẽ. Rồi thì chồng nàng banh chân anh ta làm cái việc mà nàng nghĩ là “CHƠI”. Cả hai hì hục thỏa mãn khá lâu, cuối cùng chồng nàng quỳ trước mặt thanh niên ấy làm động tác mà nàng biết gọi đó là “XUẤT TINH”. Anh thanh niên kia tay cầm dương vật vuốt 1 lúc rồi cũng xuất như chồng nàng. Hai người lại quấn vào nhau hôn nhau đắm đuối …

Đến khi ấy Quỳnh mới thấy ghê tởm, nàng vuột chạy đi xuống nhà trong nước mắt. Lấy xe chạy khỏi căn biệt thự như muốn thoát khỏi viễn cảnh mà mình vừa nhìn thấy, hai mắt nàng đỏ hoe nhìn nhòe nhoẹt khung cảnh phía trước. Quỳnh chỉ biết chạy và chạy không đích đến vì nàng biết cuộc sống tương lai sẽ không có lối thoát, nàng sẽ phải chấp nhận số phận ấy mãi mãi.



Quỳnh nằm im sau khi xuất ra 1 dòng tinh trắng dục kèm theo màu hồng máu trinh, nàng đã biết làm tình là thế nào, biết sướng là ra sao và nàng đã thành đàn bà. Khánh thật sự bất ngờ khi Quỳnh thật sự còn trong trắng, gái có chồng mà vẫn còn trinh là điều không bao giờ có và chàng thật sự may mắn khi được phá trinh nàng. Tiếp tục truy hoan cho dù bạn tình đã mệt, Khánh cầm 1 chân Quỳnh banh rộng âm hộ hơn để dương vật lần nữa đâm vào, nhấp nhanh và mạnh hơn lúc đầu liên tục liên tục …

Ngồi xổm trên mặt Quỳnh, cầm dương vật sục vài cái thì Khánh xuất tinh, tinh dịch phóng ra lên mắt mũi miệng nàng rồi chàng kéo đầu nàng lên cho nàng liếm những giọt tinh còn sót nơi đầu khất…
Phần 2

Trước lúc rời khỏi kho hàng Khánh trao cho Quỳnh 1 nụ hôn tạm biệt thật nồng cháy, nàng chạy xe về nhà trong tâm trạng thoải mái hơn bao giờ hết. Vừa lạ lẫm vừa thích thú khi lần đầu làm “chuyện ấy” mà lại là ngoại tình. Chỉ thoáng qua gần 1 giờ nhưng đó là hạnh phúc là khát khao bấy lâu của người phụ nữ độ xuân thì … Đứng trong phòng tắm nàng mường tượng lại giây phút hoan lạc với người tình, chiếc vòi sen xịt ngược lên mép âm đạo, nước nóng và lực nước ma sát khiến nàng 1 lần nữa khoan khoái lên đỉnh.


Cứ thế Khánh và Quỳnh quan hệ với nhau thường xuyên mỗi khi có nhu cầu. Khi thì hẹn hò khách sạn lúc thì làm trong kho hàng mỗi dịp xuống kiểm kê. Có hôm nghỉ phép nàng rủ anh về nhà, làm tình ngay trên chiếc giường của 2 vợ chồng như thể muốn ăn thua đủ với Duy. Từ khi có Khánh thì Quỳnh biết đến sex nhiều hơn, anh chỉ cho nàng những kiểu quan hệ tuyệt vời nhất và thỏa mãn nhất. Nàng như bước vào chốn thiên đường sau những chuỗi ngày hiu quạnh bên người chồng đồng tính … Những đêm ham muốn mà không có người tình bên cạnh, nàng siết chặt cái gối ôm vào giữa háng, cạ mép lồn lên gối và tự sướng. Để rồi hôm sau khi vừa gặp nhau nàng rủ chàng trưa đi ăn và nghỉ trưa tại 1 hotel gần đó.



Đêm nay Khánh mời Quỳnh đi sinh nhật của người bạn thân tại khu biệt thự ngoại vi thành phố. Gã này là bạn chí thân của chàng, nàng tham dự với tư cách người yêu Khánh. Buổi tiệc thân mật chỉ gồm 3 nam và 4 nữ, ăn uống rượu bia nhảy nhót quanh khu hồ bơi trong căn biệt thự. Mọi việc bình thường cho đến khi chủ bữa tiệc dời địa điểm vào phòng khách.

Đèn lớn vụt tắt thay cho ánh sáng lờ mờ của mấy cái đèn nhỏ trang trí quanh tường. Tiếng nhạc êm ái vừa được vặn lên thì không ai nói lời nào từng đôi một quấn lấy nhau trước ánh mắt ngỡ ngàng của Quỳnh. Và tiếp theo thì Khánh cũng ghì nàng xuống salon, tuy có hơi bất ngờ nhưng nàng không hề chống cự hay có chút phản kháng trước hành động đó …

Nằm ngửa đầu tận hưởng cảm giác khoan khoái khi bạn tình bú liếm 2 bầu vú, Quỳnh chậm rãi quan sát xung quanh. Bên góc nhà thằng Thanh đang mê mẩn vục mặt vào bú lồn bạn gái, cô nàng đê mê không ngớt rên rỉ ôm cứng đầu người yêu. Nơi chân cầu thang, thằng Long – chủ nhân bữa tiệc thì đang ngã người cho 2 cô bạn tranh nhau ve vuốt dương vật ngổng cao chờ lâm trận.

Sau 10 phút trong phòng chứa đầy tiếng rên nhẹ, hơi thở hì hục cùng âm thanh phành phạch khi các chàng nắc mạnh vào các nàng. Bữa tiệc sinh nhật trở thành sex party, nam thanh nữ tú chìm trong hoang lạc tình ái … Quỳnh thả lỏng người sau khi đón nhận dòng tinh khí nóng ấm của Khánh bắn sâu vào cửa mình, toàn thân nhễ nhãi mồ hôi dù rằng đang trong phòng máy lạnh.

Chưa kịp nhắm mắt nghỉ thì 1 bàn tay vuốt nhẹ từ bắp chân lên đùi rồi tiến vào khe lồn, cứ ngỡ Khánh trêu ghẹo nên Quỳnh nằm im không nói. Nhưng nàng giật bắn khi Thanh xuất hiện ngay trên đầu, hắn đứng đó cầm con ku đang cương chỉa thẳng vào mặt nàng. Nhìn lại bên dưới thì ra không phải Khánh mà là Long, lúc này gã đã liếm được vài đường lên âm hộ chưa kịp ráo nước dâm của nàng.

Chẳng để lâu, 2 tên thanh niên lao vào cuộc, khám phá thân thể trản đầy nhựa sống của nàng. Không kịp phản ứng Quỳnh đành buông xuôi, vì nàng không còn sức mà có còn cũng biết không thoát. Trước lúc lao vào cuộc truy hoan lần 2 nàng liếc nhìn Khánh bằng ánh mắt giận dỗi khi anh đang mê man bên con bồ của thằng Thanh. Ra là tụi nó có giao ước là sẽ thay đổi bạn tình chỉ có nàng là không biết, còn 3 cô gái kia thì rất tự nhiên.

Vì đã hứng từ trước nên Long không bú liếm lâu, nhanh chóng đút con cu dài vào lồn Quỳnh nắc điên dại, tay hắn ụp lên bầu vú mà xoa, mà nắn. Còn Thanh thì kéo Quỳnh ngã về sau ngay dưới chân, hắn cho nàng bú ngược con cu ướt nhẹp tinh của hắn. Dưới bị nắc trên bắt bú, nàng hòa nhịp cùng 2 gã thanh niên gần 20 phút …

Kết quả sau cùng là cả bọn nằm thở dốc, 2 gã con trai bỏ mặc Quỳnh nằm xoải trên salon, mặt mũi ngực bụng dính đầy tinh dịch của chúng, bên dưới tinh của Khánh chưa xong lại tiếp thêm tinh của Long nên âm hộ nàng liên tục phóng ra dâm thủy ướt hai bên háng. Chơi tập thể là thế này đây, 1 đêm nàng được 3 gã đàn ông phục vụ, mệt rã rời nhưng nàng cũng thỏa mãn lắm, lần nào nàng cũng ra cùng tụi hắn …



Khánh ép Quỳnh úp mặt vào tường, nàng không phản kháng nên hắn dễ dàng kéo quần sịp của nàng xuống ngang gối. Hai chân nàng dang ra, hắn quỳ xuống vùi mặt vào giữa banh mép lồn và liếm từng đường dài lên mồng dốc. Quỳnh thả lỏng người, bắt đầu rên nhẹ và nước nhờn chảy ra khi Khánh ngậm trọn vẹn âm hộ mút mạnh từng cái. Không nhiều thời gian nên khi thấy lồn nàng ướt át, hắn nhanh chóng kéo khoá quần lôi con cu đã cương cứng ra ngoài. Hắn kéo nàng quay lại hun tới tấp vào miệng, mắt, má và cổ nàng, hắn kéo tay nàng cầm lấy cu hắn và nàng sục cho hắn ra nước …

Dương vật đã cứng và rỉ nước trong tay Quỳnh, Khánh lại úp ngực nàng vào tường, xoạc chân nàng banh lồn ra nhét cu vào nắc thật nhanh. Áo nàng cũng bị hắn cởi ra, kéo xệ áo ngực xuống để bầu vú căng tròn bung thong thả. Bên dưới hắn nắc bên trên hắn nhào nắn, cứ thế hắn làm càng lúc càng nhanh và mạnh.

Quỳnh không còn thấy sướng mà chuyển sang đau rát trước cơn hoang dại của con thú khát tình …

Cũng vội vàng như lúc ban đầu, Khánh ghì Quỳnh quỳ xuống sàn nhà, tay nâng đầu nàng ép sát hạ bộ, hắn bóp miệng bắt nàng ngậm con cu nhớp nhúa dâm thuỷ của 2 người. Quỳnh bú mấy cái thì hắn xuất tinh vào cổ họng khiến nàng ho sặc sụa phải nhả ra, thế là tinh khí xịt lên khắp mặt mũi nàng … Căn phòng tối giờ chỉ còn mình Quỳnh ngồi đó, trên mặt vẫn còn nhỏ từng giọt tinh, bên dưới âm đạo vẫn co thắt đau buốt ép nước tinh ra ngoài. Xấu hổ nếu như có ai đó bắt gặp nàng trong tình cảnh này. Nhưng rồi Quỳnh cũng phải đi ra, cũng may mọi người vẫn chưa về nên nàng chạy ngay vào toilet chùi rửa chiến tích …



Đầu tháng Quỳnh nhận được tin Khánh nghỉ việc vì gia đình bảo lãnh hắn qua nước ngoài đoàn tụ. Nàng nhẹ nhõm như trút được gánh nặng ngàn cân. Nhưng nàng cũng đượm buồn vì cuộc sống tình dục sau này sẽ thiếu thốn khi không còn người đàn ông nào bên cạnh. Để xua đi nỗi ám ảnh về sex nàng đăng ký học bơi sau giờ làm việc.

Cứ nghĩ đến với thể thao sẽ giúp ích cho mình nhưng nào ngờ nó càng làm cơn lửa dục vọng trong nàng bùng cháy hơn. Hồ bơi xuất hiện nhiều nam thanh niên với thân hình cường tráng, làn da rám nắng và hơn nữa tất cả đều mặc đồ bó sát. Nhìn hạ bộ cũng các anh ấy nàng nghĩ ngay đến những pha làm tình trên phim ảnh và tưởng tượng cảnh mình và người đó vui thú trong hồ nước xanh rì. Bên cạnh đó thân thể đẩy đà hấp dẫn của Quỳnh trong bộ đồ bơi cũng khiến các anh thanh niên nhìn không chớp mắt, nhất là đám choai choai mới lớn nhìn nàng hau háu như thể muốn lao đến ăn tươi nuốt sống …



Lại 1 lần nữa Quỳnh bắt gặp chồng mình làm tình cùng gã thanh niên trẻ trong phòng ngủ khi nàng vừa từ siêu thị về. Duy nằm khoan khoái ôm đầu gã, dương vật anh nằm gọn trong họng gã. Hai thân thể cường tráng quấn nhau trên giường. Quỳnh bị cuốn hút, không lý do nào khác ngoài cơn men tình. Nàng đứng nép vào cửa nhìn chăm chú 2 gã đàn ông bú liếm nhau.

Khác với lần đầu bắt gặp, hôm nay Quỳnh đã biết rõ chuyện sex là gì, nàng nhìn họ làm tình và thủ dâm ngay tại chỗ. Cùng 1 lúc thấy được 2 dương vật cương cứng hùng dũng tràn đầy tinh khí, nó khiến nàng khao khát hơn bao giờ hết. Nàng nhắm mắt mơ tưởng cảnh mình đang hoang lạc cùng 1 thân thể gợi tình mà nàng từng thấy ở hồ bơi. Ngón tay trỏ đi sâu vào âm đạo, kéo ra kéo vào theo địu nắc của chồng nàng trong phòng …

Duy nắc liên tục vào hậu môn của gã thanh niên, gã nằm chổng mông tay không ngừng sục cu và miệng không ngừng rên sung sướng. Bên ngoài Quỳnh cũng tuột quần xuống ngang đùi, chân dang rộng để mép lồn cạ lên ngón trỏ dưới sự trợ giúp của dâm thuỷ đang tuôn ồ ạt … Khi bên trong vừa kết thúc bằng màn xuất tinh cho nhau thì bên ngoài Quỳnh cũng kịp kéo quần đi xuống toilet tiếp tục thủ dâm 1 mình cho đến khi xuất khí …



Vừa tập bơi xong định sẽ đi taxi về thì trời đổ mưa tầm tã, đường ra đến cổng thì xa, đi ra đến đó quần áo chắc cũng ướt nhẹp. Quỳnh loay hoay tìm cách thì thình lình chiếc nouvo màu đỏ dừng ngay trước mặt nàng. Chuẩn bị tư thế để mắng cho kẻ vô duyên 1 trận ra trò nhưng Quỳnh bị hút hồn bởi vẻ đẹp trai phong trần của chủ nhân chiếc xe.

Thì ra anh chàng để ý nàng từ trong hồ bơi giờ thấy mỹ nhân gặp chuyện nên ra tay tương trợ. Bằng vài câu xã giao và 1 chút thành ý, Quỳnh chấp nhận lên xe để Thanh (tên anh ấy) đưa về nhà. Ngồi sau lưng anh chàng đẹp trai tim Quỳnh đập nhanh hơn bao giờ hết, khác với những gì nàng đã trải qua khi gần gũi đàn ông. Mùi nước hoa nam tính phảng phất trong áo mưa càng khiến nàng mất thự chủ, mỗi khi xe thắng gấp nàng ôm hẳn anh ta, ngực nàng ép sát vào lưng anh và dường như bản thân nàng không muốn rời …



Thế rồi sau vài lần hẹn hò gặp gỡ đi ăn, Quỳnh và Thanh như bao đôi tình nhân trẻ khác, quấn quýt không rời. Nàng kể tất cả quá khứ cho chàng nghe, về người chồng đồng tính và những cuộc tình chóng vánh của mình. Chàng không hề bận tâm và chỉ biết nàng lúc này đang yêu mình, điều mà trước giờ nàng chưa từng thấy ở những gã đàn ông …



Kể từ hôm quan hệ trong nhà tắm tình cảm của đôi trai gái càng thêm gắn bó, những cuộc hẹn hò kết thúc bằng cuộc hoang lạc mây mưa trong nhà nghỉ. Quỳnh thật sự yêu Thanh, nàng ước gì đó là chồng nàng, được sống và yêu đương công khai không cần che giấu …

Hôm nay chồng đi họp Quỳnh bạo gan gọi Thanh đến nhà, dĩ nhiên không thể tránh chuyện ân ái. Nàng nằm trên người chàng, cởi áo thun của chàng và liếm nút 2 đầu ti, tay luồn xuống cởi khoá quần jean cầm dương vật vuốt ve. Nàng hôn từ ngực xuống bụng rồi cởi luôn quần chàng. Thanh bất ngờ chồm lên đè ngửa nàng ra, do nàng chỉ khoác cái đầm ngủ nên cái quần sịp nhanh chóng bị lột để chàng thoả thê móc lồn. Quỳnh cũng không chịu thua, kéo luôn quần lót chàng ra để dương vật hùng dũng vươn cao tự do. Hai người lại vừa hôn vừa kích thích hạ bộ cho nhau … Quỳnh quay mông về phía Thanh, nàng bú cu còn chàng liếm lồn, nàng sục thì chàng cũng đút tay vào, cả hai thật sự thoả mãn với nhau …



Đang hoan lạc thì cửa phòng chợt mở, Duy đứng ngay cửa chứng kiến cảnh vợ ngoại tình cùng 1 thanh niên lạ mặt. Quỳnh không biết làm gì hơn ngoài việc kéo mền trùm kín người, không dám đối diện với chồng. Thanh cũng thất thần khi thấy Duy về bất ngờ, chàng nằm im chờ phản ứng của người chồng bắt gian nhưng không ngờ Duy chẳng làm gì ngoài việc bước trở ra. Đôi tình nhân ngỡ ngàng trong vài giây rồi Quỳnh bảo Thanh ra nói chuyện trước với chồng, còn mình ra sau …

Quỳnh không biết sẽ nói gì với Duy, nàng ngồi ôm gối suy nghĩ trong lúc Thanh ra ngoài. Nửa tiếng trôi qua, khi nàng định mặc áo đi xuống thì Thanh và Duy đi vào. Nhìn 2 người đàn ông, người là chồng người là tình nhân khiến nàng thêm rối bời, nhưng rồi thêm 1 lần nàng phải ngạc nhiên khi họ trút bỏ quần áo bước đến giường. Quỳnh không kịp hỏi thì bờ môi chồng đã lấp đầy miệng cô, lần đầu tiên họ hôn nhau, nàng ngỡ ngàng trong ít phút rồi lịm đi khi bên dưới người tình bắt đầu hôn chim …

Hai cơ thể đàn ông cùng lúc quấn vào người Quỳnh, Duy bú vú còn Thanh liếm lồn khiến nàng rã rời. Không ngờ cũng có lúc chồng ân ái cùng mình và hơn nữa là cùng 1 người đàn ông khác. Những nghi vấn của Quỳnh nhanh chóng có đáp án khi Thanh nằm ngửa cho 2 vợ chồng bú liếm thân thể, Duy ngậm trọn cu Thanh vừa bú vừa sục còn Quỳnh kê vú cho Thanh nút trong sung sướng …

Bộ ba quần nhau trên giường, kẻ bú người liếm, kẻ đụ người nắc suốt 2 tiếng. Quỳnh cùng lúc bị nắc cả lỗ đít và lỗ lồn rồi cùng lúc liếm tinh cho 2 con cu đang xuất khí ào ạt lên khắp người nàng … Sau cuộc mây mưa, 3 người không nói nhau lời nào nhưng đều hiểu lòng nhau. Sau đó vài ngày Thanh chuyển đến ở chung với vợ chồng Quỳnh. Ba người ăn ở và quan hệ với nhau thường xuyên hơn, Quỳnh cũng không phiền và thấy hạnh phúc vì được cả chồng lẫn người tình. Duy cũng bắt đầu thích phụ nữ, khi không có Thanh anh vẫn cùng vợ ân ái tự nhiên. Còn Thanh vì muốn được gần người yêu nên chấp nhận cho Duy thoả mãn …
— Hết —