TITLE: Hỏi Kỵ Ngoại Tình

Hi ông xã!

Hôm nay em mới rảnh để viết cho ông xã . Em sẽ kể cho anh nghe câu chuyện mà anh sẽ rất thích.

Một ngày đẹp trời cuối tháng 11, em đã làm một việc mà em biết khi em kể ra sau đây anh sẽ rất thích và phấn khích.

Buổi chiều ngày hôm đó tâm trạng em lâng lâng khi ông xã cho phép đi đụ cặc lạ.

Đã lâu rồi em không đi chơi nên tâm trạng em hồi hộp và có một cảm giác khó tả!

Em hẹn H gặp nhau, trong lúc chờ đợi trong lòng em bồi hồi, vì ít phút nữa thôi có thể em sẽ là người sung sướng nhất. Nghĩ đến việc chơi cặc H xong để nguyên lồn về cho chồng đụ tiếp em rất thích.

Em và H gặp nhau ở chổ hẹn, trước khi đi em tắm rửa sạch sẽ và không quên sử dụng mùi nước hoa quen thuộc. Sau đó, em va H dừng lại ở khách sạn bên đường.

Có thể do thời gian lâu rồi không đụ nhau nên cả hai đều rất phấn khích, vừa đi vào khách sạn tâm trạng em vừa hồi hộp vừa cảm thấy rất thích khi nghĩ tí nữa em sẽ được cặc H đụ lồn.

Anh biết không mỗi lần em gặp H là nước lồn em chảy ra rất nhiều, có lẽ do lâu thích H đụ và cảm giác cặc lạ đút vào rất sướng. Em cảm thấy rất xấu hổ không hiểu sao lồn mình nhiều nước như vậy.

Vừa đóng cửa phòng lại H ôm em vào lòng và hôn lên môi em nụ hôn nồng cháy. Rồi H vào tắm, em ngồi trên giường chờ đợi mà tâm trạng lâng lâng. Em cảm thấy tim đập mạnh và trong người rạo rực, em cảm nhận được nước dâm ra ướt quần lót em đang mặc. Em thấy ngại quá anh ơi, chưa gì mà nước lồn em đã chảy rồi, em dùng khăn lau khô và cảm thấy rất thích.

H bước ra nhìn em đắm đuối, lúc đó trên người H chỉ có chiếc khăn quấn ngang chổ đó. H ôm em và hôn môi em thật chặt như không muốn rời xa

– Anh rất nhớ em! – H nói

Rồi chúng em tiếp tục hôn nhau thật lâu, khi đó em cảm nhận được nước lồn em chảy ra rất nhiều, cảm giác rất thích thú và rạo rực!

H vừa hôn môi em vừa ôm sát em vào người H, 2 cơ thể nóng bỏng chạm vào nhau khiến em càng rạo rực và mong muốn được H đè em ra để đút cặc vào sâu trong lồn em mà nắc. Trong lúc ôm hôn em, cặc H cạ sát vào lồn làm em như muốn nổ tung. Cặc H cương cứng chỉa ra khiêu khích.

H cúi xuống hôn ngực em, chẳng mấy chóc H cởi phăng chiếc áo ngực em đang mặc, H hôn hai vú em một cách điệu nghệ và say sưa, em sung sướng ưỡn người ra hưởng ứng và như để khiêu khích hơn. Hôm đó em mặc váy, em cố tình mặc váy để khiêu gợi hơn.

H vừa hôn vú vừa sờ bóp nó làm em sướng lắm anh ơi, nhưng em vẫn muốn H tiến xuống phía dưới kia. Không cần em nói thì H đã tiến xuống phía dưới hôn lên mu lồn em, ôi em sướng quá !!!. Mới hôn thôi mà nước lồn em đã chày ra nhiều và em đã sướng như thế này rồi thì khi đụ không biết em còn đê mê đến mức nào.

H đưa tay vào bên trong chiếc váy, sờ lên mu lồn em và cởi luôn chiếc quần lót, H hôn lên đám lông đen mượt nơi mu lồn em rồi đăt em nằm xuống nệm. Em nằm xuống, 2 chân banh rộng ra để lộ nguyên cái lồn dâm đầy nước nhờn, H thấy thế thích lắm liền cúi xuống liếm lồn em. Anh biết không? Em rất thích nằm banh lồn ra một cách thoải mái như vậy, em ưỡn người lên cho mu lồn đẩy cao hơn. H như bị kích thích quá độ cùng với cảm giác thèm khát lâu ngày nên úp mặt xuống ngay mu lồn em. Ôi!!!! Em thích và sung sướng lắm ông xã ơi!

– Lồn em đẹp quá. Anh ước gì mình có thể bú nó cả ngày!

Nghe H nói như vậy, em thấy nứng kinh lên, hảy mông lên cho H bú nhiều hơn, làm em phê hơn.

H banh hai mép lồn em ra để nhìn rõ hơn bên trong, em cảm nhận được khi đó nước trong lồn em đang chảy ra và H rất thích. H bú lồn em một cách say sưa và nâng niu, em rất thích được H bú lồn vì H bú rất hay, vì H rất mê lồn em. Lưỡi H liếm lồn em một cách ngon lành, em nằm banh lồn ra sung sướng! H vừa bú vừa dùng tay sờ nguyên cái lồn dâm của em. Được bú lồn rất sướng ông xã biết không? Lưỡi của H rất tham lam, nó tiến sâu vào bên trong lỗ lồn làm em đê mê, em ưỡn người và rên lên vì sung sướng, em ấn đầu H để mặt H úp sát vào lồn em hơn.

– Ah!!!!………………!!!!!!!!!!!!!!…… em sướng quá H ơi, bú lồn em nữa đi anh, anh bú hay lắm, em sướng lắm H ơi!!!

H bú lồn thật sâu và lâu, nước lồn em chảy ra đầm đìa H liếm và nuốt hết nước lồn em. H nói lồn em có mùi gì đó làm anh đê mê không thể cưỡng lại.

– Ơi, em chịu hết nổi rồi H ơi, em nhớ cặc anh lắm. Đụ em đi H…

H cũng không thể nào kiềm chế trước một thân hình nóng bỏng như em. H đút cặc vào lồn em thật mạnh, em ôm H ấn mạnh vào, lồn em siết chặt cặc H và nước dâm chảy ra ướt hết đám lông đen mượt của em. Em cúi xuống nhìn cặc H đụ lồn em mà rất sung sướng. Do cặc H lớn hơn cặc ông xã nhiều, nên H đút đến đâu em biết đến đó. Em cảm thấy đầu khấc cà sát hai bên vách, cào vào từng nếp gấp kích thích mọi đầu dây thần kinh bên trong lồn, làm lồn em sướng ran, loang tỏa ra khắp người, lên tận óc.

– Ơi! Em đang được H đụ sướng lắm, lồn em đê mê, đã lắm ông xã ơi….

Em thầm rên sung sướng, hai chân em ôm chặt lấy mông H, ghì chặt cặc H vào lồn em, hai cơ thể chạm sát vào nhau.

H hôn môi em làm em càng thêm ngây ngất. Mặt H lúc đó còn dính đầy nước lồn em, mùi lồn làm cả hai thêm nứng, H đụ lồn em nhanh và mạnh hơn.

– Ah…… ôi…… H ôi…….. H ơi em sướng quá!!! Đụ em nữa đi anh, nhanh và mạnh hơn H ơi, anh làm em sướng lồn quá, em cho anh lồn của em đó, anh đụ em đi.

H càng nắc mạnh hơn khi nghe em gọi tên, mặt H đê mê sung sướng. Em ôm H ghì sát cặc H vào sâu trong lồn, hai hòn dái H cạ sát vào lồn em làm em thích thú vô cùng. Em cúi xuống nhìn cặc H đụ trong lồn em, H đụ càng nhanh và mạnh. Tiếng đụ nhau hòa lẫn âm thanh của nước dâm phát ra theo mỗi lần H đút cặc vào lồn em và nắc mạnh vào lồn làm em sướng ngây ngất.

– H ơi em sướng quá!!!! Em đã lồn quá!! Em ra đây!!!

Em ôm ghì chặt H ấn mạnh vào, lồn em siết chặt cặc làm H sướng điên và H bắn tinh khí thật nhiều và mạnh vào lồn em. H cúi xuống hôn lên môi em. Tinh khí trong lồn em chảy ra dầm dề, chảy theo dọc chân em xuống nền nhà.

Em sung sướng rã rời, H cũng vậy, nhìn mặt H là em biết H rất thõa mãn.
Phần 2

Sau khi ăn xong em và H trò chuyện đôi chút rồi bỗng nhiên H ôm em vào lòng và đặt lên môi em nụ hôn thắm thiết. Tiếp theo H dùng môi lần xuống 2 ngực em mà hôn. Núm vú em cương cứng và cơ thể em lại rạo rực thèm muốn cảm giác thỏa mãn.
Em ưỡn người theo từng cử động mà H chạm vào người em, như có luồng điện chạy khắp cơ thể làm em khao khát.

H dùng tay xoa bóp ngực em, em thích thú vô cùng, lúc đó em cảm nhận được nước dâm trong lồn em lại tiếp tục chảy ra. Em ngại lắm nhưng cảm giác sung sướng đã làm em quên điều đó.

Tiếp theo H hôn lên cổ, lên tay và tiến xuống bụng em. H nâng niu hôn khắp đùi em, rồi xuống bàn chân, H hôn em với một cảm giác say sưa và thích thú. Có thể em là điều quyến rũ với H. Em đắm chìm trong cảm giác đê mê sung sướng mà H mang đến cho em, em tận hưởng hết những gì mà mình đang có được. Ông xã biết không? Được cặc đụ là điều sung sướng nhất trên đời này!

H tiến đến cặp mông tròn căng đầy sức sống và khiêu gợi của em mà bóp và hôn thỏa thích. Rồi lưỡi H cũng đến nơi cần đến, H dùng hai tay banh mép lồn em ra để nhìn rõ hơn và hôn thật sâu vào lồn em, em rên lên trong sung sướng và khi đó nước dâm trong lồn em đã tuôn ra làm H thích thú bú liếm không ngừng

– Ôi!!!! Em sướng quá H oi! Anh bú lồn em đi….

Em nằm trần truồng đầy khiêu gợi, hai chân dang rộng để lộ nguyên cái lồn rỉ nước và đang thèm khát được đụ như khiêu khích H , em uốn éo người mỗi khi lưỡi H chọc sâu vào trong lổ lồn dâm của em.

Dường như H không thể nào kiềm chế được nữa, H kéo tay em xuống ngay chỗ cặc H. Em hiểu ý liền sờ cặc và hai hòn dái của H, ôi nó cương cứng và chỉa ra sừng sửng đầy khiêu khích, em không chịu được nữa rên lên

– H ơi đụ lồn em đi anh, em chịu hêt nổi rồi anh ơi…

H dùng tay em cầm cặc và đút cặc vô trong lồn em.

– Aah………. ah…… em sướng quá!!!!!

Em nằm ngửa nẩy mông hòa cùng với mỗi cái nắc mạnh của H trong lồn em. Dù đã thỏa mãn một lần nhưng cái cảm giác được cặc lạ đút vào lồn sướng không thể tả.

H đút cặc ra vào lồn em không biết bao nhiêu lần, em trân người siết cặc thật chặt vì muốn tận hưởng cảm giác sung sướng tột đỉnh.

H nắc càng mạnh vào lồn em.

Bỗng nhiên H bế em lên người mà nắc, ôi cảm giác đó thật đã lồn, em ôm chặt lấy H và chà sát lồn mình để lồn em ngậm cặc H sâu hơn. H nắc em liên tục làm lồn em sung sướng rã rời. Sau đó, H đặt em xuống nệm và để em nằm sấp người xuống.

Em đưa mông lên cao, từ gốc độ này có thể ngắm nhìn lồn em một cách nguyên vẹn và rõ hơn, H bị kích thích tột độ liền cầm cặc đút mạnh vào lồn em, H vừa đụ, tay vừa sờ nắn hai ngực em còn miệng thì hôn khắp lưng em.

– Ôi anh ơi!!! Em sướng lồn quá….. đã lồn quá anh ơi!!! Ah… em sướng quá!!!

Nghe tiếng rên của em H như bị kích thích tột độ, H đụ em mạnh hơn, nhanh hơn

– Ôi em sướng quá H ơi. Chơi em mạnh nữa đi anh, em ra mất!!!

H không kiềm chế được liền bắn mạnh dòng tinh khí nóng hổi vào trong lồn em. Lồn em một lần nữa được sung sướng đê mê.

H từ từ rút cặc ra khỏi lồn em và hôn lên môi em thật lâu.

Dù em đã sướng, đã thỏa mãn nhưng mỗi lần ở gần H là em thấy rạo rực. Cũng có thể do H đụ em quá sướng cũng có thể lâu ngày mới được H đụ nên cảm giác của em nhiều đến như vậy.

Phải công nhận một điều rằng cách H làm tình em rất thích, H dịu dàng nhưng bên trong sự dịu dàng ấy là cảm xúc mãnh liệt và đê mê. H làm chuyện đó đầy lôi cuốn, với niềm đam mê tột độ, yêu em say sưa và đem đến cho em những phút giây đê mê đầy cảm hứng.

H rất thích hôn lên người em, sau khi thỏa mãn xong H ôm em trong tay như sợ em xa rời. H nói không biết tại sao khi gần em H lại có cảm xúc mãnh liệt đến như vậy?

H nói lồn em có một mùi đặc trưng làm cho H không thể nào quên được và rất thích bú nó.

H cúi xuống hôn lên môi em mắt nhắm lại như muốn tận hưởng sự sung sướng, em lúc đó rất hư vì em thích hành động của H, em vẫn muốn H đụ em thêm lần nữa.

Dường như H cũng không thể nào cưỡng lại sức hấp dẫn và độ dâm của em, H hôn khắp người em, tay nâng niu bóp hai đầu núm vú đang cương cứng đầy khiêu khích của em.

H hỏi sao em khỏe thế? Em chỉ mỉm cười – một nụ cười lã lơi quyến rũ mọi đàn ông vô tình nhìn thấy em, khó có ai có thể cưỡng lại khi nhìn thấy mu lồn mập và dâm của em. Ông xã biết không em rất thích khi vô tình nhìn thấy ánh mắt thèm thuồng của người đàn ông đối diện khi họ nhìn vào mu lồn của em ẩn hiện sau lớp váy. Và H cũng không ngoại lệ. Em biết H hay nhìn lén mu lồn của em, điều đó làm em thích và nứng lồn lắm vì em có cảm tình với H, H sạch sẽ, galang… nên khi cơ hội đến thì em không thể nào từ chối mà cho H đụ em tơi bời.

Đã đụ nhau nhiều lần nhưng lần nào H đụ em cũng thấy rất sướng vì em rất thích đàn ông nào mê lồn em, giống như ông xã vậy đó….

H hôn môi em xong liền tiến xuống phía dưới hôn núm vú em và dùng tay sờ bóp vú còn lại thỏa thích. Khi đó em sướng vô cùng, em mới vừa được H đụ 2 cái đây thôi mà giờ em lại thấy thèm khát nữa rồi, em ưỡn người đẩy hai bầu ngực nhô lên cao và mu lồn cũng nhô lên cao đầy khiêu khích.

Em rất thích được nhìn thấy H úp mặt vào lồn em. Nó làm cho cả hai sướng tột độ và cứ muốn sướng mãi. Em không biết ai gặp em là may mắn hay bất hạnh vì sự ham muốn của em có thể gây mất sức cho nhiều người…

H hôn khắp cơ thể trần truồng của em, hôn lên đùi, bàn chân. Tay H sờ soạn khắp người làm em kích thích quá. Lúc đó nước lồn em đã ra ướt cả lồn làm em thật ngại quá nhưng em sướng quá biết làm sao ngăn nó được, em không thể bắt nó ngừng lại, thôi thì cứ để theo tự nhiên miễn sao em cảm thấy sướng.

Quả là em sướng thật, khi H tiến xuống và dùng lưỡi liếm lồn đầy nước dâm, cơ thể em như có một luồng cảm xúc xuyên qua, em sướng và nẩy lồn nhô lên cao, em ưỡn người theo từng cử chỉ của H và banh lồn ra như để H nhìn thấy rõ hơn.

Em rên lên trong sự sung sướng làm H càng thích thú bú lồn em sâu và nhanh hơn.

Em nẩy người lên và dùng tay ấn đầu H sát vào lồn em hơn, em cử động qua lại để khiêu khích H bú lồn em càng hăng say hơn.

– Ôi!!!!!!!!!…….. Em sướng lồn quá anh ơi!!!!! Sướng quá!!!!! Bú em nữa đi H ơi!!

H không thể nào kiềm chế trước sự ham muốn và sự khiêu gợi của em, cặc H đã cương cứng từ lúc nào. H liền cầm cặc đụ thật mạnh vào lồn em, thế là em một lần nữa được sung sướng tơi bời.

H đụ em một cách nâng niu, cặc H đút sâu vào lồn em và ngoáy sâu làm em sướng lồn lắm. Em ghì H thật chặt vào người em như sợ H sẽ rút cặc ra mất.

– Lồn em sướng quá anh ơi!!!!!!! Đụ em nữa đi H ơi!!!!! Ah…. anh làm em đã lồn quá H ơi………..

H ôm em thật chặt, khi đó hai cơ thể trần truồng quyện sát vào nhau. H ôm đôi mông tròn trịa của em và nắc thật sâu vào lồn em, mỗi cái đút ra đút vào của cặc H trong lồn em làm em sung sướng đến ngây ngất. H chà cặc thật sát và sâu trong lồn em, khi đó lồn em đã ngậm hết cặc của H và nuốt chửng nó, giờ cặc H chỉ biết làm cho lồn em sung sướng.

– H ơi!!!!!!! Em sướng lồn quá, Đã lồn quá H ơi!!!!!!

Tiếng rên la của em càng kích thích H nứng cặc hơn, bỗng H đụ em mạnh hơn, nhanh hơn, dồn dập hơn……

H bắn tinh khí vào lồn em, em ôm H thật chặt và nảy lồn siết chặt cặc H. Em quằn quại gọi tên H và siết chặt bấu víu vào mông H đẩy cặc sâu vào lồn em. Em sung sướng rã rời, nước dâm tuôn ra. Lai một lần nữa em được tận hưởng cảm giác sung sướng và đê mê của cuộc đời này.
Phần 3

Em không nghĩ hôm đó mình sướng đến như vậy, mỗi lần chơi với H em đều thỏa mãn và cảm giác rất tuyệt.
Em nằm trên giường mà người cứ lâng lâng trong cảm giác sung sướng, còn H lúc nào cũng quấn quít ôm lấy em hôn khắp người em làm em rất thích.

H nhẹ nhàng ôm em vào lòng, hôn lên trán em, rồi hôn lên tóc em. Sau đó H vuốt ve khắp cơ thể em và ôm chặt em trong tay. Hai cơ thể trần truồng lại quấn lấy nhau và những vuốt ve của H làm em nứng lồn nữa rồi.

Em cũng không ngờ rằng ngày hôm đó em được sướng nhiều như vậy, đã đụ thỏa mãn 3 lần mà em vẫn còn nứng và sướng. Em thích H hôn khắp cơ thể em. Có thể lâu ngày mới gặp nên cả hai đều có cảm xúc mãnh liệt đến như vậy.

H vừa hôn lên môi em vừa nói: Anh yêu em lần nữa nha? Em quá hấp dẫn em biết không?

Rồi cặc H cương cứng chạm vào cơ thể em, hơi nóng lan tỏa từ thân thể H làm em thích thú vô cùng. Chúng em hôn môi đắm đuối, H tham lam như muốn hôn cả cái miệng và khuôn mặt gợi tình của em lúc đó.

Em hồi hộp chờ đợi cảm giác thỏa mãn lần nữa. H đã đưa em từ sung sướng này đến sung sướng khác!

Lồn em lại chảy nước và cơ thể em nóng ran, cảm giác thèm đụ lại đến. Em thầm hài lòng với những nét hấp dẫn trên cơ thể mình vì nó có khả năng lôi cuốn tất cả đàn ông khi nhìn thấy em. Nhất là cái lồn mập mạp với mu nhô cao săn cứng. Ai cũng muốn một lần được sở hữu nó, nhìn ánh mắt thèm thuồng của họ là em biết.

H hôn xuống cổ em, sau đó hôn lên hai bầu ngực của em, lưỡi H nút lấy đầu vú em, còn tay thì mân mê khắp người em, em kích thích quá miệng gọi thầm “H ơi.!!!!..H Ơi!!!!” và tay em tự sờ lồn, một cảm giác sung sướng lạ thường đang tồn tại trong cơ thể em, H đã đưa em đến đỉnh điểm của sự sung sướng!!!!!

Lồn em lúc này đã đầy nước dâm, tiếp đó em sờ và cầm lấy cặc H, H càng hứng thú nút đầu vú em mạnh hơn. Càng lúc H càng mãnh liệt hơn và em thích sự khao khát mãnh liệt ấy của H, nó làm em sung sướng.

Cặc H cương cứng chỉa ra sừng sững, em nâng niu nắm lấy nó và sục thỏa thích, mỗi động tác sục cặc của em làm H rất sung sướng và như bị kích thích, H bú vú em mạnh và da diết hơn. Em càng sục cặc H mạnh bạo hơn. Cả hai bây giờ đang đắm chìm trong thú vui trần tục, sự hấp dẫn đê mê của hai cơ thể khác giới chạm vào nhau. Chúng em hôn nhau và quấn lấy nhau, sờ soạn khắp cơ thể nhau làm cho cả hai cùng sung sướng và nứng tột độ.

Bỗng H quay người ngược lại và cúi xuống hôn tới tấp vào lồn em, nước dâm từ lồn em chảy ra với mùi hương và vị rất đặc trưng hòa cùng mùi tinh khí cặc của H, tất cả tạo nên một mùi hấp dẫn và khiến H kích thích ghê gớm. H bú liếm và nuốt hết.

H bú liếm lồn em một cách say sưa.

– Ôi!!!! Em sướng lồn quá H ơi……

Em nẩy mông lên để lồn em chạm sát vào mặt H như thách thức. Em liền cầm cặc H nút một cách say sưa, cảm giác sung sướng chiếm lấy em và H, cả hai bú liếm nhau không ngừng.

Em đê mê tận hưởng cảm giác tuyệt vời đang có, em bú cặc H một cách ngon lành và thích thú. Cặc H bú rất ngon và nó làm lồn em rất sướng! Em liếm hết thân cặc, nút đầu khất, tay thì vừa sục vừa sờ dái. Em liếm dái H làm nó san cứng sờ rất đã tay…

– H ơi… cặc anh ngon lắm… bú lồn em nữa đi, liếm lồn em đi anh!!!!! Lồn em đó, em cho anh hết đó……. H ơi…… !!!

H càng kích thích khi nghe em rên và gọi tên H trong sung sướng. Có lẽ vì điều đó mà H chơi em rất sung.

Người em đang nóng như lửa đốt, nứng lồn không chịu nổi, cảm giác muốn được đụ sướng chiếm lấy em. Em biết em và H không thể chờ đợi lâu hơn được nữa, H quay lại hôn lên môi em thật sâu, nút lấy lưỡi em thật chặt.

Sau đó H kéo hai chân em dang ra, banh lồn em ra.

– H ơi!!!!!!! Đụ em đi anh, đút cặc vào lồn em đi anh…. em đang đợi anh đụ nè H ơi……….

Nhưng H cứ nhấp nha nhấp nhỏm bên ngoài cửa lồn mà không cho vào, làm em bức rức không yên, cứ năn nỉ H miết.

– Cặc anh với chồng em cặc nào ngon hơn???

H hỏi, em không trả lời thì ấy cứ nhấp nhấp mà không đút vô, làm em nứng quá đàng phải nói của anh ấy ngon hơn. Rồi ảnh lại hỏi

– Anh đụ sướng hơn chồng em không?

Lúc này em nứng quá chỉ muốn anh ấy đút vào mà đụ thôi

– Sướng, anh đụ sướng hơn, đụ nát lồn em đi anh ….

Em vừa kết thúc từ “Anh” là H liền cầm cặc cạ và đút sâu trong lồn em mà nắc, loạn xạ, vừa nhanh vừa mạnh, em cảm thấy điểm G trong lồn mình bị cặc H giã tới tấp.

– Ơi em sướng quá ông xã ơi…. Em buộc miệng rên lên…

Anh biết không? Mỗi lần gặp H là em chỉ muốn được H đè em ra, banh lồn em ra để đụ. Gặp H em không thể nào không nghĩ đến cảm giác được H đè lên người em mà nắc căt thật sâu vào lồn em, em rất thích được H đụ!!!

– H ơi!!!! Anh làm em sướng quá! !!!!

Em ôm H thật chặt, hai chân ôm lấy người H, nảy lồn lên, ấn sát cặc H vào trong lồn em. H càng nắc em mạnh và nhanh hơn, càng đụ cà hai càng sung sức và cảm giác thật tuyệt vời.

Lồn em ngậm lấy cặc H và em trân mình cho lồn siết chặt lấy nó, H kích thích quá nắc em như vũ bão, tiếng cặc đụ lồn hòa trong nước dâm nghe rất kích thích.

– H ơi, em chịu hết nổi rồi, em muốn được sướng lần nữa. Đụ em mạnh lên H ơi.

H nắc liên tục, nhanh và mạnh trong lồn em, không thể chịu đựng được nữa, H ôm chầm lấy em và bắn tinh khí vào trong lồn em.

Em ôm H thật chặt. Nảy người lên và chà sát lồn siết lấy cặc H, em sung sướng rã rời. H nằm trên người em và hôn môi em thật lâu.

Đêm hôm đó quả là một đêm tuyệt vời! Em chưa bao giờ sung sướng nhiều lần như vậy.

Cả hai cùng tắm và sau đó về nhà, quay lại cuộc sống bình thường.

Xin lỗi ông xã vì lúc đó đụ sướng quá ông xã điện thoại em không nghe máy. Em sẽ bù đắp cho ông xã sau.

Cảm ông xã nhiều…
— Hết —