TITLE: Làm Đàn Bà Thật Tuyet

Phần 1

Ngày gặp anh là một buổi chiều buồn nhẹ gió. Người đàn ông chững chạc và thận trọng trong mọi lời nói. Nhưng đôi mắt đó xa xăm đầy tâm sự. Anh đang thất tình!
Chẳng hiểu vì tôi thân thiện hay vì kiếp trước chúng tôi đã biết nhau. Anh trút hết nỗi niềm và đau khổ của một người tuyệt vọng. Giờ phút đó, tôi thật sự cảm thông và muốn xoa dịu cho anh.

Lần thứ hai gặp nhau, anh đã khá hơn và anh thật sự bình tĩnh thoải mái sau mỗi lần trò chuyện cùng tôi. Cứ thế chúng tôi trở thành bạn tri kỉ của nhau.

Cho đến một ngày… tất cả bước sang một trang mới!

Café TRẦM nằm ngay góc giữa của đường Trần Huy Liệu, chúng tôi thường ngồi đó tám chuyện cùng nhau bởi nó lãng mạn và nhẹ nhàng. Mọi ngày, anh hẹn tôi buổi trưa nhưng hôm nay lại là buổi tối.

Trong ánh sang heo hắt, tôi muốn nhìn người đàn ông này đến lạ. Anh vững vàng và đầy mê hoặc. Tôi thích nhìn anh rít thuốc lá, lông mày anh cau lại suy tư nhưng gợi tình phải biết. Đúng! Tôi đã phải lòng anh ta mất rồi. Cứ nghĩ đó chỉ là cảm nhận của riêng tôi, chợt anh xoa tay lên má tôi:

– Anh không ngờ da em mịn như thế!
– Đêm qua anh mơ, mơ thấy hôn một cô gái từ phía sau. Khi cô gái quay lại thì đó là em. Đôi mắt em nhìn anh làm cho giấc mơ đó ám ảnh anh cả ngày hôm nay.

Tôi cười dịu dàng… nhưng không ai biết được suy nghĩ thật sự của tôi lúc này:

– Bật đèn xanh rồi nhé! Tới với anh luôn vậy.

Cả hai chúng tôi ngượng ngùng nhau một lúc. Có lẽ anh không tiếp vì anh là người giải bày với tôi những tình ái anh gặp phải. Tôi hiểu nên đã chủ động:

– Café này có một góc dành cho tình nhân, anh có muốn vào đó không?

Như được người khác đoán trúng tâm, anh gật đầu ngay tức khắc.

Phòng tình nhân tối hơn những chỗ khác, chỗ ngồi được bày trí kiểu Nhật. Sàn được lót thảm nên giày phải bỏ lại ngoài cửa. Tôi đi sau lưng anh và cười đắc ý vì tôi nghĩ đến sau khi ngồi xuống tôi sẽ chạm lưỡi vào bờ môi gợi tình kia. Ý nghĩ đó làm cho tôi phấn khởi biết bao.

Ngồi gần một tấm kính, có thể nhìn ra toàn cảnh của quán, tất nhiên là ở ngoài không thể nhìn vào. Anh gần tôi lắm rồi và anh nắm tay tôi. Cảm giác bật nhẹ một cái vì đã lâu… tôi không hẹn hò ai đúng nghĩa.

Dù cả hai đã trưởng thành, nhưng vẫn sượng thật sự khi thấy đám trẻ lúc nhúc trong góc này, những đứa con gái có vẻ đã quen khi đến những chỗ thế này nên bọn chúng đều mặc đầm hoặc váy. Mấy đứa con trai thì tha hồ mà lần mò và tưởng tượng ra hình dáng cái chúng ham muốn trong bong tối. Chúng nằm la liệt như bị trúng phải thuốc tê. Cảnh tượng đó làm cho tôi nóng cả người và tôi nghĩ anh ta cũng như tôi. Không thể đợi thêm một phút nào nữa, tôi quay sang kéo mặt anh ta gần tôi, không gấp gáp… tôi hôn mũi anh, anh nhìn tôi một lúc rồi cúi xuống thật mạnh và chúng tôi nút lưỡi nhau…

Cảm giác nụ hôn này khác hẳn. Nó đủ ẩm ướt để tâm hôn khô khan của tôi được hồi sinh. Tôi là người đàn bà sinh lý mạnh. Tôi yêu Tình Dục theo cách của mình: lãng mạn, đam mê, mạnh mẽ. Tôi muốn có tất cả các trạng thái trong cuộc mây mưa tình ái của tôi. Và hôm nay, cái lưỡi điêu luyện của người đàn ông này hứa hẹn với tôi một cánh cổng Thiên Đường rực rỡ.

Như cả hai đều khát tình, chúng tôi wấn lưỡi nhau không rời, nước bọt cả hai trào ra như thèm thuồng cái gì đó từ lâu. Người tôi bắt đầu nóng dần và cơ bụng dưới của tôi thắt lại. Rồi nhẹ nhàng… bàn tay anh vuốt nhẹ cổ tôi, xoay tròn sau gáy tôi rồi tiến gần đến ngực tôi. Anh nắn nhẹ bầu vú rồi có vẻ như anh biết cảm nhận nó đang căng đầy để mời gọi anh, anh bóp mạnh nó một chút nữa. Hơi thở tôi bắt đầu tăng dần rồi đứt quãng khi anh dùng ngón tay cái mơn trớn đầu vú tôi. Tôi vẫn không rời môi anh và hơi ngã người ra phía sau để tạo một độ dốc cho bàn tay anh trượt xuống bên dưới chút nữa.

Nghĩ đến đó, tôi đã điếng người… Đêm tuyệt vời đây rồi!!

Trong cái im phăng phắc của đám người: “Việc ai nấy làm, cơm ai nấy ăn”.. Tiếng rung của điên thoại cũng làm người khác nghe rõ mồn một. Đó là tiếng chuông của người đàn ông chưa kịp “ tuột dốc”. Chúng tôi dừng lại… và sự thèm khát của tôi bị đứt đoạn.

– Anh có việc phải đi rồi! Anh tiếc lắm!

“Ồ! Chỉ mình anh tiếc thôi à? Em sắp điên lên đây”. Trong đầu tôi muốn nói những lời đó lắm. Nhưng không hiểu sao tôi cười nhẹ:

– Gặp anh sau vậy!

Chúng tôi ra về! Suốt đêm đó, tôi không ngừng nghĩ về anh và tôi biết chắc lần sau, tôi sẽ ném cái điện thoại chết tiệt của anh đi chỗ khác.

Tôi cười thầm và chìm vào giấc ngủ không có đàn ông!
Phần 2

Giấc ngủ đầy mộng mị suốt một tuần rồi làm tôi khó chịu. Tôi ám ảnh bởi hơi thở táo bạo và bàn tay xoa nắn điêu luyện của anh ta. Dù tôi thèm khát anh lắm nhưng là đàn bà, tôi không thể chủ động được. Và tôi biết anh ta cũng ham muốn tôi như vậy. Có điều tôi cần thời gian!
Tâm linh tương thông, anh gọi:

– Đi ăn cơm với anh được không?
– Ok!

Tôi biết trưa nay chúng tôi chắc chắn sẽ tiếp tục cơn khát đêm hôm nọ nhưng có điều khó mà mở màn cho khéo đây. Tôi quyết định đi mua một bộ bài.

Dân văn phòng ăn trưa ở café là bình thường nên chỗ chúng tôi ngồi không thoải mái lắm. Vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ. Không ai nhắc đến tối hôm nọ dù trong lòng muốn khơi lại nhiều lắm.

Sau bữa cơm, anh muốn nói gì nhưng lại thôi. Tôi bắt đầu sôi ruột và tôi nghĩ nếu ở nơi vắng hơn, tôi sẽ lại kéo tay anh để lên ngực tôi lần nữa.

Giờ chắc tôi phải dẹp sự đoan trang qua một bên và mở đường cho anh:

– Em nghĩ em nên bói cho anh 1 quẻ bài, để xem nỗi đau khổ của anh khi nào biến mất ?

Tôi chắc mười mươi không cần phải bói toán, vì 15 phút nữa, nỗi đau của anh sẽ được thế chỗ bởi một khoái lạc mà chính tôi sẽ mang đến cho anh.

Anh không từ chối và khéo léo:

– Mình không được bói toán ở đây. Mình đến nơi khác em nhé ?

Chúng tôi vào khách sạn. Trên bàn ngổn ngang những lá bài tôi bày ra, nói nhăng nói cuội. Thậm chí tôi không biết mình đang nói gì vì trong thâm tâm tôi đang nghĩ tới chuyện khác. Và tôi cá là anh cũng không nghe tôi đang lảm nhảm điều gì cả.

– Xong rồi! Anh tính phí cho em nhé!
– Được! Anh trả ngay đây.

Đúng như dự đoán, anh giật tôi thật mạnh và nút lưỡi tôi. Anh bạo hơn cả đêm hôm đó. Tôi không sai lầm khi hôm nay mặc váy rộng, tôi kẹp hông anh lại đu trên người anh. Trình tự của những cuộc làm tình là từ trên rồi xuống dưới, nhưng hôm nay, anh đã lật ngược mọi thứ. Bắt đầu từ phía dưới của tôi.

Tay anh luồn vào cái váy rộng thùng thình và sờ soạng cặp mông của tôi, tôi mặc quần lọt khe nên dễ dàng cho anh vuốt ve cặp mông đang hờ hững…

Anh xoay người đặt tôi xuống giường, hai chân tôi dạng rộng ra hết cỡ, anh tốc váy lên bụng tôi và ngồi sụp xuống. Anh chưa làm gì nhưng cái thở của người đàn ông này làm tôi điên đảo. Bàn tay rắn chắc của anh đang giữ hai đùi tôi.

Mặt anh sát gần âm vật tôi chút nữa, rồi liếm dọc nó bằng đầu lưỡi mềm mại của anh. Tay anh kéo dây quần qua lại thật chậm làm cho cảm giác hứng tình của tôi dồn lên cao độ

Tôi cong người khao khát, rồi nấc lên một tiếng thật to khi miệng anh ngậm tất cả âm vật của tôi mà mut, nước bọt của anh hòa vào dâm thủy của tôi tạo thành một sự nhầy nhụa dâm đãng. Tôi sướng không chịu được và nhấn đầu anh sát hơn:

– Mạnh nữa đi anh!

Mông tôi nhấc rồi hạ theo nhịp lưỡi của anh, tôi không còn biết gì nữa vì sự thèm thuồng của tôi dành cho người đàn ông này mới chỉ bắt đầu.

Anh bỏ âm vật của tôi ra, và dùng tay xoa nó. Trườn nhẹ lên, anh kéo áo đầm của tôi ra khỏi người. Tôi không muốn bàn tay kia rời khỏi cái âm hộ đang nóng bừng vì sung sướng nên đã giúp anh giật phăng cái áo ngực ra. Toàn bộ cơ thể của tôi đang phơi bày ra trước mặt anh.

Anh liếm cổ tôi, phà nhẹ hơi thở vào nó làm tôi không khỏi rên rỉ. Chợt dừng lại, anh thỏ thẻ vào tai tôi:

– Bướm em sạch quá! Em tỉa lông sạch như vậy anh rất thích. Anh liếm nó dễ dàng và sướng hơn nhiều.

Câu nói của anh làm tôi tự hào và hứng nhiều hơn nữa. Tôi có thói quen cạo hết lông và chừa một ít trên mu mà thôi. Không ngờ tôi gặp được người biết thưởng thức cái sạch, đẹp và khiêu khích mà tôi muốn.

Anh đẩy lưỡi cuộn tròn núm vú của tôi. Tay vẫn không rời âm vật của tôi một khắc nào. Tôi run rẩy vì toàn bộ sức lực của tôi giờ đây đã không còn…

Tôi đưa tay sờ đáy quần của anh. Vật đàn ông kia đã nghểnh cổ từ đời nào không biết mà giờ nó cứng như bàn thạch. Tôi đẩy anh đứng lên và kéo quần anh xuống, tôi sụp dưới chân anh chiêm ngưỡng dương vật của anh đang rỉ nước. Liếm nhẹ giọt nước nhờn đọng trên đó, cu anh giật nhẹ. Tôi liếc trộm nhìn anh thì thấy môi anh mím lại và mắt anh nhắm nghiền. Tôi biết anh đang tiến đến lạc thú ái tình.

Tôi liếm nhẹ cái nữa… Anh mím môi nhẹ hơn lần đầu… và đợi anh sơ hở không phòng, tôi ngậm hết con cu của anh vào miệng mà mút lấy mút để. Anh… ahhhh một tiếng rõ to và sự sung sướng tràn trên mặt anh. Vị mặn của chất nhờn thật tuyệt, nó có mùi của sự hứng tình, thèm khát…

Tôi rà đầu lưỡi từ đầu cu trở xuống rồi rà ngược trở lên, cứ thế cứ thế

… và anh quen nhịp độ tôi đang đi. Đợi đúng lúc, tôi bất ngờ luồn xuống sâu hơn và liếm một đường nhẹ, thật mỏng dọc khe đít của anh. Anh rên lên thành tiếng

– Em ơi!!!

Thêm một lần nữa, anh rên thêm tiếng nữa. Tôi chợp ngay hòn dái của anh mà ngậm…

– Sướng… em ơi!

Anh không thể chịu được nên lôi tôi đứng dậy, anh hất tôi một cái và tôi lại vắt vẻo trên hông anh. Anh bế tôi lại bàn trang điểm và đặt tôi ngồi trên đó. Anh lấy một gói bạc từ trong túi và xé toạc nó thật nhanh. Anh đeo bao vào và khom người xuống liếm cái âm hộ đang phập phồng của tôi lần nữa..

Tôi đẩy hết người ra có thể để đón nhận dục tình mà anh sắp đem đến cho tôi. Anh và tôi nút lưỡi tiếp và kiểu như cả hai rất ăn ý… thích chơi trò bất ngờ… Anh đã đâm mạnh vào trong tôi…

Thật mạnh!

Anh cắm phập vào rồi để im. Anh nhấn mạnh thêm… cạ sát thêm chút nữa rồi xoay tròn trong tôi. Cảm giác này như chết đi một nửa thể xác, rã rời, buông bỏ mọi thứ và đầu óc bây giờ chỉ là một khoảng không.

Anh rút nhẹ ra, hình như một âm đạo tôi tràn ra một thứ nước lỏng làm cho tôi đạt đến sự cao trào của nhục dục. Anh lại đẩy tiếp… rồi ra… rồi vào… chậm… nhanh hơn… nhanh nữa…

Tay tôi bấu chặt cặp mông rắn chắc của anh, nó hằn những vết đỏ, vết đó của đau đớn trong sung sướng.

Anh chuyển động mạnh dần trong tôi… và..

Anh bùng nổ…

Mọi thứ tan ra trong lúc này. Tôi đã thỏa mãn xác thịt một cách mĩ mãn. Cả hai chúng tôi lấm tấm mồ hôi vì mệt… Nằm bên cạnh anh… âu yếm nhau, chúng tôi biết rằng sẽ còn tuyệt vời hơn thế này nữa.

Và cả hai đều đúng!

Dần dần… những buổi cơm trưa không còn, mà thay vào đó là sự ngụp lặn trong bể tình. Thậm chí chúng tôi vừa làm tình vừa nhai fastfood. Không hề bỏ phí một khắc nào để ở trong nhau.
Phần 3

Suốt hai năm trời, chúng tôi không phí phạm một chút thời gian nào khi rãnh rỗi để làm tình trong khao khát.
Tôi nhớ có lần tôi đến bệnh viện chờ kết quả, anh đi theo cho vui nên chúng tôi tha hồ ríu rít. Bất ngờ có sự cố nên phải đợi thêm 30 phút nữa trong bệnh viện.

Là một bệnh viện tư nhân nên người ra kẻ vào không đông lắm, thêm giờ ăn trưa nên lại càng thưa người qua lại. Chúng tôi chán ngán cảnh chờ đợi thế này.

Bên trái là dãy phòng khám đang tạm đóng cửa nghỉ trưa. Rẽ một khúc ngắn là là một dãy hành lang thoáng đãng, rộng thênh thang nhưng do hắt nắng nên không một bóng người qua lại.

Ý nghĩ táo bạo chợt hiện ra trong đầu, cả hai chúng tôi lôi nhau nhanh ra phía hành lang, vật nhau ra nút lưỡi. Cảm giác âu yếm người tình ở trên cao của thành phố tuyệt vời biết mấy. Anh đẩy tôi vào góc tường rồi chui hẳn đầu vào chiếc maxi bằng voan mỏng của tôi, rà lưỡi vào âm đạo đang thổn thức vì khát tình. Tôi mặc váy rộng cho dễ đi lại, nào ngờ nó lại dễ dàng luôn cho việc giao hoan lén lút thế này.

Cảm giác đầu của anh đang lùm xùm trong váy thật lạ. Tôi muốn rên lên thành tiếng nhưng lại sợ người khác nghe thấy nên đành phải câm lặng trong sự sung sướng ngọt ngào này. Mắt tôi càng tập trung phía cuối ngõ có ai đến không.

Sự lo sợ đan xen hứng tình mà bất chấp, kích thích càng mạnh bạo hơn nhiều. Anh không thể đợi thêm, liền đứng dậy và quay tôi áp mặt vào tường.

Anh chơi thế từ phía sau đây mà… tôi cố tình cong vòng 3 cho đụng vào dương vậy đang cương cứng của anh rồi cạ qua cạ lại. Anh giữ hông tôi yên lại… một phần tư giây… anh thúc tôi thật nhanh từ phía sau…

– Hưmmmmm

Chỉ có thể có âm thanh đó ở nơi này mà không làm gì khác được. Anh bắt đầu đẩy… ra… vào rồi ra… lại vào… nhịp mạnh dần… mạnh nữa…

Tôi ngây ngất quên cả tên mình là gì. Cơ thể tôi chuyển động theo nhịp dập của anh. Anh hôn gáy và liếm láp vành tai làm tôi nóng lại càng nóng thêm.

Mông tôi đẩy hẳn ra hết phía sau có thể, để anh biết rằng tôi luôn sẵn sàng dâng hiến trọn vẹn cho anh. Cặp vú căng cứng đẩy vào tường rồi hất ra, cạ nhẹ làm tôi sướng run người phải biết.

Lúc này từ phía sau tôi chỉ nghe tiếng va chạm của đùi anh vào mông tôi, khẽ khàng, dứt khoát.

Anh nắm chặt hông tôi lại và đẩy gấp gáp hơn. Vật đàn ông dũng mãnh đó chạm điểm G làm tôi đê mê, ngây ngất… Hơi thở anh mạnh dần, đứt quãng và anh ngắt khúc trong tai tôi:

– A… anh… đến… rồi… !

Không cần hướng dẫn, tôi ngồi sụp dưới chân anh, sẵn sàng đón lấy dòng tinh trùng ấm nóng từ nơi tôi yêu thương… Tôi nuốt gọn vào vòm miệng mình và liếm anh cho thật sạch. Anh cũng sẵn lòng vệ sinh âm đạo của tôi bằng miệng của anh.

Chúng tôi trở lại ghế đợi và nhìn nhau cười âu yếm.

Trời đã chuyển màu sang ánh cam đậm báo hiệu chiều tà đang chiếm bầu trời gay gắt của nắng trưa. Chúng tôi cảm thấy đói vì cả hai ngủ thiếp đi sau trận cuồng phong ban nãy. Để nhớ về tổ tiên của con người, hai chúng tôi trần truồng không mảnh vãi, cảm giác đó thật thoải mái và phóng túng.

Anh đang ngồi trên chiếc ghế đọc sách, tay lướt điện thoại, tay còn lại rì rà điếu thuốc đang bốc khói. Cách anh 2m, tôi đang chế biến vài món ăn nhẹ cho cả hai. Nồi nước vừa sôi tăm tăm, tôi chuẩn bị cho thịt cua vào để nấu món soup. Tay khuấy đều, mắt tập trung vào vòng xoáy của nước sôi. Bất ngờ sau lưng tôi, có một vậy cứng đang chạm vào mông, một ít nước nhờn loang trên da làm tôi chết lặng giây lát. Thì ra vật đàn ông dũng mãnh tôi yêu thích đang cương cứng sau lưng tôi. Chưa kịp hoàn hồn, đôi tay anh vòng qua sờ soạng bầu vú, hai ngón cái của anh xoay nhe đầu vú tôi làm cho tôi muốn bỏ hết mọi thứ qua một bên.

Anh liếm vành tai rồi nói bằng hơi thở: “Ở yên thế nhé cưng!”

Nói vừa xong anh nhấn con cu anh thật mạnh ở phía sau tôi làm tôi rên lên thật to sung sướng. Anh bắt đầu co bóp cặp mông rắn rỏi để đi sâu vào tôi. Ra rồi vào… tiếp nữa… rồi thúc một cái thật mạnh. Cảm giác thay đổi liên tục làm tôi chất ngất. Tôi không quên nồi soup, vẫn khuấy… nhưng tay không đều. Với lấy cái gì là rớt ngay cái đó. Tiếng rớt muỗng đũa hòa vào tiếng chạm mạnh của phần dưới của hai cơ thể khác cực làm mọi thứ đảo lộn nhưng thật nhịp nhàng. Anh rên thành tiếng sau lưng tôi, tôi cũng vậy.

Tôi không thể dùng hết ngôn từ để truyền đạt cảm xúc lúc này. Nó thật gợi dục. Tôi chắc chắn món ăn của tôi nấu hôm nay sẽ mang một hương vị hoàn toàn khác.

Nó có vị của dục tình!

Chúng tôi cùng nhau cảm nhận được sự khác lạ ở tư thế này nên chúng tôi lên đỉnh cùng nhau trong tich tắc. Lần này chúng tôi không làm tình, không bú liếm. Nhưng cái hích bất ngờ tạo cho chúng tôi một sự thích thú khác lạ. Không như bất cứ thời khắc nào khác.

Trời đã tối sầm lại, căn phòng nhỏ nhắn của tôi được thắp nến thơm. Trên bàn, kệ tủ. Ánh sáng lung linh của nến có thể làm cho người khác thèm tình đến lạ. Anh nằm ôm tấm lưng trần của tôi, tôi xoay mặt ra phía ngoài. Mắt nhắm nghiền lại để hưởng thụ hơi ấm đang phà lên da thịt trần trụ của tôi.

Anh liếm cổ rồi đến vai, tay anh luồn xuống mông tôi rồi đi dọc xuống âm đạo của tôi. Anh xoa nhẹ ở phía trên rồi chọc thẳng ngón tay giữa của anh vào âm đạo của tôi. Anh rút ra rồi đút vào, tôi tê người như bị thôi miên. Nước bắt đầu ướt tay anh, anh đưa lên miệng nhút nhiệt tình rồi đưa tay vào miệng tôi. Tay anh nằm gọn trong miệng tôi, tôi mút ngón tay làm anh bật run người…

Từ phía sau, con cu của anh cương lên từ đời nào. Đang cạ vào mông tôi để đợi chờ một sự hồi đáp.

Cứ thế, chúng tôi làm tình cả đêm hôm đó. Chiếc giường của tôi rung liên hồi và ướt đẫm nước tình dâm dục của cả hai.

… Bạn đang đọc truyện sex tại web: truyensextv.com

Trong một cuộc tình, cái làm người ta điên đảo chủ yếu là tình dục. Tôi đã tìm được người đàn ông tuyệt vời này trong đời tôi, người mang lại cho tôi sự hứng tình không dứt. Ở bên anh chưa bao giờ nhàm chán và mỗi lần chúng tôi làm tình là một cảm giác hoàn toàn mới lạ. Đúng! Tôi đã đến sai thời điểm, chính tôi nhìn thấy anh yêu một người khác, đau khổ tận tâm can rồi tôi xoa dịu mọi thứ. Hơn 3 năm qua, chưa một lần anh làm cho tôi những điều mà anh từng làm cho người phụ nữ đó. Tôi biết ở trong tim anh không hề có vị trí nào dành cho tôi.

Tôi không phải thánh nhân mà hy sinh tha thứ, nhưng tôi bị cuốn xoáy vì thể xác, vì từng cm da thịt của tôi chỉ có người đàn ông đó thổi sự sống. Tôi ích kỷ rồi! Nhưng bất kì ai trong các bạn cũng thể cưỡng lại xác thịt.

Đối với tôi, tình dục là một nghệ thuật và việc tìm ra một bạn tình đúng nghĩa hợp với bạn thật khó.

Khi bạn đút dương vật vào người bạn tình, cô ta nhắm mắt và thở mạnh thì người đó tầm thường

Khi cô ta nhắm mắt và rên lên thể hiện khoái cảm thì người đó bình thường

Nhưng khi bạn nhấn mạnh vào trong mà cô ta rên dài và oằn người lại, hông hơi nhấc nhẹ để đón lấy sự mạnh mẽ của bạn thì người đó đặc biệt

VÀI DÒNG CHO NGƯỜI ĐÃ ĐEM THIÊN ĐƯỜNG ĐẾN CHO TÔI:

Anh yêu! Anh từng hỏi Nhật Kí của em có tên anh không ? Thì giờ anh đã có câu trả lời rồi. Em biết là em và anh luôn có chung một điểm là yêu sex, chúng ta hợp với nhau từng chút một. Thời gian qua khá đặc biệt cho cả hai. Và dù có như thế nào, thì em là người đã chọn ở bên anh thì em không hối hận.

Cám ơn anh đã cho em biết làm đàn bà tuyệt vời như thế nào!
— Hết —