TITLE: Mới Tình Loạn Luân

Hoàn có 5 chị gái gồm chị Hai Hảo, chị Ba Hường, chị Tư Vân, chị Năm Hoàng và chị Sáu Minh (đã qua Đài Loan lấy chồng) có chị Tư Vân là người chị mà Hoàn yêu thương và kính trọng nhất vì chị rất có tình cảm, nuông chìu và chăm sóc Hoàn từng li từng tí còn hơn cả mẹ. Bởi lẽ, từ nhỏ đến lớn, hai chị em thường trò chuyện đùa giỡn với nhau, đi đâu cũng đều dắt nhau đi, ăn gì cũng đều san sẻ cho nhau. Lúc nào hai chị em cũng quấn quýt bên nhau như hình với bóng, như lúa với nước, như áng nắng và mặt trời, thậm chí từ lúc Hoàn được 2 tuổi cho đến khi 11, 12 tuổi, chị Vân và Hoàn vẫn còn ngủ chung với nhau. Năm nay, Hoàn 16 tuổi còn chị Vân thì 27, nghĩa là hai chị em cách biệt nhau 11 tuổi.

Khi Hoàn bắt đầu vào học lớp 10 thì so với lúc còn nhỏ, tình cảm giữa hai chị em càng sâu đậm và nồng nàn hơn. Tuần nào cũng vậy: Cứ hễ tối thứ bảy, ăn cơm chiều xong là Hoàn dắt chiếc xe đạp mini ra khỏi nhà và chở chị Vân ngồi nơi yên sau để đi xem phim rồi đi uống café hay ăn chè, ăn bánh bèo, bánh khọt… còn chủ nhật thì mới sáng sớm, chị Vân đã mượn xe Honda Dame của bố chở Hoàn đi chơi xa, khi đi Vũng Tàu, lúc xuống Long Hải, có lần hai chị em đến tận cả Lộc An… Chị Vân sau khi thi Tú tài xong, do sức học cũng không được khá cho nên chị xin vào làm ở xí nghiệp đông lạnh Thị xã Bà Rịa với đồng lương hàng tháng khá cao, vì vậy không những có tiền đi chơi cùng Hoàn mà chị còn mua sắm cho Hoàn rất nhiều thứ: Nào là quần áo, nào là mũ nón, nào là giày dép, nào là dụng cụ học tập, thậm chí, chị còn cho Hoàn cả tiền tiêu vặt.

Từ trước đến giờ, luồng tư duy quan hệ tình cảm của Hoàn đối với người chị thứ tư của nó luôn ở mức độ bình thường nhưng thời gian gần đây, dù muốn dù không, nó vẫn phải tự thừa nhận rằng mối quan hệ ấy đang dần dần thay đổi. Nguyên nhân thì cũng chẳng phải xa lạ gì, chính là sự ảnh hưởng từ năm cuộc tình tội lỗi loạn luân với bốn người chị ruột và một người chị họ, hơn nữa, trong khi tiếp xúc hoặc chơi đùa với chị Vân thì sự đụng chạm vô tình như nắm tay, cạ vai, cọ ngực… là chuyện ngẫu nhiên. Do vậy, có thể nói là Hoàn đang để ý đến chị Tư của nó, nó không còn xem chị Vân là chị của nó nữa mà là… Hoàn thích chị Vân chẳng qua cũng là điều dễ hiểu thôi. Vì trong gia đình, đứng sau chị Năm Hoàng, chị Tư Vân phải nói là rất có nhan sắc.

Chị có mái tóc dài phủ xõa kín cả lưng, lúc nào cũng đen nhánh, thướt tha, mềm mại, óng ả, mềm mại, êm ái và mịn màng như nhung. Khuôn mặt chị tròn trịa và đẹp như một vầng trăng với làn da trắng bóc như trứng gà lột, vầng trán chị tuy thấp nhưng đã được bù lại bằng cặp mắt to tròn, đen láy, long lanh, ngời sáng và cong vút hai hàng mi sắc lẹm như dao cau có thể hốt hết hồn vía của bất kỳ người nào đó. Sống mũi của chị tuy thấp nhưng nhỏ gọn và cân đối nằm giữa hai gò má trắng hồng nhô cao hai lưỡng quyền. Vầng cổ chị cao, lộ rõ ba ngấn và ưu điểm nổi nét nhất trên khuôn mặt chị Vân chính là đôi môi hình trái tim đều đặn, dày mọng, thắm đỏ và hơi vểnh lên.

Thân người, vóc dáng chị Vân hơi thấp nhưng không mập mạp sồ sề mà lại rất cân đối, thon thả và rất có da có thịt, tạo nên những đường nét cân đối, hài hòa, gợi cảm trên một pho tượng Thần Vệ Nữ do thiên nhiên tuyệt tác nên. Một yếu tố nữa khiến cho Hoàn thích chị Vân là do chị tuy đã 27 tuổi đầu nhưng vẫn phòng không gối chiếc, thậm chí một người bạn trai cũng chưa hề có nữa là. Lúc đầu, chị Vân hoàn toàn không hề để ý gì đến sự thay đổi tình cảm, tâm trạng và suy nghĩ của thằng em út, chị vẫn hồn nhiên, vô tình, bình thản trước con tim đang rỉ máu của Hoàn.

Rồi một buổi chiều nọ, Hoàn rước chị Vân từ Xí nghiệp đông lạnh về nhà bằng xe đạp, do trời mưa quá lớn, hai chị em phải chạy vào trong khu nhà lồng chợ đang xây dở dang để trú mưa. Áo chị Vân ướt sũng nước nơi phần ngực của chị, dính sát vào người làm lộ rõ lớp da thịt bồng đào trắng nõn của chị. Chị Vân mãi lo nhìn trời mưa, bất chợt chị quay sang ngó Hoàn thì thấy thằng em đang nhìn chòng chọc vào ngực áo bị ướt của chị khiến chị phải đỏ bừng cả mặt. Khi phát hiện chị Vân đang ngó mình, Hoàn hơi mắc cỡ, nhìn chị một chút rồi quay sang chỗ khác. Lần đầu tiên, chị Vân nhận thấy ánh mắt của Hoàn nhìn chị thật khác lạ.

Sau ngày đó, tuy đã hơi ngờ ngợ về Hoàn nhưng chị Vân vẫn cho rằng Hoàn nhìn chị chẳng qua là vô tình cho nên chị vẫn tiếp tục quan hệ chị em bình thường như mọi khi. Một buổi tối thứ bảy, ngồi cạnh Hoàn xem phim trong rạp Châu Thành, bất chợt chị Vân phát hiện ra rằng thằng em út của chị không phải là vô tình nữa. Khi phim chiếu được khoảng 30 phút, chị Vân thấy bàn tay trái của Hoàn làm như là vô tình nắm lấy mân mê bàn tay phải mềm mại của chị. Chị Vân giật tay ra rồi lát hồi, bàn tay phải của chị lần về chỗ cũ thì y như rằng, lần thứ hai bàn tay trái của Hoàn lại nắm bóp lấy bàn tay phải của chị. Tình hình diễn ra liên tiếp ba, bốn lần như vậy!

Không hiểu sao đến lần thứ năm, chị Vân lại để yên bàn tay của mình trong bàn tay của thằng em. Hai chị em yên lặng, mắt vẫn cứ nhìn lên màn hình nhưng không thể nào biết được là mình đang xem cái gì, trống ngực đánh thình thịch, hơi thở dồn dập, cả người đổ mồ hôi dầm dề mặc dù quạt máy trong rạp hát vẫn chạy vù vù. Đến khi ra về, vừa quẹo vào con đường cặp giữa Nhà Thờ Bà Rịa và trường cấp I Nguyễn Thanh Đằng thì xe đạp bị lủng lốp, hai chị em đành phải đi bộ. Do trời quá tối, chẳng may vấp phải cục đá, chị Vân đau đớn ngồi sụp xuống. Hoàn lật đật dựng tó xe đạp rồi cúi xuống đỡ vai dìu chị Vân đứng dây.

Trong bóng tối, trên con đường vắng vẻ, mùi da thịt con gái hòa quyện với mùi nước hoa, mùi son phấn, mùi xà bông Camay thoang thoảng từ mái tóc, từ thân thể chị Vân khiến Hoàn không cầm lòng được và trong phút chốc, Hoàn bất ngờ vòng tay ôm đại chị Vân rồi hổn hển hôn lên tóc, lên má chị. Vì không ngờ được, chị Vân lúc đầu đứng yên chịu trận rồi dùng dằng, xô Hoàn ra, bước đi về một mạch mặc dù chân chị vẫn còn cảm thấy đau. Sau đêm hôm ấy, chị Vân cố tình tránh mặt Hoàn liên tiếp mấy ngày liền, không phải là chị giận em mình mà vì thực tình mà nói, khi Hoàn ôm chị hôn vào cái đêm hôm ấy đã làm cho tâm tư tình cảm của chị bị nhiều xáo trộn và khắp cả châu thân chị liên tục bị hành hạ bởi một thứ cảm giác hết sức kỳ lạ, làm cho tâm hồn, đầu óc chị lâng lâng khó hiểu.

Mỗi khi nhớ lại cảm giác đó, chị Vân cứ thấy trồng ngực mình rộn ràng lên, máu trong người như sôi sùng sục làm cả người hầm hập nóng, khuôn mặt đỏ bừng lên. Chị Vân tự hỏi không biết có phải là chị cũng đã thích Hoàn, thằng em út của chị không? Một buổi tối, chị Vân phát hiện ra có một tờ giấy gấp tư nằm rớt nơi phía trong cánh cửa phòng ngủ của chị. Chị nhặt lên, mở ra thì thấy hàng chữ ghi nắn nót “Em xin lỗi chị về chuyện tối hôm bữa. Chị tha lỗi cho em. Chị đừng giận em nhé!”. Chị Vân chỉ cười thầm, không có phản ứng chi cả.

Qua ngày sau, vì được nhà trường thưởng một số tiền khá lớn trong cuộc thi viết văn đề tài mùa hè, để lấy lòng chị Vân và làm chị nguôi giận, Hoàn mua nào là xà bông Camay, nào là dầu thơm, son môi, thậm chí cả một chiếc nón kiểu rất đẹp rồi lén bỏ vào phòng ngủ của chị Vân lúc chị khóa cửa đi làm. Chị Vân rất vui, âm thầm nhận hết những món quà của Hoàn. Sau một tuần lễ cấm vận, chị Vân và Hoàn đã bình thường hóa lại được mối quan hệ chị em gắn bó dù biết là trong thâm tâm cả hai chị em đều đã cảm thấy thích nhau. Dĩ nhiên, gia đình Hoàn hoàn toàn không hề có ai biết được chuyện gì đã xảy ra giữa chị Vân và Hoàn, cũng không ai ngờ được chuyện gì sắp xảy ra giữa hai chị em.

Chị Vân và Hoàn vẫn đi chơi, đi xem phim, đi ăn uống bình thường như mọi khi và đôi lúc, hai chị em âu yếm tay trong tay, chỉ có thế thôi chứ cả hai chưa dám đi đâu quá xa tới những chân trời vô vọng đầy những hồn ma tội lỗi bóng quỷ loạn luân. Một buổi sáng, có gia đình một người bạn của bố Hoàn ở Sài Gòn đến gia đình Hoàn vừa để thăm viếng vừa để cầu hôn chị Vân cho con trai họ năm nay đã 30 tuổi rồi nhưng vẫn chưa có ý trung nhân và đang làm việc cho một doanh nghiệp ô tô tư nhân. Không ngờ, buổi cầu hôn này lại diễn ra chóng vánh và kết quả là chị Vân dù muốn dù không vẫn phải chấp nhận “áo mặc sao qua khỏi đầu”, đó là ngày vu quy của chị Vân sẽ cách ngày cầu hôn 10 ngày nữa.

Thế là ngày hôm sau, gia đình Hoàn bắt đầu chộn rộn công việc chuẩn bị đám cưới cho chị Tư Vân. Do vậy, hai chị em Vân và Hoàn ít có thời gian chuyện trò hay đi chơi với nhau. Hoàn để ý thấy chị Vân vẫn bình thường như mọi ngày, trong khi nó buồn thấu ruột thấu gan vì chẳng bao lâu, nó sẽ hoàn toàn xa cách người chị xinh đẹp mà nó đã đem lòng yêu mến. Một lần, nhân lúc chở chị Vân đi làm, chị Vân nói với nó là có dám đi chơi cùng chị vào buổi tối qua đêm không vì chị có rất nhiều chuyện để nói với nó. Trong lúc Hoàn vẫn còn chưa trả lời được thì chị Vân nói với nó là cứ chuẩn bị, còn 4 ngày nữa sẽ đi.

Đêm hôm đó, phải nói là Hoàn không sao ngủ được. Nó cứ trằn trọc, thao thức mãi, nhẩm tính là 5 ngày nữa là đến ngày rước dâu của chị Vân, 4 ngày nữa là gia đình nó tổ chức lễ tiệc vu quy cho chị, vậy là chị Vân không nói đùa rồi, chắc chắn là ngày đó, sau khi kết thúc lễ tiệc vu quy xong thì tối đó, chị sẽ đi chơi cùng nó. Tại sao lại qua đêm cơ chứ? Rồi sẽ ngủ ở đâu? Tuy Hoàn có lo lắng, hồi hộp nhưng rồi, khi nghĩ đến chuyện sắp sửa đi chơi cùng với người chị mà nó yêu thích là nó cảm thấy hớn hở và nó mau chóng chìm vào giấc ngủ say sưa, không mộng mị.

Thời gian qua đi thật nhanh! Mới đó thấm thoát, lễ tiệc vu quy của chị Vân đã đến, kéo dài từ 8 giờ sáng đến tận 1 giờ trưa mới kết thúc. Khi chú rể cùng với ông bà thông gia vừa lên xe hơi trở về Sài Gòn để chuẩn bị cho lễ rước dâu vào ngày mai, lập tức chị Vân đi tìm Hoàn và nói nhỏ vào tai nó là chuẩn bị lên đường. Lúc đó, Hoàn vẫn còn ngồi nơi bàn tiệc, nghe vậy, nó lật đật đứng dậy đi ra ngoài trước. Chị Vân thay bộ đồ cưới ra và xin phép bố mẹ cho Hoàn lấy xe Honda chở chị ra Vũng Tàu có chuyện quan trọng. Thấy chuyện cưới hỏi đã được xếp đặt đâu vào đó, không còn vướng mắc nữa nên bố mẹ liền đồng ý ngay. Thế là chị Vân và Hoàn hớn hở, phấn khởi lên đường và chỉ nữa giờ đồng hồ sau, hai chị em đã có mặt tại Bãi Sau – Vũng Tàu.

Bình thường như những du khách khác có mặt trên bãi tắm, chị Vân và Hoàn đi mướn quần áo tắm, phao tắm, dù che. Hai chị em vui vẻ rượt đuổi nhau, chạy từ trên bãi xuống nước và bắt đầu vẫy vùng trên sóng nước cho quên đi những mệt nhọc, đắng cay của cuộc đời. Hai chị em cùng tròng mình vào chung một cái phao lớn, lênh đênh trên sóng nước khoảng gần một tiếng thì bắt đầu thấm mệt. Chị Vân và Hoàn lại tiếp tục rủ nhau lên ngồi bệt trên bờ cát, đắp cát lên chơi trò xây lâu đài rồi bốc cát vừa chọi vào người của nhau vừa kêu la chí chóe.

Một chập, hai chị em lại chạy xuống biển ngụp xuống nước cho sạch cát rồi ôm nhau, cười đùa rúc rích. Sau gần hai tiếng vui đùa thỏa thích trên sóng biển, chị Vân và Hoàn lên bờ tắm lại nước ngọt cho sạch cát và nước mặn trên người. Khoảng 20 phút sau, hai chị em đã có mặt tại một quán café sang trọng ở đối diện với Bãi Sau, ngồi nơi cái bàn sát mặt đường, chị Vân uống café sữa đá còn Hoàn uống café đá. Thời gian cứ lặng lẽ trôi, mới đó mà hoàng hôn đã dần dần chuẩn bị buông xuống một màn đêm trên trái đất và nhân gian đang hối hả kết thúc một ngày làm việc để đón chào thời gian giải trí, nghỉ ngơi. Chị Vân nói với Hoàn là ngồi chờ chị nơi quán café để chị đi gọi điện thoại về nhà rồi hai chị em sẽ về Bà Rịa ăn cơm chiều.

– Chị Vân ơi, chị gọi điện thoại về nhà có chuyện gì vậy? Hoàn hỏi dò chị Vân khi đang trên đường lái xe chở chị về.
– Bí mật mà em, lát nữa thế nào rồi em cũng biết!

Về đến Bà Rịa, hai chị em chọn một quán cơm ở gần chợ Bà Rịa, trên con đường cùng chiều dẫn tới rạp hát Châu Thành. Quán cơm này ở ngay đầu con đường có rất nhiều nhà cho thuê phòng trọ.

Chị Vân gọi chủ quán mang ra vài món ăn cơm đơn giản nhưng rất ngon: Nào là thịt bò xào cần, nào là canh chua cá dứa, nào là thịt kho tàu ăn kèm với dưa cải, cà pháo… Hai chị em do tắm biển đói bụng nên cùng nhau ăn thật ngon lành và hết sạch sẽ các món.

– Nè, em biết là hồi nãy, chị điện thoại về nhà có chuyện gì không?
– Chị không nói thì làm sao em biết được!
– Em đoán thử xem, nếu em đoán được thì chị sẽ thưởng…
– Em chịu thôi!

Chị Vân nhìn Hoàn cười bí ẩn rồi nói:

– Thôi để chị nói cho em nghe! Ban nãy, chị gọi điện về nhà báo cho bố mẹ biết là xe máy mình bị hư, phải sửa đến sáng mai mới xong còn hai chị em mình thì ngủ lại nhà bạn của chị và ngày mai mình sẽ về sớm.
– Nhưng chị ơi, giờ mình cũng đã ở Bà Rịa rồi! Vậy tối nay mình ngủ ở đâu? Sao phải nói dối bố mẹ hở chị?
– Chứ em không nghe chị nói với em hôm trước sao? Vì có nhiều chuyện cần nói với em nên chị em mình phải đi chơi qua hết một đêm mới được. Em cũng đừng có lo là ngủ ở đâu! Có gì, hai chị em mình vào chỗ mấy sạp thịt trong chợ cũng được mà! Chị Vân vừa cười vừa nói.

Sau khi ăn uống xong, chị Vân dặn Hoàn ngồi chờ chị khoảng 10 phút rồi nổ xe máy chạy đi. Khi chị quay lại, Hoàn để ý thấy nét mặt chị Vân ửng đỏ lên, hơi thở thì mệt nhọc giống như vừa mới chạy đua về chẳng bằng. Chị bưng ly nước đá lên thấm giọng:

– Nè em, nghe chị nói đậy! Chút nữa, em đi bộ vào đường này, đến cái nhà cho thuê phòng trọ đầu tiên ở mé bên trái có tên là Hoàng Ân. Em vào đó, xin hỏi mướn một căn phòng cho em và chị em. Em cứ đến đó trước rồi chị sẽ đến sau. Em nhớ nói với họ mình là người Sài Gòn xuống đây tìm bà con không thấy, do trời đã tối nên phải mướn phòng ngủ lại.

Như một người mộng du, theo lời chỉ dẫn của chị Vân, Hoàn đến nay phòng trọ Hoàng Ân. Chủ quán là một người đàn bà đứng tuổi, sau khi nghe Hoàn trình bày liền dẫn Hoàn lên một cái phòng rộng khoảng chừng 15m2 trên lầu 3. Trong phòng chỉ bày trí một cái giường đệm phủ drap màu xanh dương rất rộng rãi, nơi mé đầu giường được xếp đặt sẵn hai cái gối tai bèo vải bao màu trắng và một cái mền con rồng cũng màu xanh dương. Trong phòng có ngăn riêng ra một phòng vệ sinh khoảng 3m2 rất sạch sẽ. Nơi vách tường cạnh giường ngủ có gắn một cái quạt máy màu trắng và nơi vách tường mé đối diện với giường ngủ có gắn mấy cái móc áo treo sẵn khăn tắm, khăn mặt và quần áo pijama dùng cho khách mướn phòng mặc ngủ. Hoàn ngồi thừ ra trên giường vì nó cứ nghĩ ngợi đến một điều là đêm nay, nó được ngủ chung phòng với người chị mà nó yêu nó thích, dù chị ấy có hay không cho nó làm gì đi nữa thì cũng đủ cảm thấy trong người cứ hồi hộp, hoang mang, ngây ngây dại dại. Chị Vân từ ngoài đi vào, nhìn quanh và nói:

– Có căn phòng như thế này là tốt rồi!

Rồi chị lấy một bộ quần áo pyjama và một cái khăn tắm trên mắc áo, đi vào phòng vệ sinh để lau rửa và thay quần áo. Lát sau, chị trở ra trong bộ quần áo pijama, treo chiếc áo chemise và chiếc quần tây lên mắc áo. Tiếp theo, Hoàn cởi áo chemise và quần tây treo lên mắc, mặc áo thun trắng và chiếc quần đùi màu xanh dợt, cầm một cái khăn mặt rồi vào phòng vệ sinh. Khi Hoàn trở ra thì thấy chị Vân đã nằm ngay ngắn ở mé trong chiếc giường ngủ, gối đầu lên một chiếc gối tai bèo, còn chiếc gối kia chị đặt sẵn nơi mé ngoài bên cạnh là chỗ ngủ cho Hoàn. Hoàn run run nằm xuống bên cạnh chị Vân…

– Chị em mình nếu đi chậm chắc là mắc mưa rồi? Giờ ở ngoài mưa lớn lắm!

Nghe chị Vân nói, Hoàn lắng tai thật kỹ mới nghe thấy tiếng mưa gào gió rít ở bên ngoài vì trong căn phòng ngủ nơi lầu 3 này quả là kín đáo, hầu như là cắt hẳn không còn liên hệ gì đến thế giới bên ngoài nữa cả. Hai chị em yên lặng nằm bên nhau, không ai nói với ai một lời nào cả, dường như mỗi người đều đang bận tâm đến dòng tư duy riêng rẽ của mình và chưa thể nào thổ lộ ra được.

– Này Hoàn, bắt đầu từ chiều mai là em sẽ không thấy chị ở nhà nữa. Em có nhớ chị không vậy?
– Ai thèm nhớ chị chi cho mệt? – Hoàn đùa – Bộ chị tính đi luôn không trở về hay sao chị?
– Chị buồn ghê! Sau đêm nay, chị em mình sẽ không còn dịp nào để đi chơi với nhau được nữa đâu.

Bất chợt, ngọn đèn neon trong phòng tắt phụp đi khiến không gian trong phòng hoàn toàn tối tăm, mịt mù một màu đen dày đặc đến nỗi có ngửa bàn tay lên cũng không thể thấy được gì cả. Biết là do trời mưa lớn nên điện cúp nên hai chị em đành nằm yên chịu trận. Chợt Hoàn nhớ ra lúc nãy, nó có nhìn thấy hai ba cây nến và một cái hộp quẹt diêm nơi góc phòng. Nó liền ngồi dậy, lò dò trong bóng tối đi đến góc phòng, bật diêm quẹt lên cho sáng rồi đốt vào ngọn một cây nến. Nó cắm cây nến cháy sáng lên thành giường. Thấy chị Vân ngồi bó gối trên giường, Hoàn hỏi:

– Chị lạnh hả?
– Ừ, hơi lạnh. Gặp chỗ lạ, có lẽ chẳng ngủ được?
– Ủa, mà chị nói là có nhiều chuyện để nói với em lắm mà, sao nãy giờ chị chẳng nói chi hết vậy?
– Chị nói chơi với em thôi chứ có chuyện gì đâu! Giọng chị Vân hơi bẽn lẽn.

Dưới ánh sáng vàng vọt, lờ mờ, leo lét của ngọn nến trong đêm, bất chợt Hoàn bỗng nhiên cảm nhận được khuôn mặt chị Vân sao mà lại đẹp một cách rực rỡ và hoang dại đến thế. Nó chợt nhớ lại buổi tối cách đây không lâu, trên con đường Nhà Thờ, lần đầu tiên nó đã dám cả gan ôm hôn chị Vân. Lần này, rõ ràng là Hoàn cũng không thể nào cầm lòng cho được, nó xích người ngồi sát vào người chị Vân rồi vòng tay ôm choàng qua hai bờ vai đầy đặn, nở nang của chị Vân.

– Em bị cảm hả? Sao người em nóng quá vậy?
– Thì em đang cảm chị đấy, chị không biết à?

Nghe Hoàn nói, chị Vân chẳng nói gì, chỉ quay mặt lại nhìn Hoàn mỉm cười, để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà. Không cần một lời đề nghị hay cầu xin gì cả, đôi môi Hoàn nhẹ hôn lên mái tóc dài đen mịn, êm ái như nhung của chị Vân. Chị Vân yên lặng, tuyệt nhiên không hề có phản ứng nào. Hai bàn tay của Hoàn lần lên quậy quọ nơi mái tóc chị sao đó khiến cho chiếc kẹp tóc của chị bị sút ra, rớt xuống và mái tóc dài như là một dòng suối mây xõa xuống phủ kín cả tấm lưng mềm mại, thon thả của chị. Do vậy, vẻ đẹp của chị Vân tăng thêm nét man dại trong đêm mưa vắng lặng nơi căn phòng trọ chỉ có mỗi hai con tim của hai chị em. Hoàn bắt đầu hôn lần xuống trán, xuống mắt chị.

Từ cái sống mũi thấp và nhỏ gọn, Hoàn hôn nhẹ sang hai gò má trắng hồng nhô cao hai lưỡng quyền của chị. Từ nãy đến giờ, Hoàn cứ phập phồng lo sợ không biết chị Vân có nổi trận lôi đình với nó như tối trước không, nhưng đã lâu rồi, chị Vân vẫn cứ yên lặng đón nhận từng nụ hôn của nó và Hoàn mừng rỡ như hơn cả bắt được vàng khi thấy chị hôn trả lại vào má, vào mũi, vào mang tai của nó. Bỗng nhiên, chị Vân chợt cảm nhận được là đôi môi thằng em út của chị đang mày mò trong ánh sáng mờ ảo của ngọn nến leo lét tìm kiếm đôi môi mọng đỏ hơi vểnh lên của chị.

Dĩ nhiên, đó chính là câu trả lời của Hoàn mà chị Vân hằng trông chờ từ mấy ngày nay mặc dù chị chỉ mới thầm đề nghị chứ chưa nói thành lời. Do đó, cử chỉ đầu tiên của chị Vân là ngửa mặt lên và hơi nghiêng qua phải, hơi hé đôi môi ra và lúc đó cũng là lúc đôi môi của Hoàn mới vừa chạm nhẹ vào đôi môi của chị. Cả hai chị em đều giật nảy cả mình như cùng vừa chạm phải một dòng điện mạnh hàng trăm kV nhưng cũng chính dòng điện đó đã tạo nên tiếng sét tình nổ vang trong hai con tim rỉ máu của chị Vân và Hoàn.

Tiếng sét đó còn lớn mạnh, dữ dội hơn tiếng sét bên ngoài trời mưa giông gió bão. Hai chị em rời môi nhau ra thật nhanh và cũng rất lẹ, lần thứ hai, tuy vẫn còn e thẹn, ngượng ngùng nhưng hai chị em vừa mấp máy đôi môi khẽ gọi tên nhau vừa run rẩy, lúng túng, vụng về và lụp chụp gắn môi vào nhau để bắt đầu trao cho nhau nụ hôn môi đầu tiên của cuộc tình loạn luân tội lỗi. Vậy là chị Vân không cần phải nói với em mình bất cứ ngôn từ nào cả vì chỉ cần một nụ hôn thôi là cũng đủ thay lời muốn nói cho tất cả tình cảm trinh nguyên mà chị dành cho Hoàn. Nụ hôn đầu của chị Vân và Hoàn càng lúc càng kéo dài ra trong nỗi niềm say sưa, đê mê, ngây ngất, đắm đuối và mỏi mệt. Bà chủ nhà trọ lúc bấy giờ đang ngồi nghe radio nơi quầy thu ngân bên ngọn nến leo lét và bà cũng không thể nào ngờ được là hai chị em “người Sài Gòn” ở trên lầu 3 giờ đây đang bất chấp nề nếp gia phong và luân thường đạo lý để mà yêu nhau như là người tình trăm năm.
Phần 2

Ôm người chị xinh đẹp và yêu quý trong vòng tay, Hoàn nhận thấy đôi môi của chị Vân thật mềm mại, dịu dàng làm sao, mái tóc chị sao mà mượt mà, êm ái như nhung, thoang thoảng mùi xà bông Camay và thân thể chị sao mềm mại, thơm tho mùi da thịt con gái hòa lẫn mùi nước hoa, mùi son phấn không ngừng kích thích mọi giác quan của Hoàn. Một luồng hơi nóng từ tận dưới xương cùng rần rật bốc lên, chạy dọc theo hai bên cột sống của Hoàn lên đến trung ương thần kinh rồi từ từ lan tỏa khắp châu thân. Lúc bấy giờ, hai chị em Vân và Hoàn đã âu yếm dìu đỡ nhau nằm xuống chiếc giường đệm ấm êm.
Chị Vân và Hoàn càng lúc càng run rẩy, ngây ngất, say sưa, cuồng loạn với những nụ hôn môi đắm đuối trong hơi thở hổn hển và tâm trạng bồi hồi, nghẹn ngào. Chị Vân thực sự cảm thấy hạnh phúc và sung sướng, hồ hởi vô cùng khi được cùng với thằng em dắt dìu nhau bước vào cõi thiên thai của ân ái tình yêu. Hoàn phấn khích đến cùng cực, hôn như mưa như gió khắp khuôn mặt xinh đẹp của chị Vân. Hai bàn tay khéo léo, điêu luyện của nó nãy giờ đã bắt đầu cử đông mày mò, sờ soạng tấm lưng mịn màng của chị Vân, lần lên hai bờ vai đầy đặn, lần xuống gò ngực căng đầy, vòng bụng mềm mại và hai vòng eo thon thả của chị. Thật là không thể nào tưởng tượng được! Tuy rất yêu chị Vân nhưng Hoàn vẫn không thể nào hình dung ra là đêm nay nó lại có cái diễm phúc được khám phá, thưởng thức và chiếm đoạt tấm thân trinh nguyên ngà ngọc của chị Vân.

Chị Vân nhắm nghiền cặp mắt xinh đẹp nhưng không phải là ngủ, đôi môi chị liên tục mấp máy rên khẽ, khuôn mặt chị tỏ vẻ đờ đẫn khác thường không ngớt nghiêng qua nghiêng lại và vầng cổ chị nhiều lần ngước cao thở nấc lên vì xúc động gợi tình. Những ngón tay thằng em giờ đang mày mò mở hai hột nút nơi cổ và ngực chiếc áo pijama xanh dương sọc trắng mà con chị đang mặc. Như chỉ là ngẫu nhiên thường tình, chị Vân khẽ nắm lấy hai bàn tay Hoàn giữ lại một chút rồi từ từ buông lỏng ra để Hoàn tiếp tục lần cởi hột nút áo thứ ba, thứ tư rồi đến hột nút áo thứ năm là hột nút áo cuối cùng.

Tiếp đó, hai vạt thân áo trước của chị Vân được Hoàn mở bung rộng qua hai bên. Chị Vân vẫn nhắm nghiền hai mắt nhưng chị lại khẽ hơi nhổm thân trên lên và lần lượt co duỗi hai cánh tay để giúp Hoàn cởi hai ống tay áo ra khỏi hai cánh tay của chị, hết ống bên phải rồi ống bên trái. Hai bàn tay thành thạo của Hoàn lại lần ra sau lưng chị, mò mẫm tháo hai cái móc sắt nhỏ cài hai sợi dây nơi chiếc nịt vú của chị, chiếc nịt vú bằng thun voan trắng rất mới của chị Vân không còn bó sát vào người nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi rời khỏi người chị, nằm trên đệm cùng một chỗ với chiếc áo pijama mà Hoàn vừa mới cởi ra.

Sự đời có nhiều lúc thật trớ trêu! Chị Vân mới vừa làm lễ Vu quy lúc sáng và giờ đây chị đã ở trong phòng hoa chúc nhưng người động phòng với chị không phải là ông chồng 30 tuổi ở Sài Gòn của chị mà chính là Hoàn, thằng em út của chị nhỏ hơn chị những 11 tuổi. Bố mẹ và chị em trong gia đình Hoàn hoàn toàn không biết rằng con Tư và thằng Út trong nhà đã thầm yêu nhau từ lâu. Họ tưởng là tối nay, hai chị em ở lại Vũng Tàu như lời chị Vân gọi điện thoại về, chứ họ đâu biết rằng lúc này, hai chị em đang ở không cách xa họ gì mấy và đang táo tợn cùng nhau làm “chuyện tày trời” trong căn phòng nơi lầu 3 nhà trọ Hoàng Ân thuộc khu vực chợ Bà Rịa, khi mà ngoài trời đang đổ mưa như trút hết nước xuống thế gian.

Trận mưa đêm như tiếp thêm cảm giác sung sướng cho cuộc tình của hai chị em. Lúc này, Hoàn cũng đã cởi xong chiếc áo thun trắng mà nó đang mặc trên người và để lẫn lộn vào với áo pyjama, nịt vú của chị Vân. Nó đốt tiếp ngọn nến lung linh trong đêm thứ hai rồi cúi xuống, nhẹ ngậm và nút lấy đầu núm vú bên phải của chị Tư Vân, trong khi bàn tay phải của nó không quên mày mò nắn bóp lấy bầu vú bên trái của chị. Chị Vân ngửa cao vầng cổ lên để cố kiềm chế cảm giác phấn khích, hai bàn tay búp măng mềm mại của chị vì thừa thãi chẳng biết làm gì nên lần lên vò tới vò lui những lọn tóc trên đầu thằng em.

Mấy đêm trước, chị Vân cứ trằn trọc, thao thức và suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng, chị đã đi đến quyết định là chị sẽ trao thân cho Hoàn trước khi lên xe hoa theo chồng về Sài Gòn để tự giải tỏa hết tư tưởng cũng như cảm giác một cuộc tình loan luân tội lỗi. Chị đã xếp đặt chuyến đi chơi qua đêm cùng Hoàn cũng như lý do hai chị em ở lại Vũng Tàu nhằm thông báo cho gia đình biết sao cho hai đứa có một không gian nào đó và một khoảng thời gian thật tự do, thoải mái để hai chị em dễ dàng biết ý nhau và đến với nhau trong cuộc tình.

Chị Vân không ngờ là thằng em út của chị lại rất nhạy cảm trong chuyện này và chị cũng không thể nào ngờ được rằng sức mạnh của con tim hai chị em lại quá tràn trề ở mức độ căng thẳng, chỉ cần một tín hiệu nhỏ thôi là vỡ òa ra như thác đổ suối tràn. Đêm nay, lần đầu tiên và chắc cũng là lần cuối cùng, chị Tư Nguyễn thị Hồng Vân ân ái, làm tình cùng cậu em út Nguyễn Hùng Hoàn. Tuy chưa có chồng có con và cũng chưa trải qua lần yêu nào nhưng chị Vân cũng cảm nhận được là thằng em của chị rất thành thạo, điêu luyện với từng thao tác rất chuẩn, sành sỏi và khéo léo khiến chị tuyệt nhiên không hề có cảm giác là mình đang bị xúc phạm, chiếm đoạt mà thay vào đó chỉ toàn là cảm giác sung sướng, hưng phấn được tự nguyện trao tặng, hiến dâng. Lúc này, Hoàn đã lần miệng qua ngậm và nút lấy đầu núm vú bên trái của chị Tư Vân, còn bầu vú phải của chị vừa mới nút xong thì bàn tay trái của nó lần lên sờ soạng, nắn bóp.

Thời gian cứ mãi mãi trôi, trận mưa đêm bên ngoài vẫn cứ dai dẳng chẳng khác gì cuộc tình giữa hai chị em ruột Vân và Hoàn. Hai chị em đến giai đoạn này rồi đã không còn giấu giếm nhau bất cứ cái gì mình đang có cũng như bất cứ chỗ nào trên thân thể mình. Trong đêm mưa dầm gió bấc, nơi căn phòng hoa chúc kín đáo chốt khóa cẩn thận nơi lầu 3 nhà trọ Hoàng Ân, hai chị em đang thổn thức và nghẹn ngào trao cho nhau hạnh phúc theo bản năng của con người. Chị Vân thầm nghĩ là từ chiều mai trở đi, có khi là chị sẽ không bao giờ có dịp gặp lại Hoàn nữa, cho nên đêm nay, dù gì đi nữa thì chị vẫn sẽ cố gắng yêu Hoàn cho đến tận cùng sinh lực của chị, vẫn sẽ cố gắng chìu chuộng Hoàn hết tất cả những gì nó đòi hỏi nơi chị.

Đối với Hoàn thì nó biết chị Vân rất yêu thương nó, vả lại, không những riêng mình nó mà chị Vân đều cảm thấy rất buồn khi ngày mai, hai chị em phải xa cách nhau biết đến bao giờ mới được gặp lại. Vì thế, Hoàn thầm nguyện sẽ cố gắng bằng tất cả sinh lực của nó, nó sẽ làm cho chị Vân bớt đau buồn tăng hạnh phúc, giảm đắng cay thêm sung sướng. Hai chị em có cùng chung một suy nghĩ như vậy và càng ôm siết lấy nhau, lăn qua lộn lại trên giường đệm ấm êm, khi thì Hoàn nằm trên người chị Vân và cũng có lúc chị lại đè lên thân thể em mình…

Hai bàn tay của Hoàn lúc này đang nhẹ nắm lấy hai bên lưng chiếc quần pyjama chị Vân mặc trên người và từ từ tuột dần xuống mông chị, đùi chị đến đầu gối của chị. Dù tâm trạng rất ngượng ngùng, e thẹn nhưng chị Vân không phản ứng, trái lại, chị còn tiếp sức tạo điều kiện cho Hoàn bằng cách lật người, nghiêng người rồi lần lượt co duỗi hai chân. Vì vậy, cuối cùng rồi Hoàn cũng đã cởi được chiếc quần pijama màu xanh dương sọc trắng xuống qua cặp giò trắng nõn rồi ra khỏi hai bàn chân mịn màng của chị, hết ống quần trái rồi đến ống quần phải. Vậy là trên đống quần áo lộn xộn trên giường giờ thì có thêm chiếc quần pyjama mà Hoàn vừa mới cởi từ trên người chị Vân ra. Không thể nào kiềm chế được nỗi niềm yêu thương, khao khát lẫn đòi hỏi, Hoàn từ từ cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên hai bàn chân mềm mại của chị Tư Vân rồi từ đó, nó hôn lần lên cặp giò thon dài của chị. Chị Vân nhắm nghiền hai mắt, miệng không ngớt rên xiết, chị cảm nhận được hết là đôi môi thằng em đang vừa hôn vừa liếm đầu lưỡi trên lớp da non trắng ngần như bông bưởi nơi bàn chân, giò, đầu gối và đùi của mình.

Sự nhột nhạt do môi và lưỡi thằng em tiếp xúc trên da thịt mình làm cho chị Vân xốn xang, rần rật, cháy bỏng khắp cả người. Cộng với quyết định từ mấy ngày nay của chị là sẽ trao thân cho Hoàn, những cảm giác ấy đã khiến cho chị có hành động hỗ trợ cho thằng em tiếp tục cởi chiếc quần lót bằng thun voan trắng còn rất mới là mảnh vải cuối cùng trên thân thể trinh bạch của chị, là pháo đài tuy rất mỏng manh nhưng lại có nhiệm vụ bảo vệ bộ phận kín đáo nhất cuộc đời con gái của chị Vân. Hoàn ngồi dậy, để chiếc quần lót của chị Vân lên trên cùng đống quần áo trên giường. Nó liếc nhìn thì thấy cây nến thứ hai đã cháy hết phân nữa và để lát hồi không làm gián đoạn thời gian làm tình của hai chị em, nó ngồi dậy đốt thêm cây nến thứ ba rồi bắt đầu cởi chiếc quần đùi màu xanh dợt nó đang mặc trên người, xong nó để lên trên đống quần áo của hai chị em nó.

Chị Vân thấy Hoàn ngồi dậy một chập rồi lại nằm trở xuống và tuy chị không nhìn rõ cả người Hoàn nhưng chị vẫn cảm nhận được là lúc này, người thằng em của chị cũng đã hoàn toàn trần truồng, không còn mảnh vải nào để che thân như chị vậy. Với cảm giác e thẹn, xấu hổ lẫn lộn cùng ý nghĩ muốn rờ xem “của quý”của Hoàn như thế nào, bàn tay phải của chị Vân rụt rè lần xuống dưới, nhẹ nhàng nắm lấy “đồ chơi”của thằng em. Chị nhận thấy thằng em út của chị có con cu rất to, rất dài và rất cứng, không ngớt giật giật liên hồi trong bàn tay chị. Trong ánh sáng ngọn nến mờ ảo lung linh, chị Vân đỏ bừng cả mặt nhưng chị vẫn sung sướng, hãnh diện nắm lấy con cu thằng em. Hoàn nằm yên, trân người chịu đựng và nếu không khỏe, không biết cách kiềm chế thì có lẽ là Hoàn đã xuất tinh vào bàn tay phải của chị Vân rồi cũng nên.

Hoàn từ từ xoay người qua và lần bàn tay phải xuống bắt đầu thám hiểm, khám phá chỗ kín của chị Vân. Do chị Vân vẫn còn là con gái trinh nguyên nên âm hộ chị rất nhỏ tuy xung quanh và phía trên có một lớp lông đen mịn như nhung khá dầy, hơi xoăn phủ lấy. Chị Vân cảm thấy vừa phấn khích vừa mắc cỡ khi thằng em đang lần tay sờ mó chỗ kín của chị, cái chỗ mà từ trước đến giờ chưa có ai được phép sờ vào (chỉ duy nhất có một người là anh chồng vừa mới làm lễ bái trước bàn thờ gia đình chị đã được phép nhưng chưa làm) chỉ có Hoàn là đã làm trong khi không cần biết được phép hay chưa. Vì phấn khích cao độ nên dịch sinh lý từ âm hộ chị Vân tiết ra nhiều, làm rin rít ươn ướt những ngón tay của Hoàn.

Bàn tay phải chị Vân thôi không mò cu Hoàn nữa mà lần lên vuốt ve tóc Hoàn rồi lại lần xuống bờ vai phải của thằng em. Như sực nhớ ra là chị Vân đang nhắc nhở mình điều gì, Hoàn từ từ xoay hẳn cả người lại đối diện với tòa thiên niên ngà ngọc của chị Vân, chậm rãi trườn người tới như loài bò sát rồi leo lên thân thể người chị ruột, hai chân nó quặp lấy hai chân chị. Chị Vân ngượng ngùng vô cùng nhưng chị cũng nằm ngửa thẳng người ra để cùng thằng em chuẩn bị giao hợp với nhau, một việc mà thượng đế và tạo hóa đã sắp xếp an bài cho các giống loài lưỡng tính trên thế gian này, trong đó có loài người.

Đó chính giây phút quan trọng nhất của hai chị em Hồng Vân và Hùng Hoàn, đánh dấu cột mốc cao độ của cuộc tình loạn luân tội lỗi mà hai chị em đã âu yếm trao cho nhau từ lúc mới lên phòng đến bây giờ. Bố mẹ, chị em trong gia đình chị Vân, cũng như chồng chị ở trên Sài Gòn chuẩn bị cho sáng mai xuống làm lễ rước dâu, không ai có thể ngờ được rằng giờ này đây, hai chị em đang thực hiện hành vi như là vợ chồng, bởi lẽ chỉ có vợ chồng mới được phép làm như vậy mà thôi. Khi đã nằm ngay ngắn trên người chị Vân rồi, ở dưới con cu to, dài và cứng của Hoàn vừa giật giật liên hồi vừa mày mò tìm kiếm lỗ âm đạo của chị Vân. Sau một hồi lâu mệt mỏi và khó nhọc, Hoàn mới tìm được mục tiêu quan trọng này.

Cảm giác yêu thương thằng em cộng với sự hưng phấn của cuộc tình lén lút vụng trộm và sức mạnh của con tim nên tuy rất mắc cỡ nhưng chị Vân vẫn cố gắng giãn nở lỗ lồn vẫn còn bót chặt và khít rịt của chị để tạo điều kiện tốt cho con cu của Hoàn dũng mãnh đâm sâu vào tận tử cung của chị. Vì đây là lần đầu tiên giao hợp, vì con cu thằng em quá khổ nên đôi môi chị Vân bật lên tiếng rên rỉ trinh nguyên đầu đời của một người con gái, sau đó, chị há hốc miệng hổn hển thở, hai bàn tay chị mạnh mẽ bíu chặt lấy hai bờ vai của Hoàn, thỉnh thoảng chị lại cào cào những móng tay của chị trên lưng Hoàn khiến cho thằng em rát buốt vô cùng. Sau đó, hai bàn tay chị Vân lại lần lên rối rít vò tóc Hoàn như là để cảm ơn thằng em của chị vô cùng.

Vậy là không còn gì để bàn cãi nữa, chị Vân trong phút chốc đã trở thành đàn bà vì con cu của Hoàn vừa làm thủng rách màng trinh mỏng manh của chị Vân nơi cuối âm đạo của chị. Ngay lúc ấy, trên mặt tấm drap xanh dương phía dưới mông chị Vân đang bắt đầu thấm dần, thấm dần một vài giọt máu trinh hồng hồng của chị. Giờ đây, chị Vân không còn là chị của Hoàn nữa mà chị đã trở thành vợ của thằng em mình rồi. Hai hòn dái của Hoàn xăng tròn lên, hùng dũng gác hai bên cửa mình chị Vân, lớp lông ở gốc và trên thân con cu của nó không ngớt cọ xát vào lớp lông đen mịn xung quanh cũng như ở mé trên âm hộ chị Vân. Hoàn không ngớt nhấp nhỏm hai mông lên xuống, liên tục đưa đẩy con cu của nó thụt ra thọt vào sâu bên trong âm đạo của người chị ruột để tạo thêm nhiều khoái cảm cho cả hai chị em.

Ở trên, đôi môi hai chị em một lần nữa lại tìm kiếm và luồn gắn vào nhau thật khoái cảm và nhục dục tình yêu. Trận mưa đêm bên ngoài vẫn dai dẳng, trong căn phòng hoa chúc lung linh ngọn nến ngập tràn hương hoa hạnh phúc tình yêu, chị Vân và Hoàn hai chị em vẫn cứ mải miết yêu nhau bằng tất cả sinh lực cũng như tinh lực của mình với hơi thở càng lúc càng hổn hển, với nhịp tim càng lúc càng mạnh mẽ. Thời gian giao hợp giữa chị Vân và Hoàn càng lúc càng kéo dài ra, dai dẳng chẳng khác gì trận mưa đêm bên ngoài.

Chị Vân nhận thấy thằng em của chị tuy thân thể gầy guộc nhưng trái lại rất khỏe, rất dồi dào sinh lực, tuy không biết thời gian giao hợp kéo dài bao lâu rồi mà con cu của Hoàn vẫn to, vẫn dài, vẫn cứng và vẫn liên tục đâm sâu vào trong âm đạo chị Vân đến tận tử cung của chị. Giờ phút này đây, hai chị em không còn mắc cỡ, ngượng ngùng gì cả mà tỏ ra thật dạn dĩ, thật táo bạo trong cuộc tình loạn luân tội lỗi, hai chị em ôm nhau lăn lộn trên chiếc giường hạnh phúc ấm êm để truyền tinh truyền giống cho nhau.

Có thể nói là gần nữa tiếng đồng hồ sau, hai chị em như là cùng bị vọp bẻ một lúc, ôm siết nhau cứng ngắc trong vòng tay, đó chính là lúc ở phía dưới, con cu to, dài và cứng của Hoàn vừa giật giật liên hồi vừa xối xả phụt vào trong âm đạo chị Vân những tia tinh dịch trắng đục như nước cơm và rin rít như keo. Tinh dịch của Hoàn xuất ra rất nhiều, đến nỗi trào cả ra ngoài âm đạo của chị Vân, làm ướt nguyên cả vùng bụng và hai bên đùi dưới của hai chị em. Sau cảm giác khoái ngất khoảng 2 phút đồng hồ, hai chị em Vân và Hoàn tuy đều cùng mệt mỏi, rã rời nhưng cả hai vẫn còn luyến tiếc hôn nhau mùi mẫn.

– Chị Vân, sao chị khóc vậy? Em xin lỗi chị vậy!

Hoàn ngạc nhiên khi thấy chị Tư của nó thút thít khóc, cặp mắt chị đỏ hoe thắm đượm hai hàng nước mắt. Nó cho rằng chị khóc là do nó đã cướp mất cuộc đời con gái trong trắng của chị. Nghe Hoàn nói, chị Vân gượng cười:

– Không sao đâu! Không phải lỗi của em đâu! Chị khóc vì chị cảm thấy sung sướng khi được em yêu đấy. Chị cảm ơn em nhiều. Sau này, chị sẽ không bao giờ quên em đâu!

Hai chị em lúc bấy giờ mới rời nhau ra. Con cu của Hoàn đã xìu xuống và thun nhỏ như trái ớt khô lại bị mắt mưa, trông thật thảm hại. Hoàn mặc quần áo vào rồi tế nhị giúp chị Vân mặc lại quần áo. Chị Vân nhìn đồng hồ đeo tay khi nãy chị cởi ra để ở đầu giường trước khi làm tình với thằng em thì thấy đã 1 giờ sáng. Hai chị em ôm nhau, chìm vào giấc ngủ mê mệt với những giấc mộng đẹp…

4 giờ sáng! Hai chị em tuy đã thức dậy nhưng vì thấy còn quá sớm nên vẫn chưa đi về nhà mà cứ nằm ôm nhau trên giường, chẳng nói chẳng rằng. Một chập sau, Hoàn cảm thấy hứng tình liền quay qua hôn lên đôi môi xinh đẹp hơi cong lên của chị Vân. Lập tức, chị Vân hồ hởi đón nhận thằng em ngay để cùng nó bước vào cuộc tình loạn luân tội lỗi lần thứ hai với tất cả tự nhiên, dạn dĩ và táo bạo. Quần áo của hai chị em nhanh chóng rời khỏi thân thể của nhau. Hai chị em say sưa, đắm đuối, mê mệt quấn quýt cùng nhau ân ái, làm tình và sau đó là giao hợp với tận cùng nỗi niềm đam mê, ngây ngất như là vắt kiệt hết sinh lực và tinh lực của cơ thể hai chị em ruột hơn kém nhau những 11 tuổi.

Ngày hôm sau, buổi lễ rước dâu của chị Vân kết thúc tốt đẹp. Mới 9 giờ sáng, xe hoa chở chị Vân đã lăn bánh về phương trời Sài Gòn cách xa Bà Rịa những 100 cây số. Trưa hôm đó, lấy lý do bị cảm, Hoàn ở lì trong phòng, nằm dài trên giường cứ nhớ mãi nhớ miết đôi môi chị Vân, mái tóc dài của chị, tấm thân nõn nà ngà ngọc trắng hồng của chị. Hoàn vô tình luồn tay xuống gối nằm thì chợt đụng phải một tờ giấy gấp tư. Đinh ninh là thư của chị Vân viết để lại cho mình, Hoàn lật đật ngồi dậy và mở ngay tờ giấy ra xem. Trên tờ giấy có mấy chữ chị Vân viết nguệch ngoạc “Chị cảm ơn Út của chị nhiều lắm! Chị không bao giờ quên Út đâu. Khi nào nghỉ hè, em lên đây và hai chị em sẽ đi chơi. Địa chỉ của chị là 97/29, đường Bình Thới, phường 6, quận 11, Sài Gòn. Chị chờ Út đấy!”.
— Hết —