TITLE: Mot Dem Với Gái Bau

Trưa hôm đó, vì khá chán nên tôi lên một phòng chat sex mà tôi vẫn thường vào. Khá bất ngờ vì hôm đó tôi lại bắt gặp một cô nàng đang mang bầu. Trước giờ tôi vẫn không nghĩ là đàn bà chửa mà vẫn nứng lồn như thế. Tôi liền bắt chuyện nàng ta, rất nhanh chóng, chúng tôi bị cuốn vào cuộc nói chuyện hàng tiếng đồng hồ.

Ban đầu, chúng tôi chỉ chém gió vớ vẩn thôi, nhưng sau đó tôi dẫn dắt câu chuyện về thông tin cá nhân của nàng ta. Nàng ta cũng rất hợp tác nên tôi dần đá sang vấn đề sex trước và sau khi mang thai. Rồi chuyển sang cả chuyện của hai vợ chồng nàng, nàng bảo chồng nàng đi làm xa, hai tháng mới về được một lần, thế nên khi nứng lồn nàng chỉ biết dùng tay để đỡ nứng.

Tôi hỏi nàng đã bao giờ thử tình một đêm chưa, nàng ta bảo chưa thử, giờ mang thai lại càng sợ không dám thử.

Tôi hỏi nàng có muốn thử không? Ban đầu thì nàng còn bảo không, nàng bảo nàng khá cao lớn, lại đang mang thai nên sợ bạn tình sẽ chê xấu.

Tôi bảo nàng tôi cũng chưa bao giờ địt gái mang bầu, rất muốn thử, và hẹn nàng gặp mặt trực tiếp.

Buồn cái là nàng ta lại không chịu, tôi chém gió gãy cả tay nàng mới lung lay ý chí, tôi bảo nàng hẹn gặp ở nơi công cộng thôi, chứ có phải hẹn ở khách sạn luôn đâu mà sợ. Tôi nói luôn là tôi sẽ đến trước, nàng ta cứ đứng từ xa mà kiểm tra xem có ổn không rồi đến gặp mặt cũng được.

Khá bất ngờ là nàng ta lại đồng ý. Nàng hẹn tôi ở một quán cà phê khá nổi tiếng ở Quận 3.

Sau khi tắm xong, chúng tôi lau khô rồi ôm nhau nằm trên giường. Nàng kể nàng là gái miền Tây, sau khi lên Sài Gòn học cao đẳng. Sau khi tốt nghiệp vì tấm bằng cũng chả xin được việc nào tốt nên đành đến một công ty bảo hiểm làm nhân viên trực tổng đài. Ở đây cũng là nơi mà nàng gặp chồng nàng, lúc này đang làm giám đốc của công ty đó. Sau khi kết hôn thì nàng nghỉ việc làm một bà nội trợ đảm đang.

Hơn nửa năm trước. Vì mở rộng thị trường nên chồng nàng bị điều chuyển ra làm giám đốc chi nhánh ngoài Hà Nội. Vì ở nhà rảnh rỗi nên nàng thường lên mạng giải khuây. Và nàng gặp tôi, nàng bảo tôi là người đàn ông đầu tiên nàng quan hệ sau chồng nàng.

Nghe đến đây tôi nứng quá, một tay lại sờ vú nàng, làm nàng rên lên một tiếng “ưm…” nho nhỏ, tay còn lại của tôi liền chọc ngoáy thẳng vào lồn cô ấy.

Mới đi một được cơ bản mà tay tôi lại một lần nữa dính đầy nước lồn của nàng.

Không nhịn được nữa, dùng con cặc của mình cạ đầu rùa qua lại trên mép lồn nàng cho nó dính thật nhiều nước lồn. Rồi đẩy mạnh một cái, con cặc chui tọt vào trong lồn nàng.

Tôi dập từ chậm đến nhanh, cùng với đó là tiếng rên của nàng cũng ngày càng lớn hơn… Đến bây giờ tôi vẫn chưa gặp ai mà rên to mà gợi dục như nàng cả.

Thi thoảng tôi lại rút con cặc ra mà đập lên lồn nàng mấy cái làm nàng không chịu nổi, lấy tay nhét lại vào lỗ lồn rồi bảo tôi dập mạnh lên.

– Anh yêu… ui… em sướng… em sướng lắm… dập mạnh nữa đi anh… em muốn được anh đụ mỗi ngày… ôi chao… sướng quá… mạnh lên anh… em sắp ra rồi…

Có vẻ như cô ấy lại sắp ra… lồn co bóp mạnh… Tôi tăng tốc, dập mạnh hơn nữa… Nàng sướng quá, hét lớn:

– Áaaaaa… sướng quá… đừng dừng lại… chao ôi… sướng quá… đời em chưa bao giờ sướng như thế… trời ơi… em sắp ra lần nữa… chao ôi chao ôi… sướng quá…

Nghe nàng thét mà tôi chịu không nổi, rùng mình một cái, phóng sạch tinh trùng vào lồn nàng.

– Dung ơi… em đẹp lắm…

Tôi hôn nàng một cái thật lâu, rồi hỏi:

– Em có sợ chồng biết không?

Nàng bảo chồng nàng tháng này sẽ không về nên tôi cũng an tâm phần nào, hai chúng tôi ôm nhau ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Tầm 9 giờ sáng thì tôi thức dậy, nhìn sang bên nàng thì thấy nàng vẫn còn ngủ say. Nàng đẹp quá, khi ngủ nàng vẫn đẹp. Tôi lại nứng, nhẹ nhàng gỡ tay nàng ra, tôi luồn xuống phía dưới, khẽ nâng chân nàng một chút rồi từ từ đút con cặc đăng căng cứng của tôi vào.

Dập được vài cái thì nàng dậy:

– Ưm… ưm… tối qua còn chưa đủ sao… mới sáng ra đã hành hạ người khác rồi…
– Hì hì… anh xin lỗi… em đẹp quá… làm anh chịu không nổi.
– Ưm… làm tiếp đi anh… em cũng thích đụ nhau buổi sáng lắm… mà chồng em chả mấy khi chiều em cả.

Nghe đến đây tôi lại chịu không nổi, dập mạnh liên hồi. Bất ngờ là buổi sáng nàng lên đỉnh còn nhanh hơn buổi tối. Mới làm một chút đã lên đỉnh rồi. Tôi thì vẫn chưa ra, nên năn nỉ nàng bú cặc tôi.

Có vẻ như nàng nghiện con cặc của tôi mất rồi, nàng không ngần ngại mà bú mút một cách say mê con cặc còn dính đầy dâm thủy của nàng.

Nàng bú cặc giỏi lắm, lưỡi nàng mơn trớn liên tục trên lỗ tiểu làm tôi sướng như điên lên, rút con cặc ra bắn thẳng lên khuôn mặt xinh xắn của nàng.

Nghỉ ngơi một chút, chúng tôi đi tắm cho sạch sẽ xong trả phòng, đi ăn sáng rồi chia tay nhau.
— Hết —
Tác giả: Giữ Lửa