Vào một ngày đẹp trời, Tâm dậy sớm để tập thể dục. Thực ra thì nàng đã có sẵn 1 thân hình cân đối và phải nói không chê vào đâu được, nhưng nàng quyết định tập để cho sức khỏe của mình được ổn định. Có một đặc điểm ở Tâm là dù có không tập hay chế độ ăn uống thế nào thì thân hình đó của nàng vẫn cứ mỹ miều. Được sinh ra trong một gia đình giàu có nên có lẽ cuộc sống của nàng không phải lo thiếu thốn gì cả. Tâm năm nay 18 và bố mẹ của nàng mới vừa bước vào tuổi 40, 2 ông bà có con sớm nên có lẽ bây giờ họ cũng hiểu tâm lý của con hơn.

Bố Tâm là một người rất thành đạt trong kinh doanh nên ông đã đề nghị vợ chỉ ở nhà và thỉnh thoảng đi quản lí các cơ sở kinh doanh cũng như làm ăn của ông. Có lẽ vì chiều chồng nên bà Hạnh cũng đồng ý và cũng tỏ ra vui vẻ khi giúp chồng mình. Cả hai vợ chồng nhờ có tiền của nên nhìn họ trẻ hơn so với tuổi. Trong nhà ai cũng được trang bị xe hơi nhưng không bao giờ họ thuê tài xế vì họ cho rằng cái gì họ cũng nên tự làm thì sẽ tốt hơn là nhờ người khác.

Cứ sáng dậy ông Huy đều lái xe tới sở và ăn sáng trên đường tới đó. Bà Hạnh thì ở nhà dậy sau và chỉ phải chuẩn bị cho cô con gái cưng của mình. Phải nói thêm là ở trường Tâm là một trong những học sinh xuất sắc, ông trời quả thật là quá ưu đãi đối với cô nên cô vừa có tài vừa có sắc. Rất nhiều chàng trai đã từng muốn làm quen với cô nhưng không hiểu sao khi biết tới gia cảnh của gia đình Tâm thì họ lại quay đi không trở lại.

Theo nguồn tin vỉa hè thì Tâm được biết họ ngại vì gia đình của họ không phải là quá nghèo mà là do gia đình Tâm quá giàu nên họ không muốn phải để người khác nói đũa mốc mà chòi mâm son. Chỉ có tụi con gái là còn chơi với Tâm một cách thân thiết vì chúng vô tư chẳng nghĩ gì cả. Cũng có một số muốn đến với Tâm nhưng để lợi dụng kiếm chác nhưng Tâm đâu có phải đứa ngu mà để người ta xỏ mũi. Tâm cũng buồn vì ở tuổi của nàng thì nàng cũng muốn có một người bạn trai để tâm sự và yêu thương nàng nhưng không cần thiết phải làm người yêu. Nhiều khi nàng cũng muốn bỏ tất cả mọi cái để có được bạn bè nhưng do cuộc sống từ nhỏ của nàng đã quá tốt nên nàng cũng không muốn từ bỏ nó. Ba năm học cấp 3 mà nàng chưa quen được bạn trai nào thân thiết cả, nhưng đúng là càng ngày Tâm càng trổ mã. Với những đường cong trên cơ thể được thể hiện một cách rõ như vậy thì không ai không thèm muốn. Tâm không thuộc loại chơi bời nên nàng đi học lúc nào cũng chấp hành đầy đủ nội quy của nhà trường nên cũng chính vì đó mà không bao giờ nàng bị chê trách gì cả. Ai cũng biết là ở tuổi còn trên ghế PTTH như nàng mà lái xe đi học là không được nhưng vì nàng quá ngoan nên nhà trường cũng không có ý kiến gì cả. Cuộc sống như của Tâm ai cũng thèm muốn, Tâm cũng vui khi có được cuộc sống như vậy nhưng nàng cũng buồn vì chuyện bạn bè.

Thử hỏi xem ở cái tuổi như nàng đã có ai được sở hữu một chiếc Hummer để đi học hàng ngày. Đến ngay cả những đứa bạn còn không biết cái xe đó là gì nữa vì chúng chưa bao giờ nhìn thấy thì làm sao không nổi bật cho được. Nhưng ở đời không ai được cái gì một cách toàn vẹn cả. Và câu chuyện cũng xảy ra từ trong gia đình của nàng.

Vào hôm nàng dậy sớm để tập thể dục, thường thì Tâm chỉ mặc quần lót đi ngủ cho đỡ vướng víu nên khi bước ra ban công tập thể dục nàng cũng để nguyên mà không mặc thêm gì cả. Vì ban công nhà nàng quay ra phía hồ nên không ai có thể nhìn được nàng trong chiếc quần lót màu mận chín hiệu Victoria’s Secret đang tập thể dục ở ban công.

Nàng mải mê tập nên không để ý đã có ai vào trong phòng của nàng. Người đó không ai khác đó là ông Huy, hôm nay ông nghỉ ở công ty vì lý do trời đẹp nên định ở nhà để đi chơi đâu đó cho thỏa những ngày làm việc mệt mỏi. Khi bước vào phòng ông thấy Tâm như vậy nhưng không hiểu sao con lợn trong lòng ông nổi lên nên ông cứ nán lại mà đứng ngắm nhìn đứa con gái của mình đang tập thể dục. Đúng là mẹ nào con nấy ông nghĩ vậy, vì bà Hạnh tuy ở tuổi 38 nhưng phải nói còn rất trẻ đẹp so với những người cùng tuổi.

Ông Huy cứ đứng nhìn một lúc rồi ông tiến dần về phía Tâm. Tâm như cảm nhận có ai ở phía sau nên quay lại, nàng bắt gặp ánh mắt của ông bố đang rà soát trên toàn bộ cơ thể của nàng. Theo phản xạ nàng lấy tay che đi nhưng ông bố đã kịp giải thích là vì ông nhìn Tâm mà ngỡ là bà Hạnh vợ ông. Tâm bảo ông đi ra nhưng ông cứ đứng chôn chân ở đó. Bất thình lình ông ôm trầm lấy Tâm và hôn vào cổ con gái mình, một cảm giác chạy dài trên người Tâm và nàng như lặng đi.

Nàng như mất hết đi sức lực để kháng cự và nàng cũng không hiểu sao lại như vậy. Ông Huy khẽ nhấc Tâm lên và bế nàng vào trong giường, ông cứ ngậm chặt núm vú của Tâm mà nút khiến nàng cứ nấc lên liên tục. Có lẽ lúc này ranh giới cha con đã được xóa bỏ nên cả hai đều không còn biết mình đang làm gì và hậu quả ra sao. Tâm ưỡn ngực lên để ông Huy nút vú sâu hơn nữa. Do từng trải nên Huy không còn lạ gì cách làm kích thích con gái cả. Ông đi từ trên xuống dưới, có thể nói ông tắm cho Tâm bằng cái lưỡi và kích thích nàng bằng những ngón tay của ông. Chẳng hiểu ông Huy có tài gì mà hai tay của Tâm đã từ tụt chiếc quần lót của nàng ra. Ông dùng tay vuốt nhẹ lên bờ mu lồn đứa con gái mới lớn của mình, Tâm khẽ bật miệng rên lên ư ử. Lồn con gái mới lớn cứ hồng hồng khiến ông càng bị kích thích hơn.

– Liếm lồn con đi bố, con sướng quá, bố làm gì con sướng thế này? Tâm cứ rên lên.

– Umhh…yummy… Ngọt quá Tâm ơi, lồn của con sao ngon quá, ông Huy cũng rên rỉ.

Nước lồn của Tâm cứ theo thế mà trào ra, ông Huy nuốt trọn không để sót giọt nào vì có người nói với ông lồn gái còn trinh mà ra thì không nên bỏ phí chất bổ đó. Đến một lúc thì Tâm tuôn dâm thủy ra nhiều và nhanh khiến ông Tuần không thể nào nuốt hết nổi, ông đành vừa liếm vừa tự cởi chiếc quần xà lỏn trên người ông, ông dùng tay lấy dâm thủy của con gái mình bôi lên con cặc lưỡng bóng đang ngỏng cao đầu chờ đợi khám phá thế giới mới. Khi thấy đủ ông đưa nó đến trước cửa lồn và đẩy nhẹ vào. Tâm đã có cảm giác đau khi có một vật lớn đưa vào lồn của nàng, nàng há miệng hơ hơ… có lẽ vì đau.

Khi một dòng máu từ trong lồn nàng chảy xuống đệm cũng là lúc ông Huy biết ông vừa được tận hưởng lại cái cảm giác phá trinh con gái. Chỉ trong giây phút Tâm đã trở thành đàn bà. Ông Huy cứ đẩy ra đẩy vào khiến cho Tâm cũng đau nhưng cảm giác rất thích và sướng. Cả hai bố con lúc này cùng rên rỉ vì lồn Tâm mới bị phá nên bót khiến ông Huy cũng sướng. Ông nhấp được độ 5 phút thì không thể kiềm chế bản năng xuất tinh của mình, ông của tỉnh táo khi rút cặc ra và xuất tinh trên bụng Tâm. Tâm thì vẫn đang trong cơn cực lạc, người nàng cứ co giật nên ông Huy hiểu cần phải làm gì. Ông tiếp tục nhấc con gái mình đứng lên và cúi xuống bú lồn cho nó. Ông hiểu đây cũng là việc làm cần thiết để chuộc lại một phần tội lỗi của ông. Tâm thì sướng quá nên cứ kẹp chặt đầu ông Huy và muốn được bú mãi, nhưng khi đứng cảm giác của nàng tới nhanh hơn nên chẳng mấy chốc một dòng nước nhờn trắng đục cũng phụt ra từ lồn của nàng. Và cả hai trở về thực tại, cùng im lặng hồi lâu.

Trớ trêu thay Tâm lại không trách bố mà nàng lại có vẻ đồng ý với hành động của bố nàng. Nàng cũng tâm sự cho bố hay về những gì nàng muốn và những gì đang xảy ra trong cuộc sống của nàng. Cả hai cùng ôm nhau và lăn ra giường vì quá mệt. Có lẽ Tâm vì lần đầu và ông Huy vì cái lồn của con bóp chặt quá nên ông ra hết tinh khí trong người. Bỗng có tiếng của bà Hạnh gọi vọng lên kêu mọi người xuống ăn sáng. Ông Huy giật mình và vội vàng ra khỏi phòng Tâm để chuẩn bị xuống nhà. Tâm cũng mặc vội đồ và không quên đặt một miếng Kotex vào đáy quần lót của nàng để thấm đi máu và nước nhờn. Nàng cũng kịp lau sạch tinh trùng trên bụng nàng.

Tâm thầm nghĩ, chẳng có gì sai trái khi để cho người phá trinh của mình là bố mình cả. Từ đó trở đi, cứ khi nào bà Hạnh đi vắng là ông Huy lái xe từ công ty về để làm tình với Tâm. Thời gian đó được hơn hai tháng thì Tâm quen được một anh chàng. Biết được Tâm không còn trinh tiết nên anh ta nghĩ cũng không ngại khi gia đình Tâm quá giàu nữa. Hơn nữa anh ta cũng rất tôn trọng nàng và cũng như gia đình nàng nên mọi người rất yêu quý anh. Từ đó trở đi Tâm và ông Tuần cũng thôi không quan hệ nữa. Vào đại học năm thứ hai thì Tâm cưới chồng nhưng nàng cũng quyết định sẽ chưa có con khi nào nàng tốt nghiệp. Cuộc sống cứ trôi đi như vậy và cũng không ai biết câu chuyện xảy ra trong gia đình Tâm. Về sau Tâm sống thế nào cũng không ai rõ vì nàng mua nhà ở chỗ khác và cùng sống riêng với chống.






















