==============================
 TITLE: ÁNH SAO VÀ BẦU TRỜI
==============================



==================== Chương 1 ====================

CHƯƠNG 1: NHẬN LỚP​


“Rào…rào…rào!”


Những giọt mưa nặng hạt bắt rơi lên cả thành phố Sài Thành về đêm. Một thành phố lúc nào cũng đông đúc, nhộn nhịp, dù có sự xuất hiện bất chợt của cơn mưa cũng không bớt đi sự đông đúc của nó. Ở giữa dòng xe cộ đông đúc có một chiếc Camry đời mới màu trắng, bên trong có một sản phụ người đầy mô hôi, một người đàn ông trung niên có vẻ mặt tạo cho người khác cảm giác dễ gần, mặc trên người bộ vét lịch lãm, nhưng khuôn mặt lúc này đầy sự lo lắng và một đứa trẻ tầm 5-6 tuổi.


“A…A…A…A!!!! Anh ơi đau quá….! Hình như con sắp ra rồi!!!” Người phụ nữ phát ra âm thanh đau đớn.


“Được rồi không sao đâu, ta sắp đến nơi rồi!!!” Người đàn ông an ủi nhưng không giấu nổi sự lo lắng.


“Bố ơi, có xe đằng trướcccc….!” Bỗng nhiên, đứa bé hét lên.


Phìa trước một chiếc xe tải màu trắng lao ngược chiều đâm thẳng vào xe của gia đình kia.


“Rầmmmm…!”


Chiếc Camry bị đâm lộn vài vòng rồi đứng lại, máu bắt đầu chảy, người sản phụ với cái đầu đầy máu. Người đàn ông thì gục vào vô lăng bất tỉnh.


“Không….không…không…!”


Nguyên Vũ choàng tỉnh dậy, trên người tràn đầy mồ hôi. Cổ cậu tràn vào cảm giác khô rát khó chịu. Vội vơ lấy bình nước lọc gần đó tu lấy tu để. Nguyên Vũ lúc này ngồi giữa phòng suy nghĩ miên man.


Đây là lần thứ 3 trong tuần hắn mơ thấy giấc mơ này!


“Nguyên Vũ, cháu có chuyện gì vậy?” Một giọng nói khàn khàn vang lên phía ngoài của phòng.


“Chỉ là ác mộng thôi ông!” Nguyên Vũ đáp nhẹ.


“Ờ vậy thôi xuống ăn cơm đi, hôm nay là ngày đến học tại trường mới đấy!”


“Dạ vâng!” Nguyên Vũ thở dài, gác chuyện vừa nãy qua một bên, bắt đầu thay vào bộ dồng phục mới may.


Giới thiệu sơ về Nguyên Vũ, cậu là một thiếu niên cao dáo đẹp trai, khuôn mặt sắc sảo tóc rẽ 7:3 được uốn hơi xoăn. Thân hình cân đối cao 1m72, làn da trắng sáng. Cậu còn là một cao thủ Teakondo và một người khá giỏi nghệ thuật. Trong phòng cầu khắp nơi đều là huy chương và cúp.


Tài năng là thế nhưng cậu lại là trẻ mồ côi được ông Minh nhận nuôi.


Nguyên Vũ nhanh chóng đánh răng rửa mặt liền đi xuống ăn sáng với ông.


Bửa ăn diễn ra nhanh chóng với vài câu hỏi thăm từ ông.


“Cháu lại mơ thấy nó nữa à?” Ông Minh nhẹ nhàng hỏi.


Nguyên Vũ không nói chỉ nhẹ gật đầu.


“Thôi cháu ăn xong rồi đi học đây ạ!” Nguyên Vũ đặt bát cơm xuống, nói với ông Minh một tiếng.


“Ừm!” Ông Minh nhẹ gật đầu.


…


Nguyên Vũ nhanh tróng dắt chiếc xe máy 50cc màu trắng mới mua tuần trước ra, nhẹ nhàng đề xe rồi rời khỏi nhà. Trên đường cậu cứ suy nghĩ miên man.


“Ầm…!!!”


Tiếng động lớn khiến Nguyên Vũ trở về thực tại.


Phía trước cậu là tượng một người phụ nữ đeo mũ trùm kín mín đi chiếc leed màu kem sữa húc thẳng vào chiếc xe đạp điện của một nữ sinh. Những kí ức trong đầu Nguyên Vũ bỗng nhiên ùa về khiến cậu đứng nhìn thất thần.


“Địt con mẹ, con quỷ cái đi xe đéo có mắt à? Đụng chúng bà rồi! Bộ mắt của mày để trưng hả?” Giọng nói chua ngoa của người phụ nữ đi xe leed quát lên.


Tiếng quát khiến Vũ giật mình nhìn vào bà cô kia.


“Cháu xin lỗi…cháu…cháu không cố ý! Với cả tại cô qua đường không si nhan mà?” Cô nàng kia rụt rè phân minh.


“Á à còn giám nói đúng sai à? Mày đi không nhìn đường còn đổ tại ai?” Bà cô Ninja leed lại chống nạnh chửi.


“Rõ ràng cô là người đi sai mà!”


“Còn trả treo nữa à? Còn không mau đưa tiền đền đây, không tao lại tống mày lên phường giờ!” Bà cô Ninja Leed hất cằm.


“Nếu cô muốn lên phường thì lên, hơn nữa, cháu nói trước, đến đó rồi bị buộc tội vu khống thì đừng đổ tại ai nhé!” Nhỏ kia trả lời khiến bà cô Ninja Leed á khẩu.


“Còn dám nói tao vu khống cơ à? Đừng tưởng có học rồi muốn nói gì thì nói nhá! Để hôm này bà dạy cho mày một bài học!” Bà cô Ninja Leed kia quát nói, giơ tay lên hướng thẳng đến khuôn mặt nhỏ kia.


Bỗng nhiên một bàn tay ngăn tay của bà cô Ninja Leed kia lại. Nguyên Vũ đứng nãy giờ coi náo nhiệt không chịu nổi phải lên tiếng.


“Có gì từ từ nói, việc gì phải làm thế hả cô?” Nguyên Vũ thả tay bà cô Ninja Leed ra, nhẹ nhàng nói.


“Thằng oắt con mày là đứa nào mà vô đây?”


“Dạ cháu thấy bất bình thì lên tiếng thôi ạ!” Nguyên Vũ mặt không cảm xúc nói.


“Bình bình cc, riết rồi tao thấy bọn nhóc bây giờ chẳng coi người lớn ra cái thá gì cả! Nói chuyện bố láo bố toét, ỷ có tí ăn học lại vênh mặt cãi lại người lớn à?”


“Thằng nhóc hỉ mũi chưa sạch đòi cãi lại mày bà à? Bà đây cãi nhau có tiếng ở đất Sài Thành này đấy!” Bà cô kia nghĩ thầm.


Nguyên Vũ nghĩ thầm mẹ con mụ đanh đá này sai lè ra rồi còn vòi tiền. Quả này ông phải cho biết tay. Để coi sau này có còn tự tin cãi cùn nữa không.


“Từ nãy đến giờ chỉ có mình bác nói tục chửi này nọ. Còn cháu chưa hề nói một câu quá đáng nào nếu bác không tin có thể hỏi mọi người xung quanh cháu còn ghi âm nếu bác cần bằng chứng!”


Biết mình nói hớ nhưng bà cô kia vẫn cố vênh mặt nói lại: “Nhưng con bé kia đụng tao sai còn gì. Một là nộp tiền bồi thường, hai là lên phường giải quyết.”


Bà kia tin chắc với cái dọa lên phường sẽ khiến cho mấy đứa nhóc kia sợ.


Nhưng không, Nguyên Vũ tỉnh bơ nhẹ hỏi lại: “Bác chắc chứ !?”


Thấy vẻ mặt của Nguyên Vũ, bà cô kia chột dạ định nói gì đó nhưng Nguyên Vũ lên tiếng nói tiếp.


“Bác thấy đằng kia không, kia nữa, kia. Tận ba cái cam đấy, nếu bác thật sự muốn lên phường thì tự nhiên. Cháu sẵn lòng!” Nói vậy chứ Nguyên Vũ cũng lười lên phường làm việc nói thế chủ yếu dọa cho bà cô kia sợ thôi. Với lên phường thì lại sân nhà của cậu rồi, ông Minh là cựu giám đốc công an tỉnh. Bà này lên đó có mà nhục mặt.


Đúng như dự đoán khi đọc suy nghĩ của bà ta thấy bà ta đã rén muốn rút nhưng ngại. Nguyên Vũ tặc lưỡi đành rút điện thoại ra bấm số.


“Alo chú Thắng tổ trưởng ạ! Chú có thể lên giải quyết vụ tại nạn xe ở đường 23X được không? Họ cãi nhau dữ quá!”


Bà kia khi nghe vậy cũng đành xách xe vội chạy nhưng không quên để lại câu chửi:


“Hôm nay bà bận không bận dây dưa với chúng mày!” Nói xong liền chuồn đi mất.


“Cuối cùng cũng xong!” Nguyên Vũ thở nhẹ một cái.


“Người lớn thật kỳ lạ, đã sai rành rành còn cố cãi nữa chứ!” Nhỏ kia nhỏ giọng nói.


“Ha…ha…những người này ỷ mình là lớn nên muốn nói gì thì nói ấy mà! Mà bạn tên gì ý nhỉ?” Nguyên Vũ cười nói.


“Thiên Thy! Chuyện lúc nãy, cảm ơn cậu nhé!”


Lúc này Nguyên Vũ mới nhìn rõ mặt Thiên Thy, khuôn mặt khả ái với đôi mà lúm đồng tiền vô cùng duyên dáng, sống mũi thon gọn trông vô cùng đáng yêu. Làn da trắng mịn không tì vết khiến bất kỳ ai cũng muốn đặt đôi bàn tay lên mặt em và xoa nựng, cũng như đặt môi lên gò má hồng và hôn thật sâu. Cùng làn da tráng hồng xinh đẹp. Vóc dáng cũng khá cân đối.


“Được rồi, không có gì đâu! Lần sau nhớ đi đứng cẩn thận nhé!” Nguyên Vũ nói một tiếng, sau đó leo lên xe của mình tiếp tục tới trường.


…


Trường Trung học phổ thông YYY.


“Cả lớp chú ý! Đây là Nguyên Vũ, học sinh mới của lớp chúng ta! Các em nhớ đối xử tốt với bạn nhé!!!”


“Chào các bạn, mình tên Đặng Nguyên Vũ, mong mọi người giúp đỡ!”


“Ohhh trai đẹp kìa bay!”


“Đúng da trắng vãi! Giọng còn trầm nữa chứ!”


Nguyên Vũ vừa cất tiếng cả đám con gái hú lên.


“Từ từ rồi làm quen với mọi người sau nha, còn mỗi chỗ kia trống thôi, em xuống đó ngồi đi!” Cô chủ nhiệm lên tiếng.


“Vâng!” Nguyên Vũ gật đầu, đưa mắt nhìn xuống chỗ cô chủ nhiệm chỉ.


Ồ! Là nhỏ lúc nãy sao?


Nguyên Vũ bất ngờ, đi xuống chỗ ngồi, nở một nụ cười:


“Chào Thiên Thy, chúng ta lại gặp nhau rồi!”


“A…! Là cậu sao?” Thiên Thy sững sờ, không ngờ người giúp mình lúc nãy lại là học sinh mới hôm nay.


“Mình ngồi đây không làm phiền bạn chứ?” Nguyên Vũ nhẹ hỏi.


“Không…không đâu!” Thiên Thy lắc đầu .


…


Tùng… Tùng… Tùng…


Học sinh trong lớp bắt đầu ùa ra chỗ của Nguyên Vũ. Liên tục hỏi han.


“Eh, tý lớp đá banh ông muốn đi không?” Một thằng có dáng người mảnh khảnh lân la hỏi.


Nguyên Vũ bất ngờ hỏi lại: “Đá banh sao?”


“Bạn cứ đi đá cho vui để mọi người làm quen nhau ấy mà!” Một nam sinh đi đến phụ họa với thằng kia nói, sau đỏ mỉm cười với Nguyên Vũ:


“Chào bạn! Mình là Thành, rất vui được làm quen với bạn!”


“Vậy được rồi mấy giờ đá?” Nguyên Vũ mỉm cười với mọi người.


“Tầm 3h30 chiều nay ở sân bóng X!”


“Ừm….Được rồi mình sẽ tới!” Nguyên Vũ gật đầu cười nói.


“Nhớ tới nha!!!”


“Học sinh trường này đúng thân thiện thật!” Nguyên Vũ thầm cảm khái khi đám con trai vừa đi mất.


…


Buổi chiều.


“Hay lắm, sút đi!!!” Tiếng reo hò cổ vũ của đám học sinh đứng bên ngoài vang lên.


Nguyên Vũ hít thở thật sâu, tung ra pha dứt điểm, và…


… trúng cột dọc.


“Haizzz, tiếc thật chứ!” Đám học sinh bên ngoài tỏ vẻ thất vọng.


“Từ thay người cho tui ra cái đã khát quá! Trưa giờ chưa được ngụm nước nào. Mới đá 15 phút đã hoa mắt rồi!” Nguyên Vũ mệt mỏi lên tiếng.


“Ủa??? Nước đâu hết rồi!” Nguyên Vũ mệt nhọc hỏi, cậu tìm mãi nhưng vẫn không kiếm ra được một chai nước nào còn nước.


“À nước hả? Nãy mình khát quá nên uống hết luôn rồi!” Một nhỏ tên là Thu Nguyệt cười nói.


“Đệt, đứng cổ vũ thôi mà khát đến nỗi đó sao? Xong mình rồi, kiếm đâu ra nước mà uống chứ?” Nguyên Vũ thầm nghĩ.


Lúc này bỗng một bàn tay trắng trẻo cầm một bình nước màu hồng nhạt, bên trên có vẽ vài họa tiết của hoa cúc trắng. Lúc này Vũ nhìn lên thấy người đưa là Thiên Thy.


“Uống của mình đi nè!” Thiên Thy cười nói.


“Cảm ơn nha!!!” Nguyên Vũ gật đầu cười.


Cảnh tượng này làm cả đám xung quanh ngơ ngác quên cả đá bóng.


Lúc Nguyên Vũ đang tu từng ngũm nước một cách thoải mái, thì tiếng bọn con gái cười khúc khích làm Vũ ngờ vực.


Cậu quay lại ngơ ngác hỏi: “Bộ nước có độc hả???”


Nhìn bộ dạng của Vũ làm cả đám cười phá lên.


Nhưng Vũ lại không biết đằng xa lại có một cặp mắt ghen ghét đang nhìn hắn.


Ngồi nghỉ một lát, Nguyên Vũ lại được vô sân để đá tiếp.


Nhưng lần này khó khăn hơn lần trước rất nhiều, một thằng có dáng người hơi to con liên tục áp sát, thậm chí phạm lỗi với cậu để lấy bóng. Bằng cảm nhận của mình, Vũ có thể nhận ra rằng tên to con này không phải đơn thuần muốn ngăn cản cậu, cậu có thể cảm nhận được sự ghen ghét của đối phương.


“Vũ, nhận bóng nè!” Thành hét lên một tiếng, thực hiện một đường chọc khe cho Nguyên Vũ.


Vũ tiếp nhận được đường chọc khe thành công, phía trước chỉ còn to con với thủ môn, cậu đảo chân một cái, sau đó xỏ bóng qua háng to con.


Tên to con bị xỏ háng khiến hắn tức giận, cố gắng quay người lại ngăn cản Vũ nhưng đã quá muộn. Vũ đối mặt với thủ môn, tung ra cú dứt điểm chéo góc.


“Vào!!! Hay quá Vũ ơi!!!” Đám học sinh đứng cổ vũ bên ngoài hò hét.



==================== Chương 2 ====================

CHƯƠNG 2: CÔNG VIỆC ĐẦU TIÊN​


Đến lúc tan thì mỗi người một ngả, Nguyên Vũ một mình chạy xe về nhà, trời hơi lạnh, bắt đầu mưa phùn rồi mưa dần nặng hạt hơn, chết rồi, cậu lại không mang áo mưa.


Bỗng Nguyên Vũ thấy được một ngôi nhà có mái che khá dài, thích hợp để cậu trú mưa tạm, Nguyên Vũ nhanh chóng tấp xe vào đó, có một người cũng đang trú mưa, hơn nữa còn là người quen.


“Thiên Thy, cậu không mang áo mưa sao?”


“Ủa? Là Vũ à! Chiều mình đi vội nên không mang áo mưa!” Thiên Thy cười nói.


“Mưa to thật đấy! Không biết bao giờ mới về được nhà đây?” Nguyên Vũ thở dài.


“Không sao, đợi tý là hết thôi mà!” Thiên Thy mỉm cười, đưa tay ra ngoài hứng nước mưa, tay Thy hứng những giọt nước mưa tí tách rơi vào tay.


“Cậu thích mưa lắm à?” Nguyên Vũ tiến lại, một bên đưa tay ra hứng nước mưa, một bên hỏi.


“Ừ, mình rất thích mưa! Cậu có thích mưa không?”


“Mưa sao?” Nguyên Vũ ngẩn người đứng im một lúc, rồi nhẹ trả lời: “Không thích lắm, không hiểu sao mỗi lần nhắc tới mưa mình lại có cảm giác mất đi thứ gì đó!”


Thiên Thy quay lại nhìn sâu vào khuôn đượm buồn của Vũ thì cũng thôi không hỏi nữa.


Một bầu không khí yen lặng bao trùm hai người.


Đợi thêm một lát nữa thì trời cũng dần tạnh mưa, Vũ tạm biệt Thiên Thy, dắt xe của mình chuẩn bị về nhà.


“Bíp bíp…!” Một tiếng còi xe ô tô kêu lên, đèn pha sáng rực chiếu thẳng vào người Vũ.


“Á a a a……!”


“Bố ơi cẩn thẩn….!”


Từng hình ảnh trong những cơn ác mộng chôi nhanh qua trong đầu cậu. Sản phụ, đứa nhóc, và cả người đàn ông trung niên như một thước phim tua nhanh lướt qua đầu cậu.


“Xoạt…!” Một bàn tay mảnh mai nhanh chóng kéo lùi cậu ra phía sau, nhưng do lượt quán tính cậu lảo đảo té nhào xuống.


Lúc này Vũ lấy lại chút ý thức, hình như cú té này không đau, hay mình đã bị xe cán chết rồi. Lúc này mặt Nguyên Vũ có cảm giác mềm mại truyền đến.


Thật mềm theo phản xạ vô điều kiện hay có điều kiện gì đấy. Vũ đưa tay lên và


“Bốppp….!” Tiếng vỗ đau điếng làm Vũ tỉnh cả người. Vừa nãy hắn bị kéo thoát khỏi xe đâm nhưng Vũ lại đâm đầu vào… ngực của Thy. Thy không trách còn lo sợ Vũ bất tỉnh nên vỗ vào đầu cậu cố gọi dậy ấy mà. Thôi đang êm nằm thêm tí nữa.


“Vũ…Vũ! Ông có sao không?” Vừa nói tay cô nàng như đang định táng vô đầu Vũ thêm phát nữa.


“Éccc tỉnh rồi… tỉnh rồi!” Nguyên Vũ nhanh chóng bật dậy tiện thể kéo Thiên Thy lên nhưng thế méo nào giày trơn lại té phát nữa nhưng lần này Thy nằm trên. Bầu ngực của một thiếu nữ mới lớn cọ xát vào ngực Vũ.


Khuôn mặt của hai người cũng sát nhau cách vài cm nữa là dã chạm môi. Khoảnh khác ấy như dừng lại thật lâu, 4 mắt nhìn nhau ngại ngùng.


“Mẹ cha tiên sư thằng oắt con qua đường không nhìn à?” Một tiếng quát thân thương phát nguồn từ cái xe mém húc Vũ.


Lúc này Thy và Vũ giật mình bật dậy, Vũ rối rít xin lỗi ông kia lúc này đầu cậu chẳng nghĩ được gì với người sai cũng là cậu. Sau đó dựng chiếc xe của mình lên, cũng may chỉ xước vài chỗ.


…


“Cháu về rồi à? Sao về muộn thế? Quần áo sao bẩn thế này?” Ông Minh đang ngồi đọc báo nghe thấy tiếng liền ngoái đầu ra.


“Cháu quên mang áo mưa nên phải trú tạm! Với lúc đang chú mưa bị tệnh thôi ạ” Nguyên Vũ cởi bỏ chiếc áo khoác của mình, chậm rãi trả lời.


“Sao lại bất cẩn như thế? Mau thay đồ đi kẻo bị cảm đấy! Nhanh rồi xuống ăn cơm nguội hết rồi này” Ông Minh khiển trách.


“À ông ơi, chuyện hôm bữa ông đã hỏi chú Chiến giúp cháu chưa?” Nguyên Vũ tiến lại ngồi xuống cạnh ông Minh, nhẹ hỏi.


“Cháu suy nghĩ kĩ chưa? Đi làm sớm cũng không phải là tốt lắm đâu!” Ông Minh đặt tờ báo xuống, nhẹ khuyên bảo Nguyên Vũ.


“Cháu nghĩ kĩ rồi, cũng phải đi làm để phụ giúp ông nữa chứ!”


“Được rồi, ta đã nói với thằng Chiến giúp cháu, từ ngày mai có thể đến đấy làm! Nhưng không được chểnh mảng việc học đâu đấy!” Ông Minh thở dài.


“Cháu cảm ơn ông!” Nguyên Vũ vui vẻ nói, sau đó chạy lên phòng của mình.


…


Trong một biệt thự sang chảnh.


Một thiếu niên đang ngồi vẽ tranh, dáng người to cao, hơi béo một chút, khuôn mặt thanh tú, tóc đen ngắn.


Hắn là Nguyễn Hoàng Đạt, bạn cùng lớp với Nguyên Vũ, để ý kỹ thì người trong bức tranh lại chính là Thiên Thy.


“Hừ…Giấc mơ vẫn mãi chỉ là giấc mơ, có cố cũng vô ích thôi!” Một tiếng hừ lạnh vang lên sau lưng Đạt.


Hắn giật mình, vội giấu bức tranh đi.


“Lúc nào cũng cố khiến mình trông giống họa sĩ, liệu mà bỏ đi!” Ông nội Đạt thở dài, sau đó đi vào trong phòng.


“Chỉ cần chịu đựng thêm chút nữa thôi, ông nội con chẳng còn sống được bao lâu nữa đâu! Tập đoàn sớm muộn cũng nằm trong tay gia đình ta thôi!” Một người phụ nữ sang trọng tiến đến, bà ta là Mỹ Quyên – Phó Tổng Giám đốc Tập đoàn Hoàng Minh, cũng là mẹ của Đạt.


“Đâu có dễ vậy! Phải không bà thím?” Một tiếng nói lanh lảnh vang lên sau lưng mẹ con Đạt, hai mẹ con họ đều ngoái đầu lại.


“Chiều qua cháu có moi được vài thông tin từ tên quản gia. Xem ông nội định làm gì với tập đoàn và tài sản!” Tuệ Lâm nói tiếp, lông mi nàng như vẽ, đôi mắt đẹp như nước, mũi ngọc thẳng tắp tiểu xảo, miệng nhỏ ôn nhuận, khóe môi hơi nhếch lên. Mặc một chiếc đầm ôm body hở ngực màu đỏ làm lộ phân nửa cặp ngực căng tròn trắng sữa của cô, một bên đầm còn xẻ cao gần tới mông làm đôi chân dài miên mang cứ thấp thoáng.


“Vậy…ý bố như nào?” Mẹ của Đạt ngập ngừng hỏi.


“Nghe xong thím đừng có ngả ra nhé!” Tuệ Lâm nói xong, sau đó thì thầm vào tai Mỹ Quyên.


“Không…không thể nào?”


“Cháu không nói đùa đâu! Nghe nói cuối năm ông sẽ công bố chuyện này, từ giờ đến lúc đó, chúng ta phải làm gì đi chứ…!”


…


Vài ngày sau.


“Ây Vũ, học gì chưa? Hôm nay cô kiểm tra đấy!” Thành tiến lại ngồi xuống chỗ Nguyên Vũ cười hỏi.


“Học rồi chứ, tao dậy học hóa từ 3h sáng rồi mà, hôm nay lấy chắc 10 điểm luôn!” Nguyên Vũ tự tin nói.


“Hôm nay kiểm tra sử mà ku, làm gì có hóa nào?” Thành nín cười nói.


“sử sao? Chết mẹ rồi! Không sao, lớp đông thế này chẳng lẽ cô gọi trúng mình!” Nguyên Vũ hoảng sợ thầm nghĩ.


“Eh, eh, cô vào rồi kìa, trật tự đi!”


“Chào cả lớp, các em ngồi xuống đi!” Cô Lan ngồi xuống, sau đó nói tiếp: “Các em, hôm nay cô sẽ kiểm tra bài cũ, ai xung phong không nào?”


Không có cánh tay nào dơ lên…


“Không có cánh tay nào sao? Vậy cô sẽ gọi nha!”


“Cô mời em, Đặng…”


Mồ hôi trên người vũ bắt đầu tuôn ra, cậu chắp tay cầu nguyện cô sẽ không gọi mình.


“…Nguyên…”


“Toang rồi, quả này 0 điểm chắc!” Vũ hoảng sợ thầm nghĩ.


“…Tuấn…!”


Nguyên Vũ liền thở phào nhẹ nhõm.


“Dạ thưa cô, hôm nay bạn Tuấn bị ốm xin nghỉ!” Lúc này, bỗng thằng Thành ngồi kế bên Tuấn đứng dậy nói.


“À thế à, vậy cô sẽ mời một bạn tên T luôn nha…


…cô mời em, Đặng Nguyên Vũ…!”


…


“Tùng…tùng…tùng!” Tiếng trống ra chơi vang lên, cả đám nô nức chạy ra khỏi lớp, đứa thì đi căn tin, đứa thì đi vệ sinh,…


Nguyên Vũ mặt não rầu, cậu mới bị cô cho 0 điểm cái tội dậy sớm nhưng học nhầm môn.


“Nè Vũ, uống nước đi, đừng buồn nữa!” Bỗng tiếng nói của Thiên Thy cất lên, cô nàng đưa cho cậu một chai nước ngọt.


“À…cảm ơn nhé!” Nguyên Vũ bất ngờ nhận lấy chai nước, cậu vẫn còn hơi ngại chuyện hôm trước.


Đúng ba giờ chiều nay Vũ theo địa chỉ mà ông nội chỉ tới một quán cafe ở quận 4. Quán rất rộng đến nổi phải phân thành 2 khu A và B, mỗi một khu đều có 2 người quản lí mới quản hết được.


Vũ đi tới trước cửa của quán ngó nghiêng một hồi. Tấp xe vào bãi bước vào quán tiến tới quầy . Ở quầy lúc này có đang đứng đó là một cô gái khá trẻ một áo sơ mi và một cái váy bó tới đầu gối màu đen với dáng người mảnh mai khuôn mặt cũng thuộc vào dạng xinh đẹp.


“Chào em, em muốn uống gì?” Chị nhân viên nồng nở đón tiếp.


“Chị ơi có thể cho tui gặp chú Chiến được không ạ?”


“Em muốn kiếm chú Chiến nào?” Chị nhân viên nghi hoặc hỏi.


“Dạ chú Đặng Văn Chiến!!!”


Chị ta khá ngạc nhiên nhìn sâu vào Vũ hỏi lại: “Em muốn kiếm chú Chiến chủ quán sao? E rằng không được hôm nay chú không tới quán!”


Đúng lúc này một giọng nói oang oang từ cửa truyền vào.


“Mọi người hôm nay làm việc thế nào rồi!!!” Một người đàn ông trung niên với chiếc bụng bia, khuôn mặt luôn treo trên môi nụ cười hòa nhã đi vào.


“Ngân, hôm nay có ai tới kiếm anh không?” Người đàn ông trung niên đi tới trước mặt chị nhân viên hỏi.


“Dạ.. Có cậu thanh niên này tới kiếm CHÚ ạ!” Chị nhân viên cười nói, lúc nói còn cố nhấn mạnh chữ chú.


“Ha,ha…Cứ gọi anh là được rồi anh chưa già đến thế đâu!” Người đàn ông trung niên cười nói với chị nhân viên.


Thằng Vũ tự nhiên ra rìa bị ăn bơ.


“Chú không sợ cô Loan biết sao?” Nguyên Vũ cười khẩy nói.


“Cái gì? Chú mà sợ cô Loan á? Nói với mụ tao không sợ…”.


Lúc này lão Chiến giật mình quay lại thấy Vũ liền cuống quýt phụ họa.


“Lúc nãy chú lỡ lỡi, lỡ lời thôi mày đừng nói gì với bả nhá!”


“Yên tâm cháu tới đây còn nhờ chú nữa mà! Sao báo chú được!” Vũ cười cười nhìn lão Chiến.


Lão Chiến cũng Nguyên Vũ cười: “Thằng này được!!!”


“Được rồi chỗ chú đang thiếu người bưng bê tạm thời cháu vô vị trí đó làm nhé!!!”


—————-


P/s: Chúc mọi người năm mới thật nhiều sức khỏe và luôn vui tươi trong cuộc sống nhé!



==================== Chương 3 ====================

CHƯƠNG 3:​


Sau khi xin việc thành công ở quán ông Chiến. Lúc này tinh thần Vũ vô cùng thoải mái đến lớp. Vẫn như mọi hôm bọn con gái vẫn xúm lại bàn tán về cậu. Cậu cũng không quan tâm lắm, bọn con gái này hò hét một thời gian về sau quen rồi lại thôi quản làm gì cho mệt.


Vũ về chỗ mình thấy mặt của Thy hôm nay nhìn có vẻ khó chịu.


“Hôm nay sao mà nhìn tiểu thư khó chịu vậy?” Vũ cười đùa nói.


“Không có gì, mình chỉ hơi khó chịu tí thôi!”


Vũ không quan tâm lắm ngồi cất cặp vô ngăn bàn nhưng lại thấy cộm cộm.


“Cái gì vậy ta?” Vũ nghi hoặc nhấc cái cặp của mình ra ngó xuống dưới.


“Phong thư đâu mà lắm thế không biết? Toàn màu hồng!”


Vũ bèn mở một phong thư ra xem.


“Gửi bạn Đặng Nguyên Vũ lớp 11B, mình thấy bạn là một người lịch lãm tốt bụng cho phép mình được làm quen với bạn được không? Nếu bạn chấp nhận thì hồi âm cho mình! Thân ái Thùy Dương 12A!”


“CLGT? Đây chẳng phải là thư tỏ tình sao?” Vũ tự nhủ thầm.


Lúc này Vũ ngoắc thằng Thành lại hỏi.


“Mày có biết Dương lớp 12A không?”


“Biết chứ bà là hot girl đẹp nhất lớp 12A đó, nhưng mà con gái đẹp thường học dốt, hồi bả lớp 11 bị lưu ban mà!”


“Vl hơn tao tận tận hai tuổi!”


“Mặc dù học chẳng ra đâu mà trai bu theo bả xếp hàng dài! Mà mày để ý bả à?”


“À không tao hỏi cho vui thôi, cảm ơn nha!”


Vương kiểm tra đống thư còn lại, toàn thư tỏ tình! Có cả kẹo nữa Vũ ngồi đọc có thư của mấy bé lớp dưới có của mấy chị lớp trên đếm đi đếm lại cũng được 9 lá thư.


Vũ không nói nhiều vo tất cả lại vứt vô cặp.


Thy thấy hành động của Vũ bất giác mỉm cười, nhưng không qua nổi mắt của Vũ.


“Cậu cười gì đấy?” Vũ cười hỏi.


“Được nhiều người tỏ tình như thế mà sao lại vo thư lại thế?” Thiên Thy cười nói.


Bỗng lúc này một đứa khá đô cắt mulet vẫy tay ra hiệu gọi Vũ.


“Ông kêu gì vậy?” Vũ tò mò hỏi.


“Bọn tao đang tổ chức trả thù lão Kiên. Hôm qua lão cho lớp mình giờ D, làm mấy thằng 0 điểm bị cô chủ nhiệm chửi nhiều vcl!” Thằng Nam trả lời.


“Lão Kiên dạy Hóa hả???”


“Chứ ai vào đây nữa?” Vừa nói Nam vữa vẫy tay kêu thêm mấy đứa nữa tới.


Lúc này Bảo gầy lôi ra một cái bọc mở ra trong đó toàn hoa mắt mèo.


Cả đám bắt đầu hành động trà khắp chỗ giáo viên ngồi.


Vũ thấy vậy can ngăn.


“Mấy bạn đừng làm vậy mấy thầy mà biết là chết đó!” Mồm nói vậy mà tay của Vũ vẫn cầm chùm mắt mèo tích cực xoa xoa cái ghế.


…


10 phút sau.


“Cả lớp ngồi đi!” Thầy Kiên bước vô lớp, vẫy tay cho lớp ngồi xuống, tiến lại ghế giáo viên định ngồi xuống.


“Hửm?!! Gì đây?” Lúc thầy Kiên định ngồi xuống, chợt phát hiện một ít hoa mắt mèo rơi vãi ở gần bàn giáo viên.


Thầy Kiên mỉm cười, sau đó mở miệng: “Nam, lên đây trả bài!”


“Hả!?? Em sao?” Thằng Nam bất ngờ.


“Đúng rồi, lên đây đi!”


Thằng Nam đi lên, sau đó nó với thầy Kiên: “Sao thầy không ngồi đi?”


“Tôi thích đứng đó! À, lâu nay các em đứng trả bài chắc mỏi chân lắm đúng không? Tôi cho phép ngồi ghế giáo viên đấy!” Thầy Kiên mỉm cười nói với thằng Nam, chỉ tay vào cái ghế giáo viên.


“Thôi thầy, em không dám!” Thằng Nam vội xua tay.


“Không sao! Tôi cho ngồi đấy!”


Thằng Nam lưỡng lự, nó không dám ngồi xuống.


“Sao? Không dám ngồi à? Hay có gì trên ghế nên em không dám ngồi?” Thầy Kiên khoanh tay nhìn thằng Nam.


Thằng Nam biết mình hết đường, chỉ còn cách thú nhận.


“Thầy ơi, cho em xin lỗi, em không muốn làm thế đâu?” Thằng Nam bắt đầu quay ra khóc lóc, cầu xin thầy Kiên.


“Không muốn làm? Thế có người bắt em làm à?”


“Vâng, vâng, là do bọn nó dụ em làm, chứ em có muốn đâu thầy!” Thằng Nam khóc lóc nói, sau đó chỉ tay vào đám lúc nãy cũng bôi hoa mắt mèo với nó.


Đúng là anh em tốt!


…


Sau một hồi được uống nước trà và nghe giảng đạo lí trên phòng phó hiệu trưởng thì cuối cùng cả đám cũng được cho về. Với câu cuối là sẽ cho cả đám hạnh kiểm trung bình.


“Chết, chìa khóa xe đâu rồi nhỉ?” Vũ hoay hoay lục tìm khắp người nhưng vẫn không tìm được chìa khóa xe, hình như nó rớt ở đâu mất.


Quay trở lại chỗ phòng hội đồng, Vũ loay hoay tìm một lúc nhưng vẫn không tìm được chìa khóa của mình, chắc không phải rơi ở đây.


Rời khỏi phòng hội đồng, Vũ đi ngang qua phòng phó hiệu trưởng, phát hiện cửa không đóng và bên trong cũng không có người, chỉ định liếc qua rồi đi tìm chìa khóa tiếp nhưng Vũ chợt phát hiện chìa khóa xe của mình rớt ở một góc dưới mép ghế gần cửa.


Cậu vội tiến vào trong đó, nhặt chiếc khóa lên, sau đó quay người định rời đi


“Cộp…cộp!” Hình như có người đang tiến vào.


Vũ giật mình, vội tìm chỗ trốn. Thấy ở chổ tủ có 1 cái khe đủ chổ cho cậu chui vào liền chui vào đó nấp.


Sau khi trốn xong cậu mới thầm nghĩ: “Mình vào kiếm chìa khóa chứ có làm gì đâu mà phải trốn nhỉ?” Nhưng lỡ trốn rồi, lúc này mà chui ra từ cái tủ thì lại bị hiểu nhầm thì bỏ mẹ, thôi thì ngồi đợi vậy!” Vũ ngó qua khe tủ thấy Phó hiệu trưởng Lệ đang đi vào cùng một tên đàn ông trung niên tầm ba mấy bốn mươi.


Đúng lúc này tiếng cô phó hiệu trưởng Lệ lên tiếng:


“Thôi nào bỏ em ra đi, đang ở trên trường đấy!” Lệ gắt nhẹ giọng mềm nhũn.


“Không ai phát hiện đâu, trường em hôm nay có 4 tiết nên giờ không có ai ở đây đâu!”


“Còn vợ anh thì sao?”


“Bà chằn đó ngoài tiền ra thì không quan tâm gì hết đâu!” Lão vừa nói vừa cươi trừ.


Lúc này cô Lệ cũng có vẻ thôi phản kháng để mặc cho người đàn ông kia làm gì thì làm.


Gã vòng tay ra sau xoa xoa tấm lưng phẳng phiu mềm mại rồi lần đến cái khóa kéo nằm gáy Lệ. Lệ nhanh chóng tụt chiếc đầm màu đen ra khỏi người, gã trân trân không chớp mặt ngắm nhìn thân hình hoàn hảo của Lệ, làn da trắng mịn, đôi bầu vú cao ngất, hai đầu núm vú hồng hồng nhô lên, cặp đùi thon dài, cái mu đen kịt lông tơ, khe thịt non hồng, bày biện ra một bức tranh rất là mê người.


Vũ trốn ở trong mà trong nội tâm cũng gào thét, trời ơi nó to quá, vòng 1 cô ấy chắc phải 93 mất.


Hơi thở Lệ ngày càng dồn dập, cứ đó không phản ứng mà để cho gã thỏa thích nắm bóp một bên bầu vú, đôi mắt theo thời gian trôi qua mà ngập nước cực kỳ gợi cảm.


Gã nhẹ ôm lấy Lệ bế lên bàn làm việc, khẽ bóp lấy núm vú, mới bóp thì vũ của Lệ cũng khá là mềm nhưng khi được bàn tay của gã nhào nặn một chút đã dần dần cứng lên. Gã bóp mạnh một chút rồi mân me nhẹ xuống khe ngực.


“Anh Tuấn, đừng trêu em nữa…!”


Gã cười cười, rất nhanh đã cởi bỏ quần áo của mình, đôi bàn tay to tách ra cặp đùi thẳng tắp, quả nhiên đã như con suối chảy róc rách sớm đã ẩm ướt, tiểu huyệt vẫn đang không ngừng chảy nước ra ngoài.


Cảm giác được khe thịt nho nhỏ màu mỡ kia đã sớm ướt đẫm, gã bị kích thích, không thể chờ đợi được, eo đẩy về phía trước một cái thật mạnh, quy đầu căng cánh hoa ra, chọc vào sâu trong khe thịt nho nhỏ chặt chẽ trơn ướt, chỉ cảm thấy dương vật của mình tiến vào trong một cái nhục động nóng hầm hập.


“Um… á…!” Lệ cảm thụ được cây dương vật nhồi vào trong hang sâu của mình, thật sự là phong phú tê dại, nàng liền ôm chặt phần lưng của gã, hai chân nâng cao hai chân kẹp lấy thân eo của hắn, như là e sợ gã sẽ rút cây dương vật ra.


“Bạch…bạch…bạch…!”


“Á, ừm ừm, A…” Bộ ngực của Lệ phập phồng lên xuống, hai mắt khép hờ, đôi môi hé mở rên rỉ những âm thanh vô cùng kích thích.


Lệ chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, cảm giác sướng khoái lắp đầy não bộ của nàng, nơi âm đạo co bóp liên tục như muốn ép dẹp côn thịt hùng dũng kia vậy. Âm tinh đã ướt đẩm thân dưới hai người, có tiếng nước hòa lẫn trong lúc giao hợp càng khiến âm thanh trở nên kích thích, dâm mị vô cùng.


“Quay lưng lại đây…!” Gã nói, nàng không dám nghịch lại hắn, vội vàng xoay người vịn vào bàn làm việc, nâng cái mông lên, hai đùi mở rộng bày ra tư thế dụ người cực kỳ.


Hai tay gã vịn chặt phần eo của Lệ nâng cao lên một chút, hắn dùng sức thọc mạnh dương vật vào âm đạo.


“Ư….ưưưưưư……aaaaaaaaa….ưư….aaaaa..” Lệ bị động tác nặng nhẹ giao nhau kích thích làm dục diễm tăng vọt, cái mông của nàng thì theo dương vật của gã một vào một ra trên xuống phập phồng, mỗi lần dương vật gã như muốn rời khỏi biên giới cửa miệng hang động, nàng liền vội vàng động đậy hẩy cái mông theo sau, tựa hồ phải đem cây côn thịt kéo sâu vào thân thể của mình vậy…


“Phạch… phạch…!” Tiếng hai thân thể va chạm lẫn nhau càng lúc càng vang động, càng lúc càng liên tiếp nhiều lần, lửa nóng của cây côn thịt đại lực thọc đánh vào, thế như chẻ tre uy lực thật sâu đụng chạm lấy sâu trong thân thể Lệ, tiến tiến xuất xuất bên trong âm đạo, gã lại tăng nhanh tốc độ ra vào, cảm thấy cây dương vật to lớn của mình bị vách tường nộn huyệt âm động của Lệ gắt gao bao chặt lấy, dương vật cũng không hề thương tiếc cái âm đạo của nàng, dùng sức trừu sáp cuồng mãnh lấy nàng… Một tay gã nắm tóc Lệ, một tay vỗ mông nàng chan chát trong khi hông hắn đẩy dồn dập vào mông nàng để dương vật liên tục đâm sâu hết mức vào âm đạo nàng.


“Á… á… a… a… a…!”


Gã cắn chặt răng, dương vật cũng chạm tới cực hạn, dương vật bành trướng, phần đầu mở rộng, tinh hoa trắng đục bắn ra, hoà vào bên trong mật dịch, tạo thành một cái hỗn hợp đặc sệt.


…


Hai người sau khi xong chuyện, cũng không có dám kéo dài thời gian đắm chìm trong trong dư vị của cơn cực khoái, dù sao đây cũng là trong phòng làm việc, dùng giấy vệ sinh dọn dẹp sạch sẽ chiến trường về sau, gã Tuấn cũng nhanh chóng rời đi.


“Ra đi, tôi biết cậu trốn trong đấy nãy giờ!” Lệ nhẹ nói, sau đó đi về phía cái tủ Vũ đang trốn.


“Em…em…em vô đây tìm chìa khóa…!”


“Tìm chìa khóa tại sao lại phải trốn?”


“Tại…em…em…sợ!”


Lệ bật cười, nhẹ đi tới chỗ Vũ kéo quần Vũ xuống để lộ ra côn thịt dài cứng ngắc, nhẹ nhàng đưa miệng ngoạm lấy dương vật của Vũ.


Vũ cũng hoàn toàn thật không ngờ cô hiệu phó Lệ sẽ chủ động dùng miệng ngậm bú dương vật của mình, trong lúc này cơ bắp cả người Vũ cũng cứng ngắc, nhất là khi thấy đôi môi son mềm mại của Lệ. nhẹ nhàng bao trùm dương vật nóng bỏng.


Khi dương vật tiến vào bên trong miệng Lệ. Vũ cảm giác mình lâng lâng một cảm giác rất khó tả. Một cái miệng ấm áp cùng với đầu lưỡi ướt át đang vuốt ve dương vật của cậu. Lưỡi Lệ lắc léo quắn quanh thân dương vật. Lệ nhẹ nhàng di chuyển lên xuống đều theo từng nhịp. Một chút lại dừng tại đỉnh đầu dương vật mà liếm láp bằng chiếc lưỡi điêu luyện của mình.


Cô Lệ hiệu phó cũng là một mĩ nhân của trường, tuy đã hơn 30 tuổi nhưng thân hình cô đầy đặn nở nang do chăm chỉ tập Gym .Nhất là bộ ngực của cô cực kì sung mãn . Khuôn mặt lúc nào cũng toát lên vẽ đẹp nghiêm nghị nhưng giờ đây lại quỳ xuống bú mút dương vật của Vũ một cách thèm thuồng.


“Cô ơi em sắp ra rồi…!”


Nghe vậy Lệ liền nhả dương vật Vũ ra rồi dùng tay sóc liên tục thân dương vật của tôi. Từng dòng nước trắng đục nóng hổi bắn thẳng lên mặt của Lệ.



==================== Chương 4 ====================

CHƯƠNG 4:​


Vũ ngái ngủ thức dậy, mịa ông già mới 2h đã sách bộ cờ đi rồi. Chẳng biết làm gì Vũ lấy con xe đạp từ thời cấp 2 đạp ra ngoài ngõ chơi.


“Rầmmmm!!!”


Vừa lên xe đạp được vài phát ra khỏi của nhà thì từ đâu có một đứa phóng xe tới húc thẳng vào đầu xe của cậu. Méo mẹ bánh.


“Dm tiên sư thằng nào húc vào xe bố?” Vũ giật mình, lớn tiếng quát mắng.


“Cậu đi ra không có mắt thì có!” Tiếng đáp lại nghe như trách móc chứ không phải là cãi lại. Nhưng mà… đây là giọng Thy mà.


“Ủa Thy hả? Xin lỗi…xin lỗi mình không cố ý!” Vũ vừa nói vừa nhấc chiếc xe của Thy lên.


“Vừa nãy cậu quát mình à? Quát to thế á?” Thy vừa được Vũ đỡ dậy, mặt mếu máo khóc.


“Tớ xin lỗi, tớ không cố ý!” Vũ rất sợ con gái khóc đặc biệt là gái đẹp. Nên lúc này liền luống cuống xin lỗi.


“Hahahaaaaa….!”


Lúc này bỗng một tiếng cười vang lên sau lưng Thy.


Lúc này con Nguyệt đi tới dơ ngón cái với Thy: “Mày diễn ghe thật làm thằng Vũ sốt sắng nhìn ngố thật sự!”


“Lúc đầu thì hùng hổ, vừa thấy Thy khóc lại nhũn lại ngay haha…!” Thằng Nam cũng tiếp lời.


“Hóa ra mọi người hùa nhau troll mình à?” Vũ mặt mếu ngệch, làm hắn cứ tưởng.


“Thôi được rồi, mà sao biết nhà mình mà tới thế?”


“À, hôm trước vô tình đi ngang thì thấy mày, nên nghĩ mày ở đây!” Thằng Nam cười cười.


“Vậy cậu ở đây một mình à Vũ hay sao mà không thấy ai hết vậy?” Nguyệt tò mò hỏi.


“À mình sống với ông, mà ông mình mới đầu giờ chiều đã đi dánh cờ rồi!”


“Mà mày có dịnh mời bọn tạo vô nhà mày chơi không vậy?” Thằng Nam cười nói.


Mẹ thằng Nam toàn thừa cơ xiên đểu bạn!


“Được rồi, mời mọi người vô nhà mình chơi!” Vũ cừi trừ nói.


“Nhà của Vũ cũng rộng quá ha đầy bằng khen của ông Vũ luôn!” Lúc này bọn bạn quỷ nhìn quanh đánh giá ngôi nhà như nhà phê bình ẩm thực đánh giá những món ăn, chứ không phải khách nữa rồi khách gì bọn này (À mà trừ Thy).


Lúc này bỗng con Nguyệt thấy treo trên tường có cái đàn guitar tò mò hỏi.


“Ê Vũ cũng biết chơi guitar à?”


“Ừ, biết chút chút!” Vũ cười nhẹ nói.


“Tao đề nghị lâu lâu khách mới đếnm chủ nhà nên hát tặng bài chứ nhỉ?”


Vũ cũng cạn lời với thằng Nam này, liền ợm ờ làm theo. Nhẹ cầm cây đàn xuống so dây.


“Hát bài gì nhỉ? À, Em Là nhé!”


“Muốn mãi ở bên em, đôi ta chẳng xa rời…yah


Những góc phố nơi đôi ta từng qua


Sẽ vẫn mãi nơi đây không rời xa


…


Dẫu nắng hay mưa


Ta sẽ vẫn mãi như xưa


Uho uho, uho uho…yeah!”


( Em Là – Mono )


“Không ngờ cậu biết chơi đàn hay đến vậy đấy!” Thy nhẹ nói.


Thế là cả bọn ngồi giao lưu văn nghệ, ngôi nhà của ông nội Vũ hằng chiều yên tĩnh bỗng hôm nay sôi động lạ thường


…


“Được rồi, hôm nay cô trả bài kiểm tra 15p hôm trước nha!” Cô Huyên dạy toán nói với cả lớp.


“Zero…!” Thằng Nam nhận bài kiểm tra của mình, chán nản nói.


“Trời…chắc ba mẹ mày buồn về mày lắm…!” Thằng Thành chặc lưỡi.


“Trời…nhiêu ta…!” Thằng Nam bực dọc, ngó qua bài của thằng Thành.


“1 điểm…ha…ha…ha…!” Thằng Thành dơ số 1 lên, miệng cười toe toét.


“1 điểm mà mày vui vậy luôn? Vậy là hãnh diện rồi!”


“Trời ơi, một đứa 0 một đứa 1 mà làm như 10 không bằng!” Vũ ngồi sau chán nản nhìn hai đứa.


“Chứ mày được bao nhiêu?” Thằng Nam hỏi.


“Xin lỗi chứ tao cao điểm hơn tụi bay nhiều, cao ngất ngưỡng…!” Vũ tự tin nói.


“Được nhiêu?” Thằng Nam với thằng Thành nghi hoặc.


“5 điểm…!”


“Trời ơi…Khi nào mày 10 điểm đi rồi mới lên mặt nha…!” Thằng Nam bắt đầu giảng đạo lí.


“Nhưng ít ra tụi tao còn có điểm, còn mày chả có…ha…ha…ha…!” Thằng Thành trêu.


“Kệ tao…tao khiêm tốn!”


Vũ chán không muốn nói tiếp với tụi này, quay sang nhìn sang Thy.


“Được nhiêu điểm vậy? À quên, hôm đấy mình chép bài của Thy mà, chắc cũng được 5 thôi!” Vũ cười cười.


“Được 9 điểm nè!” Thy cười nói, giơ bài kiểm tra ra khoe.


“Vãi, rõ ràng hôm đấy mình chép của Thy mà, sao điểm khác nhau vậy?” Vũ ngã ngửa, nghi hoặc hỏi.


“Cái đấy là khác đề Vũ ơi!” Thằng Thành lên tiếng.


“Ơ…sao lại khác đề?”


“Hôm trước cô bảo sẽ làm hai đề khác nhau mà lúc đó mày đi vệ sinh nên không biết!” Thằng Nam nhịn cười nói.


“Ôi vãi, sao tụi mày không nói với tao?”


“Tưởng mày biết rồi!” Thằng Thành cười trừ.


…


“Hôm nay cô có tin muốn nói với cả lớp, tuần sau lớp mình sẽ biểu diễn văn nghệ giờ chào cờ. Lớp mình có bạn nào muốn tham gia biểu diễn văn nghệ không?” Cô Hồng chủ nhiệm nói với cả lớp.


“Thưa cô bạn Vũ ạ, bạn Vũ đánh guitar rất hay!” Thằng Nam nhanh nhảu phát biểu.


“Đúng rồi đó cô!” Nhỏ Nguyệt cũng tham gia.


“Em có muốn tham gia biểu diễn không Vũ?” Cô Hồng nhẹ hỏi.


“Dạ…em thấy nên để bạn khác, tại em không tự tin!” Vũ gãi đầu cười cười, tự nhiên thằng nặc nô Nam lại lôi hắn vào vụ này làm gì không biết?


“Bạn Vũ ngại thôi cô, cô để bạn ý đi đi!” Thằng Thành xen vào.


“Vậy cô sẽ chọn bạn Vũ nha, còn ai muốn tham gia không?”


“Đạt…em tham gia có được không?” Cô Hồng nhìn xuống chỗ thằng Đạt hỏi.


“Ơ…em…!” Thằng Đạt bất ngờ, chưa kịp trả lời.


“Vậy hai bạn Vũ và Đạt sẽ tham gia biểu diễn văn nghệ nha!” Cô Hồng cười tươi nói.


“Hoan hô…!” Cả lớp đều vỗ tay.


Vũ ngệch mặt ra, cứ tưởng tham gia văn nghệ thì sẽ được đánh đàn cho một bàn nữ nào đó, ai ngờ lại phải đàn cho tên to con này.


Đạt cũng giống như Vũ, bộ hết người rồi hay sao mà cô chủ nhiệm lại để hắn hát cùng với đứa hắn ghét nhất.


“Cô ơi, cần thêm một bạn nữ cho hấp dẫn chứ ạ!” Nhỏ Nguyệt lại lên tiếng,


Nhỏ này lắm chuyện quá rồi đấy!


“Vậy Thy hát có được không?” Cô Hồng hỏi.


“Được…được ạ!” Thy nhẹ gật đầu, cười nói.


…


Chiều hôm sau.


“Đạt, Vũ đến rồi à? Vô nhà đi!” Thy mở cửa nhà ra, nói với hai người bọn họ.


“A…Rầm…!” Ngay khi Đạt vừa bước vào, hắn đã quá đà và bị trượt chân, tay đập thẳng xuống sàn nhà.


“Chết, có sao không?” Vũ chạy vội lại đỡ Đạt lên.


“Hình như bị bong gân rồi!” Thy nhẹ nhàng cầm cánh tay Đạt lên, nói với Vũ.


“Để mình đi băng bó cho!” Vũ nói, sau đó vội chạy đi lấy băng.


“Thôi để tôi lấy cho ông mới tới đây lần đầu sao biết?” Giọng con Nguyệt từ đâu nói xen vô.


Lúc này thấy cả đám lúc nhúc ngồi trong nhà có cả mấy thằng Thành với Nam.


“Đi tập mà tới trễ vậy cu, vào đi!” Thằng Nam vẫy tay ngoắc Vũ vào.


Phải nói lại về buổi sáng khi thảo luận nên tập ở đâu tập ở nhà Đạt thì thằng Đạt không chịu nhà Vũ thì sợ làm phiền ông nội Vũ. Có Thy là thuê nhà trọ nên có thể qua đó tập nhưng chỉ được đến 8h vì nhà trọ không cho làm ồn ban đêm.


Mà sao gần nửa lớp tập hợp ở đây hết thế này? Còn thằng Nam nó tự nhiên như ruồi làm như đây là nhà nó không bằng.


Theo như phân công Vũ sẽ chơi Ghi-ta, Đạt chơi trống Cajon. Còn Thy sẽ hát. Nhưng do Đạt bị bong gân nên chỉ còn lại Vũ với Thy.


Tập cả buổi vẫn không được ra hồn bọn giặc kia phá vcl.


…


Mới đó trời cũng tối tất cả về hết chỉ còn Nguyệt, Nam, Vũ, Đạt ở lại nhà Thy. Nguyệt thì thuê trọ cùng. Nam nhà gần, còn Vũ với Đạt thì… ăn chực.


Thấy ăn chực cũng ngại nên Vũ quyết định vào bếp phụ. Mặc dù chủ nhà ngăn cản nhưng Vũ vẫn cố làm.


…


Một lúc sau, Vũ đem đồ ăn lên, mùi thơm của đồ ăn lan tỏa khắp nhà.


“Thơm quá!” Thằng Nam ngửi thấy mùi đồ ăn, chảy nước dãi thèm thuồng nói.


“Chỉ được cái ăn, không thèm vô giúp luôn!” Vũ làu bàu.


Đạt ngửi thấy mùi đồ ăn thơm ngon, làm hắn cũng có chút cảm giác đói. Nhưng…tay hắn đang bị đau mà, làm sao ăn được đây?


“Hay để mình đút cho Đạt nhé!” Thy thấy Đạt loay hoay, liền nói với Đạt.


Đạt nghe vậy liền sáng mắt lên, hóa ra trong cái rủi cũng có cái may. Nhưng câu tiếp theo của Vũ liền làm Đạt mất hứng.


“Để mình cho, Thy cứ ăn đi!” Vũ tiến tới ngồi gần Đạt, tay bưng bát lên, bắt đầu giúp Đạt ăn.


“Đệch, nhìn hai chúng nó tình cảm chưa kìa!” Thằng Nam đang ăn, nhìn thấy cảnh này liền cười to.


“Thằng kia, lo ăn đi, cẩn thận ăn nhiều quá nghẹn giờ!” Vũ quay sang quát thằng Nam một tiếng.


“Kệ tao, lo cho vợ mày đi kìa, ha…ha…!”



==================== Chương 5 ====================

CHƯƠNG 5


Mấy ngày sau buổi luyện tập chỉ có hai người Vũ và Thy. Đạt bị trật khớp tay nên nghỉ tập.


Đám giặc thỉnh thoảng vẫn tới nhà trọ của Thy chơi nhưng tần xuất cũng ngày càng giảm dần.


“Mai thứ 2 là diễn rồi đấy!” Thy lân la hỏi chuyện.


“Ừ nhanh thật nếu có dịp hẹn cậu hôm nào đi chơi!” Vũ vô thức trả lời.


“Tất nhiên là được rồi, vậy chủ nhật tuần sau tại quán café Minh Chiến nhá!”


“…” Vũ im lặng.


“Cậu sao vậy?” Thấy Vũ im lặng, Thy liền hỏi.


“À tại mình đang làm thêm ở quán đó ấy mà!”


“Trùng hợp vậy sao?” Thy bất ngờ hỏi.


“Eh Vũ! Kiểu bạn gái ông thích là thế nào vậy?”


“À thì…Thôi đến giờ mình về rồi, hẹn gặp lại!” Vũ nhìn đồng hồ vội nói.


“Eh…Eh ông chưa nói mà!”


…


Sáng hôm sau


“Hôm qua sao mày không đến nnà Thy chơi vậy Nam? Tự nhiên ở nhà Thy có hai đứa làm tao khó xử vcl!” Vũ trách thằng Nam.


“Mẹ mày làm như mỗi mày có bồ!” Nam vừa nói nó vừa nhìn Như Thùy.


“À mày thích Như Thùy à?”


“Lâu rồi ông ơi, giờ mới biết à? Bạn bè như cc…!”


Tự dưng Vũ nhớ điều gì đó: “Dm tao có bồ khi nào mày?”


“Mày với Thy ấy, cả lớp cả khối chả đồn ầm lên còn gì. Thy nổi tiếng đẹp nhất trường ngày nào trả có mấy anh 12 thả thính dưới bàn!”


“Sao tao chả thấy gì hết ta!” Vũ nghi hoặc.


“Mày lúc nào chả tới lớp trễ nhất đòi thấy, cẩn thận không mất bồ nha con!”


“Bồ gì tao chưa nghĩ tới chuyện đó!”


Bỗng lúc này Thi bước vào nói: “Vũ tới giờ rồi kìa!”


Theo như thông lệ trường thì mỗi lần chào cờ xong sẽ có một hai tiết mục văn nghệ mỗi tuần một lớp phụ trách. Hôm nay đến phiên của lớp Vũ.


…


Sau buổi biểu diễn ở trường chiều nay là bửa đầu tiên mà Vũ thử việc ở quán quản lí ở đây là Dũng, anh Dũng khá thân thiện với mọi người, anh là cháu họ của chú Chiến. Ông Chiến sau khi bàn giao hết công việc lại cho Dũng thì chạy mẹ nó mất làm anh Dũng bận tối đầu mẻ trán.


“Gần tới noel rồi bọn mày làm cho cẩn thận không tao cắt lương cả đám rồi khỏi có tiền chơi noel!”


“Đúng rồi, làm không cẩn thận anh Dũng cắt cu nhầm cắt Lương!” Vũ a dua


“Đm thằng này đéo vô làm còn ở đây!” Anh Dũng liền đá vào đít Vũ một cái.


“Anh ơi cái băng rôn treo ở kia nó mới đẹp!” Vũ nói với một bạn nhân viên.


“Sao tao phải nghe lời mày?” Ông nhân viên kia không hài lòng nói


“Anh cứ nghe lời em thử coi, treo lại đẹp anh được khen, hôm nào em giới thiệu cho mấy đứa học cùng xinh cực ý!”


“Được rồi tao nghe mày lần này thôi đấy!”


Lúc này Vũ đem treo mấy bức tranh lên xung quanh quán cafa.


“Ơ, Đm ông Dũng đi đâu rồi? Lại đi chơi với gái rồi, đúng là chú nào cháu đó y như ông Chiến! Ông nhân viên vừa hét vài cái liền chạy đi mất.


Làm việc cũng được vài ngày thì cũng trang trí quán xong để chuẩn bị cho noel. Hôm nay quán khá vắng khách Vũ mới ngồi một góc lấy sách ra đọc.


Đúng lúc này có bọn nhóc tầm bằng tuổi cậu bước vào trong đó có đứa nổi bật với màu tóc vàng đi cùng là 2 đứa con trai cùng tuổi nhưng chỉ đi sau và ba đứa con gái nhưng kì lạ trong đó có Thy Vũ hơi nhìn một tí rồi cũng cầm menu ra cho bọn nó gọi món.


Thấy Vũ, Thy nhạc nhiên đứng dậy chào nhưng Vũ vẫn thờ ơ nói: “Mấy anh chị muốn kêu gì ạ?”


“Như cũ!”


“Như cũ là sao ạ? Tại em mới tới quán này làm ấy ạ!” Vũ cố rặn một nụ cười thật hòa nhã.


“Ưm cho tao một li cafe không đường, 2 li kem dâu, 2 li cafe sữa, một nước cam!”


“Vâng!” Vũ gật đầu rồi vào quầy tiếp tân gọi món.


Lúc này một đứa con gái trong đám kia nói: “Quao!!! Cậu bồi bàn vừa nãy đẹp trai thật ấy!”


“Đúng chuẩn soái ca luôn!” Đứa khác thêm vào.


“Còn lịch sự nữa chứ…!”


Thy thì có vẽ hụt hẫng vì không hiểu sao mà Vũ tỏ vẻ không quen biết mình. Nhưng chắc có lí do riêng.


Tên tóc vàng thấy thằng nhân viên kia chiếm hết sự chú ý của hắn thì cay lắm, tuổi trẻ mà nhất là mấy đứa ăn chơi thích gây chú ý khi mà bị người khác động chạm liền nổi máu thể hiện.


Vũ mang đồ uống ra cho bọn kia rồi gật đầu chào Thy cái coi như quen biết. Nhưng thế méo nào vào mắt tên kia lại thành liếc mắt đưa tình.


“Mẹ thằng chó mày nhìn đểu bọn tao à?” Vừa nói tên kia liền lao tới đấm Vũ


Vũ nhẹ nhàng né được cú đấm khuých nhẹ vai khiến tên kia mất đà ngã khiến tên kia thẹn quá hóa giận.


“Đúng là trẻ trâu mới tí đã đụng tay chân!” Vũ nghĩ thầm.


“Mẹ mày dám đánh tao!”


“Anh nói cẩn thận từ nãy đến giờ chỉ anh lao vào đánh tôi xong té chứ chẳng ai đánh anh cả?”


Tên kia biết cải lí không lại bèn kêu hai thằng đàn em đánh hội đồng.


“Roạt…!”


Từ đâu một thứ dung dịch màu cam hắt thẳng lên mặt tên tóc vàng. Đây mùi nước cam. Thy vừa mới hất nước cam vào mặt tên đó.


“Đủ rồi đấy Lâm, nể mặt bố anh là làm ăn với bố tôi nên tôi mới đi chơi cùng anh nhưng anh…!” Nói rồi Thy bỏ đi.


“Thy…Thy…đợi anh, coi như hôm nay mày hên!” Tên tóc vàng nói xong cũng bỏ đi.


Để lại Vũ ở lại thu dọn bãi chiến trường .


“…”


“Mình quên gì không ta, ơ đm nó chưa trả tiền!”


…


Vũ về nhà với tâm trạng uể oải, tuy lúc về anh Dũng có khen Vũ xử lí tình huống tốt khách gây sự thế mà vẫn đòi được tiền nước (Vũ bù tiền).


Vì nhà cũng gần nên cậu đi bộ cho khỏe bỗng nhiên một vài tiếng nẹt bô phía sau câu vang lên.


Vũ thở dài, lại bọn trẻ trâu nào nữa đây, tối ngày đua xe. Thì bọn trẻ trâu chạy cắt mặt Vũ lấy Vũ làm trung tâm quay tròn, cầm đầu bọn này là Lâm tên tóc vàng lúc nãy .Cả đám xuống xe.


“Cái bản mặt mày đúng là không ưa nổi, sắp chết đến nơi còn đưa bộ mặt bất cần đó ra nhỉ?” Lâm trịch thượng nói.


“Xin lỗi nhà tôi còn có việc, các bạn tránh đường được không?”


“Giờ còn tỏ vẻ lịch sự nữa chứ anh em đâu đánh nó?”


Mặc dù đã cố gắng né nhưng Vũ cũng không thể nào mà tránh khỏi mưa tuýp của chúng nó, bị dính hai ba cái oằn lưng nhưng cậu vẫn gắng gượng.


“Công an, công an kìa…!” Bỗng một tiếng hét từ phía sau. Cả đám giật mình, vội chạy lên xe bỏ chạy.


…


“Mày thật yếu đuối quá đấy…!”


Vũ ngước mắt nhìn lên, hóa ra là thằng Đạt.


“Thì sao, chắc gì mày đánh được bọn nó!”


“Tao không có yếu đuối như mày…!” Đạt gằng giọng.


“Ha…ha…phải dũng cảm rồi ăn đập tơi tả sao?” Vũ cười.


“Mày quá yếu đuối, rời xa Thy đi, mày không bảo vệ được cô ấy đâu?”


“Thì sao? Nếu mày thích thì đi mà bảo vệ, tao không cần…!”


“Đồ ngu…mày không nhận ra tình cảm của Thy dành cho mày sao?” Đạt túm cổ áo Vũ, nói lớn.


“Im đi…!” Vũ nói một tiếng sau đó lao vào người thằng Đạt. Đạt không chút nao núng vung chân đá thẳng vào mặt Vũ. Nhưng cú đá của nó vẫn không ngăn được Vũ… Vũ húc thẳng vào người Vũ, hất cả người nó văng ngược ra sau, ngã nhào xuống. Vũ lao theo, đè lên thằng Đạt, tay đấm liên tục vào mặt nó.


Cả hai quần nhau một lúc lâu liền thấm mệt gục xuống.


“Không ngờ mày cũng biết võ đấy!” Vũ ngồi cạnh Đạt nói.


“Được rồi mày thắng tao nhường Thy cho mày cố bảo vệ Thy cho tốt!” Đạt thở dốc nói.


“Mày nghĩ quá chắc Thy coi tao là bạn thôi!”


“Mày vẫn chưa nhận ra là Thy thích mày sao? Có vẻ mày tài giỏi nhưng về chuyện tình yêu mày dốt đặc nhỉ?” Đạt cười khẩy.


Vũ không chịu thua nói: “Nhưng tao được đ…!” nhưng rồi thôi vì chuyện đó không được đẹp cho lắm


“Được gì cơ?” Đạt tò mò hỏi.


“Không có gì kệ đi!”


Đạt lúc này đứng dậy phủi đồ nói: “Tao rút lui nhường Thy lại cho mày Nhớ bảo vệ cô ấy, nếu không, tao sẽ không tha cho mày!”


…


Mấy bữa sau lên trường không thấy Đạt, nghe nói hắn đã chuyển trường.


Từ sau bữa nói chuyện với Đạt, Vũ có vẽ nói chuyện thân thiết với Thy hơn.


Thy hay tới quán của Vũ chơi ai cũng kêu nó là bồ của Vũ mà Vũ cũng ậm ừ chẳng thừa nhận cũng chẳng phủ nhận.


Một hôm hai đứa đang bận làm noel trên trường, Thy đang đứng trên thang treo đồ thì bỗng thang té xuống, bên dưới lại có bọc đinh, Vũ vội chạy lại đỡ Thy, hậu quả là Vũ bị rách tay phải khâu kha khá.



==================== Chương 6 ====================

CHƯƠNG 6:


Chẳng bao lâu thì hè cũng tới, giờ là thời gian nghĩ ngơi, năm sau là Vũ đã thi tốt nghiệp, còn thi đại học nữa chứ nên bây giờ là thời gian xả hơi để bước vào năm học 12 căng thẳng. Nhóm Vũ quyết định đi đâu đó 3 ngày 2 đêm và nơi họ chọn là Đà Lạt, một nơi mát mẻ quanh năm kể cả vào hè chứ không muốn nói là lạnh. Nhưng đợt này Đạt không đi, từ sau cuộc nói chuyện đó Đạt đã chuyển trường và không còn ở đây nữa.


Bọn Vũ đặt 5 phòng, 2 phòng cho bọn con trai và 2 phòng cho bọn con gái.


…


Đến tầm bốn giờ thì mấy đứa con gái cũng đi chợ về, nghe nói bọn nó muốn thưởng thức thịt nướng và lẩu, kèm theo đó là ít rượu.


Trước mắt Vũ là hình ảnh thật tuyệt vời với đám lửa lớn chính giữa, vây xung quanh là những cái ghế gỗ nhỏ và mấy khúc cây để ngồi lên, góc trái đặt một lò nướng hình chữ nhật đứng đã sẵn than hồng. Mấy đứa tự chụp một vài kiểu hình xinh đẹp rồi bắt đầu khai tiệc.


“Thịt mình nướng ngon không?” Vũ gắp một vài miếng thịt đặt lên bếp than, quay sang hỏi Thy.


“Đã ăn đâu mà biết ngon hay không?” Thy chu môi, hờn dỗi nói.


“Đây, há ra…!” Vũ gắp một miếng thịt nướng đưa đến trước mặt Thy.


“Eh, hai đứa kia, tình cảm ít thôi, hết thịt bây giờ!” Bỗng nhiên giọng con Nguyệt vang lên.


Bọn hắn nhậu từ sáu giờ đến tận chín giờ tối, bữa ăn diễn ra vui hết nấc.


Ăn uống no nê, thằng Nam lấy ra một bộ bài từ trong người, nói với mọi người: “Chơi trò chơi đê!”


“Trò chơi gì vậy?” Cả bọn hiếu kì.


“Đây là bộ bài thật hay thách mà tao mới mua được!” Thằng Nam cười tươi khoe.


“Hấp dẫn đấy!”


“Triển đê chứ còn chần chờ gì nữa!”


“Ai là người mở bát đây?”


“Thằng Nam đi!” Cả đám đều chỉ Nam.


“Được rồi, tao thì tao!” Thằng Nam bốc một tấm bài lên, đọc to: “Kể về một lần gần nhất bạn làm điều có lỗi với người bên trái!”


“He…he…tao có làm điều gì có lỗi với thằng Thành đâu cơ chứ!” Thằng Nam cười cười.


“Chắc không đấy, sao nhìn mày sợ vậy ku!” Thằng Thành trừng mắt nhìn thằng Nam.


“Nói thật đi không phải chịu phạt!” Cả đám hùa vào.


“Ờ thì…hôm trước tao lỡ khai với mẹ mày là mày đi net!”


Tầm khoảng vài tiếng sau mọi người chơi đều chọn thách hết, nhất là thằng Thành lần nào đến lượt nó đều bị bắt đi sai vặt. Còn Vũ với Thy chán quá nên đã ra quãng trường Đà Lạt đi dạo. Ở đây rất nhiều cặp đôi qua lại, những cô gái diện những chiếc áo khoác quần ngắn và những chiếc bốt cao cổ, con trai thì đơn giản hơn mặc quần jean và một cái áo phao bên ngoài. Ở đây họ làm đủ mọi kiểu kiếm tiền nào là hát dạo, bán đồ ăn vặt đồ chơi cho thuê xe mini … rất nhộn nhịp, họ đi có đôi có cặp với nhau khiến những thằng FA lên đây chơi muốn khóc.


“Này Vũ cái hôm Đạt tới gây chuyện ấy rồi hen cậu ra gặp riêng nói gì với nhau vậy?” Thy lúc này nhẹ nhàng hỏi.


“Chỉ là vài chuyện thôi không có gì!” Vũ ngước mặt lên nhìn bầu trời đầy sao kia nói.


“Vài chuyện mà về cậu với Đạt ai cũng bị thương hết vậy?”


“Hừm đó là kết quả của sự tranh cãi trẻ con về hạnh phúc của một người!” Vũ ra vẽ thần bí nói.


“Thôi hay ăn tí gì đi!”


Nói đoạn Vũ dắt Thy đi vào một quán xiên bẩn gần đó nghe những người hát dạo hát, ăn bánh tráng nướng.


Vũ ngồi nhìn Thy ăn không biết từ lúc nào mà cậu đã dần có tình cảm với cô bạn cùng lớp này. cậu nhìn sâu vô cô nhớ lại những gì mình nói với Đạt bất giác mỉm cười.


“Con gái ăn phải để ý chứ lem hết đồ ăn ra miệng rồi kìa!” Nói đoạn Vũ đưa tay lau mép cho Thy.


Lúc này thời gian như trôi chậm lại, bỗng Thy cất tiếng hỏi.


“Cậu có thích tớ không?” Cô vừa hỏi vừa nhìn sâu vào mắt Vũ.


“Tớ không biết nữa nhưng cậu có thể nói chuyện này sau được không? Chúng ta còn nhiều thời gian mà!”Vũ cười nói.


“Nhưng tớ thì sắp hết…” Thy cất lên tiếng mà chỉ mình nàng nghe được.


…


Hôm nay là đêm cuối cùng của kì nghĩ hè này. Lúc này bọn giặc kia mang bia với mồi nhậu đâu ra nữa không biết. Bọn kia ăn nhậu còn Vũ làm dũng sĩ diệt mồi.


Chưa đầy vài phút sau cả đám say nằm hết ra đấy báo hại Vũ phải khiêng từng đứa về phòng.


Lúc này còn môi Thy và Vũ Vũ dang định dìu Thy về phòng thì cô bỗng đứng dậy tự đi về phía cửa rồi đóng lại.


Vũ mờ mịt trước hành động của Thy


“Cậu đang làm gì vậy?”


Lúc này mặt Thy đã ửng đỏ bước từng bước đến Vũ.


“Bây giờ tui hỏi lại ông có thích tui không?” Giọng Thy như muốn khóc.


“Cậu say rồi đi về phòng đi”


“Tui không say cậu tồi lắm, cứ bắt con gái phải nói ra trước, cậu sẵn sàng đánh nhau chỉ để bảo vệ tôi thấy tôi bị cây thang đổ xuống cậu liều mình đỡ khiến bong gân mà không than câu nào. Nếu cậu không muốn nói thì để tôi nói…


…TỚ THÍCH CẬU, ĐẶNG NGUYÊN VŨ…!”


“Cậu… chắc cậu say rồi đó, chỉ là ngộ nhận thôi!”


“Tôi không quan tâm như vậy còn chưa rõ hả để một người con gái nói thích cậu trước cậu vui lắm nhỉ?”


“Không tớ không có ý đó!”


Bỗng Thy nhấc tay Vũ đặt lên ngực mình.


“Cảm nhận nhịp tim của mình đi, trả lời CÓ hoặc KHÔNG?”


“Ừm…có….!”


Thanh âm vừa dứt, Vũ không kìm được tình cảm mênh mông trong lòng, hơi cúi đầu, ngậm đôi môi đỏ mọng kia trên miệng. Môi chạm nhau, trong ôn lạnh lộ ra lửa nóng.


Lưỡi Vũ cuốn lấy lưỡi nhỏ của nàng, một hương vị ngòn ngọt truyền vào não hắn, hai người tham lam nuốt lấy nước bọt của nhau.


Đôi tay họ du lịch trên người đối phương, Vũ bắt đầu cởi từng lớp đồ của Thy ra. Hắn bỗng đình chỉ nụ hôn, môi hai người tách ra, sợi mật ngọt bị kéo dài nối liền đôi môi hai người.


Hắn nhẹ nhàng đặt nàng nằm ngửa trên giường, ngắm nhìn say mê, không thể kháng cự hấp dẫn, hắn úp mặt vào hai bánh bao thịt mềm mại ôn nhu liếp láp vuốt ve.


Chưa dừng lại ở đó, tay trái bắt đầu tìm xuống nơi thần bí giữa hai chân nàng. Tách nhẹ hai đùi đang khép chặt, Vũ ngắm nhìn đào nguyên của Thy.


Trước mặt Vũ là hai khe háng nhỏ xinh trắng trẽo, nằm giữa chúng nó là địa phương có thể khiến toàn bộ nam nhân thiên hạ điên cuồng, chỉ thấy chỗ của nàng trắng hồng đẹp đẽ, một vùng cỏ lam nhỏ nằm gọn bên trên u cốc, hai mép môi đỏ hồng mê người khép chặt, khe nhỏ thần bí quyến rũ, hột ngọc trai đỏ dễ thương mời gọi, phía dưới một chút là một cái lỗ thần bí khác vừa hồng vừa nâu với các nếp nhăn đều đặn. Vũ hoàn toàn không cưỡng lại được ,đầu lưỡi vươn ra thám hiểm hai u cốc bí ẩn kia.


“….Ưmmm.. !”


Vũ cảm nhận được nơi u cốc kia đã dần ướt át, thứ nước thần bí kia xuất hiện như không có điểm dừng, miệng hắn đã ướt đẩm. Vội cởi bỏ hết quần áo trên người, nhìn thứ kia đã ngạo nghệ ngẩng cao đầu, hắn cười đắc ý. Vũ tách hai chân nàng ra hai bên hông, tách rời hai mép môi đỏ, nhắm ngay u cốc kiều diễm ước đẩm kia, cọ nhẹ đầu côn lên hang động ẩm ướt để bôi trơn, dần dần bắt đầu tiến vào.


“Ta tiến vào được không?” Vũ nhìn vào đôi mắt của Thy, yêu thương nói.


“Ưm…còn hỏi nữa!” Thy ngượng ngùng nói.


Thy vừa nói xong, hông Vũ đã đẩy mạnh.


“Ááa…..!” Một âm thanh đau đớn xuất phát từ đôi môi thơm, thân thể Thy run rẩy kịch liệt. Dương vật Vũ đã phá tan lớp màng mỏng manh đó, màu máu đỏ thẩm chảy dài trên đất. Khóe mắt Thy vẫn còn đọng lại vài giọt nước mắt. Dương vật Vũ bây giờ đang nằm gọn trong mật huyệt của nàng. Khi xâm nhập, dương vật Vũ đã mạnh bạo xé rách tấm thân xử nữ của Thy. Từ chỗ kết hợp những giọt máu đào chảy xuống rơi trên tấm vải trắng tạo vẽ lên nững ngọn lửa đỏ rực rỡ hạnh phúc.


Toàn thân Vũ run rẩy, hít thật sâu để lấy lại bình tĩnh.


Chặt, khít, trơn mềm, ấm nóng…


Hắn rút ra, rồi lại đẩy vào…


Hai người cùng lúc kêu rên một cách sướng khoái, bộ phận sinh dục ôm trọn lấy nhau, từng đợt tê dại chạy khắp người, một cảm giác lấp đầy.


Vũ đưa tay lên nhào nặn đôi gò bồng đảo, mềm mại co giãn mà căng tròn, làm hắn thích không muốn buông.


Vũ nhịp nhàng đút vào rút ra, hai tay nhào bầu vú, làm cho Thy rên rỉ liên tục.


Hai tay liên tục nhào nặn vú to trên người Thy làm cho đối phương vừa sướng vừa khó chịu, người quằn quại rên rỉ.


Đồng thời, khoái cảm nơi bộ phận sinh dục đưa đến ngày càng nhiều, làm tấm chiếu mới như là nó không thể không ra sức địt nhanh hơn.


“Bạch…bạch…bạch…!”


Hắn càng lúc càng hăng, ôm lấy eo thon như rắn nước liên tục ra vào, chín cạn một sâu khiến các dây thần kinh như tê dại.


Cơ thể hai người ôm chặt lấy không một kẽ hở, đều cảm nhận thấy bộ phận sinh dục đối phương mang đến khoái cảm vui sướng cho mình.


“Anh yêu em…..!” Vũ hôn môi nàng, đẩy mạnh những cú cuối cùng, gồng người bắn mạnh những thứ tinh túy nhất vào tận cùng thân thể Thy.


Thy co quắp trong lòng hắn, một lúc lâu sau, đôi mắt đẹp nghịch ngợm đảo quanh, nghĩ đến cảm giác kỳ diệu…


Vậy là cuối cùng bản giao hưởng tình yêu mới kết thúc bằng tiếng ngân cao vút của Thy. Cả hai mỉm cười hạnh phúc nhìn đối phương.


…


Thân thể mềm mại tuyết trắng của Thy lấm tấm mồ hôi, nhẹ nhàng nằm trên người Vũ.


Vũ nhìn cô gái trong ngực, bàn tay khẽ vuốt ve lưng ngọc mềm mại trơn bóng, cảm thụ ý không chút nào muốn xa rời không hề che giấu của nàng, trong lòng cũng có nhu tình dâng lên.


Thy trong ngực, lông mi nhẹ chớp, đôi mắt lười biếng mở ra, sau đó con ngươi Thy mang theo tình ý không tan, ngượng ngùng nhìn chằm chằm Vũ.


“Này Vũ, nếu một ngày em đi mất thì sao?”


“Sao em nói chuyện xa quá vậy?”


“À đúng rồi em hát cho anh nghe đi! Anh muốn nghe em hát!”


“Vậy em hát nha!”


Thy nhẹ khoác chiếc áo sơ mi rộng, ở bên ngoài che đi những thứ cần che nhưng lại làm lộ đôi chân dài với thân thể nửa kín nửa hở. Vô cùng gợi cảm. Thy rúc vô lòng Vũ cất tiếng hát:


“Ngỡ như rằng mình sẽ vui, khi em nói có người mới

Thế nhưng trong lòng chơi vơi, con tim vỡ ra thành trăm mảnh rồi.

Chỉ là một giây buông tay, giờ đành lỡ nhau, cả một đời.

Em có thêm một ánh sao, tôi mất bầu trời…!”


(Ánh Sao Và Bầu Trời – T.R.I x Cá)


…


Chuyến du lịch 3 ngày 2 đêm đã kết thúc để lại nhiều cảm xúc cho nhiều người Nam với Thùy đã thành một cặp, Vũ cũng thế đã có được Thy trong tay .


Lúc này Vũ bỗng nhớ đến Đạt ,tên đó tuy bốc đồng đáng ghét nhưng vẫn từ bỏ nếu người mình yêu hạnh phúc. Vũ tự hỏi mình có làm được thế không nhỉ…?


“Chắc được thôi!” Gạt hết suy nghĩ qua một bên Vũ đến lớp.


Chỗ ngồi bên cạnh cậu vẫn trống không, đã gần 1 tuần rồi Thy chưa đi học cũng không tới chỗ cậu làm như thường lệ.


Lúc này không nhịn nổi Vũ đi hỏi Nguyệt bạn thân của Thy.


“Eh, cậu có biết mấy bữa nay sao Thy nghỉ không?”


“Con Thy chưa nói gì cho ông sao?” Nhỏ Nguyệt bất ngờ hỏi.


“Chuyện gì?” Vũ như người tiền sử ngơ ngác hỏi.


“Con Thy nó về nhà theo ba mẹ nó chuẩn bị hồ sơ đi du học rồi, khiếp nhà con đó giàu vãi ra nhà không có gì ngoài tiền!” Nguyệt thao thao bất tuyệt, thấy Vũ ngệt mặt ra mới biết mình nói hớ liền dừng lại.


“Đây địa chỉ nhà nó nè. Mà hình như chiều nó đi đấy!”


…


Chiều hôm đó Vũ nghĩ làm ở quán cafe đến địa chỉ nhà Thy, ngôi nhà rất xa tận quận 12.


Đến nơi, trước mặt Vũ là một ngôi nhà to lớn xây theo phong cách phương tây cổ điển trông không khác gì một cái lâu đài khổng lồ.


Vũ nhìn tờ địa chỉ nhìn lại cho chắc.


“Đúng rồi là ở đây!” Nhưng cậu ngại không giám vào. Một kẻ ngèo hèn không giám bước vô sợ làm bẩn nhà họ.


Lúc này Thy từ nhà ra ngoài như để cứu vớt sự lúng túng của Vũ.


Thy bước tới chỗ Vũ nhưng không phải khuôn mặt vui vẻ như tưởng tượng, mặt nàng lúc này nhìn như kiểu rất khó xử


“Anh tới đây làm gì? Đây là nơi anh không nên tới!”


“Tại sao anh không được tới đây. Anh chỉ quan tâm muốn biết em có sao không thôi mà”


“Nhưng anh vẫn nên đi đi đây không phải nơi anh có thể ở lâu! Có thể anh có tôi trong một lúc, nhưng anh hãy quên tôi đi, anh với tôi không hợp nhau đâu!”


“Vì sao???” Vũ gặng hỏi, cố ngăn nước mắt rơi xuống.


“Khoãng cách thân phận của chúng ta quá khác biệt!”


“Thy ơi tới giờ rồi!” Một tiếng gọi phát ra từ một người phụ nữ mặc những bộ cánh mắc tiền phía xa.


Không nói lời nào Thy quay mặt vào nhà, động tác rất nhanh nhưng không qua nổi đôi mắt tinh tường của Vũ. Đôi mắt của Thy đã …rơi lệ


Vũ nhớ lại bài hát mà Thy đã từng hát cho Vũ nghe.


Ánh sao và bầu trời vốn dĩ là thuộc về nhau, là hai thực thể song song không tách rời. Bầu trời rộng lớn dang tay ôm lấy ánh sao nhỏ bé ấy. Ánh sao nhỏ bé ấy cũng tỏa ra ánh sáng ấm áp sưởi ấm lấy bầu trời lạnh lẽo, cô đơn. Thế nhưng… giữa chúng ta vẫn tồn tại một khoảng cách vô hình thật xa. Bầu trời đâu chỉ ôm lấy một vì tinh tú duy nhất ấy và ánh sao cũng đâu chỉ vì mỗi bầu trời ấy mà tỏa sáng. Cũng như anh và em vậy. Ngỡ như ta thuộc về nhau trong một vài khoảnh khắc, nhưng vì khoảng cách vị thế nên giữa chúng ta chỉ như ánh sao và bầu trời…Cùng nhau đi qua năm tháng nhưng lại chẳng thể trao cho nhau hơi ấm cả đời…


Trời bất giác đổ mưa, chiếc xe Volvo chở Thy đi ngang qua Vũ, chiếc Volvo đi qua Vũ nhìn sâu vào trong xe thấy Thy cũng quay lại nhìn mình khóc, Thy đang khóc. Vũ muốn chạy theo nhưng đôi chân cậu nặng như đeo chì.


Lúc này trong điện thoại cậu xuất hiện dòng tin nhắn: “Chờ em mười năm nếu anh thành công, chúng ta có duyên chắc sẽ gặp lại!”


Vũ đổ gục mặt cậu lúc này đầy nước mắt hay nước mưa. Người ta thường nói hãy khóc dưới mưa vì nó sẽ giấu đi nước mắt của bạn


…


Trong chiếc xe volvo xang trọng rộng rãi nhưng có một cỗ áp lực vô hình đè nặng trong xe.


“Con nên quên thằng bé đó đi, đây chỉ là tình cảm nhất thời nam nữ nên ta tha thứ!” Người đàn ông trung niên nói với Thy


“Giờ ta cho con xang Mĩ sống với bà khi nào thời điểm thích hợp ta sẽ kiếm cho con một người môn đăng hộ đối!”


Thy vẫn khóc.


————————————————- HẾT ——————————————————-

