==============================
 TITLE: Chuyện của Thảo kể
==============================



==================== Chương 1 ====================

*** Tình hình là em đã được lập thớt, nên e chuyển truyện qua box mới này. Mong anh em ủng ộ. và mạnh dạn ý kiến ý cò thẳng tay, để càng về sau e chính sửa văn chương làm sao cho nó ngon ngẽ hơn.




Chuyện của Thảo kể  ( tổng hợp )


Thảo quê Ngệ An, nhưng sinh ra và lớn lên cùng gia đình ở ĐăkLăk. Năm nay cũng đã đc 24 tuổi. Được cái nước da trắng bóc, dáng người thon gọn, ko cao như người mẫu, ko đẹp như hoa hậu, không các vòng khủng, nhưng nhìn cũng dễ thương, cũng có bạn trai từ khi bắt đầu đi làm Viettel. Vì công việc chạy doanh số, chạy chỉ tiêu nên Thảo ko phải phụ thuộc giờ làm, rong ruổi suốt,ở đâu cũng được, miễn sao có báo cáo đẹp mắt nộp cho xếp hàng tháng là được. Gia đình Thảo chỉ có 2 chị em gái, em gái Thảo thì xinh hơn, đang sinh viên trên Sài gòn, ít khi về nhà. Nên ở nhà chỉ còn Thảo ở cùng bố mẹ. Bố Thảo thì vô công rồi nghề, ai gọi đi sửa máy móc gì thì sửa, không thì ở nhà chè chén, thuộc dạng yếu sinh lý, ko mấy quan tâm vợ con gia đình. Mẹ Thảo  – Hà Hương – cũng 43 tuổi, cũng không phải xinh xắn trắng trẻo gì nhưng nhìn vẫn phơi phới. Bà sang thì bán cafe tạp hóa trước nhà, chiều thì ra ngoài vườn sầu riêng, vườn cafe xem cây xem cối, xem mấy ông làm thuê xúc đất đào cỏ, nhắc nhở phun thuốc chăm vườn. Ngày xưa cả gia đình bên mẹ thảo đều di dân vào đây lập nghiệp, ngoài mẹ Thảo còn Bác trai cả – Bác Phú, thuộc dạng khá giả nhất, rồi đến Bác gái – chị gái mẹ thảo là bác Kim –  rồi đến mẹ Thảo, sau là em gái mẹ Thảo – gì Phượng. Trong nhà thì gì Phượng là người nhìn ngon ngẽ nhất, khổ cái có ông chồng hay ghen. Nhà mấy bác mấy Dì đều loanh quanh trong xóm nhà của Thảo, cách xa nhất cũng chỉ hơn 1 cây số. Nên mọi người cũng hay qua lại với nhau.  


Thảo có bạn trai là công an, con nhà khá giả, con trai một nên cũng khá ăn chơi, cũng rất chiều Thảo nên Thảo hầu như nghe lời người yêu hơn cả bố mẹ. Cả tuần của Thảo, các ngày thường thì Thảo đi làm rồi gặp bạn trai, cứ đến tối mới về nhà ăn cơm, có hôm đi nhậu cùng hội bạn trai của Thảo thì về muộn hơn chút, nhưng cũng không quá 10h là phải có mặt ở nhà. Nếu không dễ sinh sư với ông bố khi ông đã lè nhè.


Thảo đã không còn trinh trắng từ mỗi tình non nớt khi còn đi học cao đẳng ở Sài Gòn. Thảo không mặn mà lắm với cái thú vui chịch choạc của hồi đó, nên nó chả nhắc hay tỉ mỉ về những lần của ngày xưa. Đều cơ bản cũng nhờ đó nó mới biết mùi đụ, biết thế nào là con cặc, biết lồn mình được đụ là như thế nào. Nên sau này khi có bạn trai hiện tại, Thảo không còn bỡ ngỡ, mà có tiền đề để khám phá thế giới sex, khám phá tính dục của bản thân và cả những người xung quanh Thảo.


Chap I: Thảo, bạn trai và hơn thế nữa




A ơi, Nam ơi, cặc a đụ e sướng quá, cả năm e ăn cặc a mà vẫn chưa biết chán… hixx….. ư  .. ư





Thảo đang nằm úp vào thành ghế salon, chổng mông lên và đẩy phụ cùng bạn trai theo từng nhịp dập. Cậu bạn nó vẫn miệng ngậm điếu thuốc, áo đồng phục chỉ mới cởi vài cái cúc, bên dưới tồng ngồng, con cặc làm Thảo mê mẫn từ lần đầu tiên vẫn đangnhư cái pít tông, đụ miệt mài vô cái lồn trắng hồng của Thảo.




Hix, a mỏi lưng, e sướng lắm à, mà e không nhận thấy là dạo này a đụ e càng ngày càng lâu xuất tinh hơn không?



Em sướng, lồn em sướng, em yêu cặc a nên lúc nào em cũng sướng hết. Mà sao vậy a? A ko sướng à?



Không, nhưng cảm giác phê nó không còn nhiều như trước đây thôi, hihi, nhưng lỗ đít e có thể giúp a ra sớm hơn mỗi khi a mỏi.





Nam rút cặc ra, bóng nhẫy nước dâm từ lồn Thảo, ngồi xuống ghế, rít lấy khói thuốc, Thảo quay người lại, há miệng nuốt cả con cặc bạn trai vô miệng, dung họng mình kính thích cái đầu nấm của bạn trai, nước miếng tuôn ra đẫm cả cặc, 2 hòn bi của Nam, Nam luôn phê khi được thảo phục vụ như vậy, ấn đầu, hẩy mông, đầu cặc Nam liên tục ma xát cổ họng Thảo, nước dãi đặc sệt cứ trào ra bám lấy thân cặc. Thảo vuốt và giữ cho nước dãi bám hết vào cặc Nam, đái Nam. Ngồi dậy để thở, cũng là lúc đổi kiểu và giúp cho Nam nhanh giải tỏa, phết chút nước giải vòng quanh đít mình, cầm cây nấm gân của bạn trai dựng đứng lên:




Ư .. ư.. ư…Sao a? Cặc a đâm lút lỗ đít e rồi đó, a muốn ra chưa?



Đụ đi e, chỉ có lồn e làm a bớt chút cảm giác, còn đít và họng e thì luôn làm a lên mây. Đụ đi e, a sướng ….



Em sướng rồi, nhưng tí a xuất vô lồn e nha, e ko muốn lồn e trống rỗng đâu..ư, hự hự…auuu…Căc  a dài quá , Nam ơi





Thảo nhiệt tình dập đít lút cặc của Nam, nhằm nhanh giúp Nam được sướng. Thảo là vậy, với Nam, chỉ cần Nam muốn, Nam nói Nam đang nứng thì bất kể lúc nào trong ngày, Thảo đều chạy đến để làm Nam  thỏa mãn. Nam vừa là người yêu, nhg cũng vừa là người khai sáng thế giới sex cho Thảo, nên từ trong tâm, Thảo nguyện sẽ luôn chiều mọi nhu cầu của Nam để Nam được sướng. Thảo bị nôn khi 1-2 lần đầu Nam cứ đụ vô họng Thảo, Thảo bị thốn đau chảy nước mắt khi 2-3 lần đầu cái đầu nấm to đen của Nam xuyên vào lỗ đít nhỏ bé của Thảo. Nhưng giờ đây, mọi thứ đã khác, Nam sướng, Thảo còn sướng hơn, miệng chảy đầy nước giải thì lồn Thảo càng nứng, con cặc Nam đâm chọc lỗ đít thì lồn Thảo ứa đầy nước dâm. Còn nuốt tinh của Nam thì đêm về thảo cứ nứng lồn khó ngủ. Nam thì khá nghịch, nó xuất tinh vào cả ví đựng tiền của Thảo, 3 cái túi xách của Thảo cũng vậy, mua túi xách mới, là cả tuần đó ko có lỗ nào của Thảo được nếm tinh mà Nam cho tất vào túi xách, bắn vào các ngóc ngách trong đó. Nên Thảo đi đâu làm gì cũng đều có hình ảnh cặc, đụ, tinh của người yêu mình bên cạnh.




Đụ đi e, a sắp ra, sướng cặc e ơi…





Nam ôm eo Thảo phụ Thảo đụ nhanh hơn, lỗ đít thảo nhấp nhanh hơn..




Ra đi a, nhưng bắn hết vô lồn e đi a, lồn e thấy thiếu a nè… sướng cặc không a?



A đang sướng, e đụ đít phê quá, lỗ đít e đụ a sướng quá, a ra đây ư ư ư a ra a raaaa



Em cũng sướng, nóng hết đít e. Yêu a, yêu cặc a. Hix.. nhưng lồn e đang thiếu tinh a kìa, e ko biết đâu đấy…



Bữa sau nha, chiều a có hẹn giao lưu đội bóng rồi, giữ sức chứ, không chiều lê lết trên sân, mất mặt lắm.



Phải đợi à…em thì đang muốn mà a bắt e đợi.





Thảo vừa cúi xuống mút liếm cho cặc Nam sạch sẽ vừa ỏng ẹo giận hơn vu vơ.




Có 5 con cặc thèm em lâu nay đang poker dưới tầng kìa e, e chọn đi, a cho nó lên thay a lấp khoảng trống trong lồn e nhé. Có 2 thằng ngày xưa cũng cho bọn a đc đụ bạn gái nó, nhưng chưa trả nợ nó được nè. Hay e giúp a, cũng vừa giúp bạn a, cũng vừa giúp lồn e thoải mái, thỏa mãn 3 bên luôn nhé.





Nam cười đáng yêu và hi vọng cái gật đầu của Thảo. Nhưng không.


Vẫn chưa đến thời điểm của Thảo.



==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Chuyện gia đình 


Cứ như vậy, không buổi trưa thì buổi chiều, Thảo đều nhận tin nhắn hoặc cuộc gọi của bạn trai, lúc thì ở quán cafe bạn của Nam, lúc thì ở nhà Nam, lúc thì nhà nghỉ, cuối tuần thì ở cơ quan nếu Nam phải trực, Thảo đều đến ngay. Thảo vẫn rên rỉ trong sung sướng khi con cặc của bạn trai xâm chiếm cơ thể, dù là bị đụ ngập họng hay ngoáy sâu trong lồn hay đâm chọc xuyên lỗ đít của mình, Thảo đều sướng. Thảo vẫn hàng ngày nghe bạn trai nói về hội bạn than luôn nứng cặc và thèm muốn mấy cái lỗ chứa tinh của Thảo. Có hôm, cả hội ăn nhậu ở nhà 1 người bạn của Nam, Thảo cũng đến sau khi được bạn trai gọi, lúc này Nam hơi phê pha vì tửu lượng kém hơn, Thảo đến cũng tự nhiên ngồi ăn mấy miếng, cụng vài ly bia thì đưa bạn trai vô phòng sau nghỉ. Lần này cậu bạn khá mệt, nằm và tận hưởng cái lồn không long trên mặt của Thảo. Thảo lại say sưa dung miệng và họng hút cặc bạn trai.




A say quá, e bú cặc cho a sướng đi rồi nhậu với bạn a đi nha, rồi e về lúc nào thì về, tí a ngủ chút, đêm còn đi trực. E ăn cặc a sướng quá Thảo ơi.



Ư ư ư.. uh a….



Bọn nó vẫn thèm e đó, e muốn ko? Thảo chỉ cười rồi tiếp tục mút cặc người yêu.





Sau gần 10 phút đâm cặc vô họng Thảo, Nam sung sướng xả tinh cho Thảo nuốt. Thảo vừa nuốt tinh vừa liếm sạch cặc cho bạn trai.




A ngủ đi, lúc nào về nt cho e nhé. Em về nhà chút. Mẹ có việc nên bảo e đi chợ chuẩn bị cơm tối cho cả nhà.





Thảo chỉnh lại áo váy, tô lại chút son rồi ra về. Đang xuống cầu thang thì Thảo nghe tiếng rên rỉ sung sướng của 1 người con gái phát ra từ dưới phòng khách, Thảo rón rén đi xuống thì có chút ngạc nhiên  bởi những gì đang diễn ra ở phòng khách. 5 ông bạn của người yêu vừa nhậu vừa mở 1 bộ JAV trên màn hình tivi, ông nào cũng trong tay cũng cầm cặc mình xóc vuốt liên tục vừa theo dõi 2 cô gái trên màn hình. Cứ 1 cô 4 ông và 4 con cặc vừa to vừa đen đang hì hục với tất cả các lỗ của 2 cô gái. Thảo bắt buộc phải đi qua, phải nhìn màn hình và đặc biệt là nhìn 5 con cặc hấp dẫn của của 5 ông bạn kia. Đúng là Thảo đang nứng, đang muốn cặc nhưng Thảo cứ tự nhủ “ ko nên đâu Thảo, thị trấn này nhỏ bé lắm, ko nên “. Rồi cứ thế bước ra, rồi chào mọi người để về. Khổ cái, mấy ông kia vẫn tự nhiên, có 1 ông còn đứng dậy nói với Thảo mà trong tay vẫn đang xóc con cặc dài ngoẵng của mình:




Em về à Thảo, nãy e với thằng Nam lên tầng, bọn a ko biết làm gì, nên bày trò thi thủ dâm, thằng nào xóc ra chậm nhất khi ngồi xem phim thì sẽ đãi cả bọn chầu kara. Em qua giúp bọn a đi Thảo?



Thảo, qua giúp a tay đi.  – Một ông khác hóng hớt theo.





Thảo cười rồi mắng nhẹ




Mấy a này vô duyên, ko biết ngại cho e gì cả vậy trời. Em về đây, kiếm người yêu đi đã rồi thi. Còn 2 ông a kia nữa, gọi vợ tới giúp đi.





Trên đường về, trong đầu Thảo vẫn chạy qua chạy lại hình ảnh mấy con cặc của mấy ông bạn với cái lồn đang rỉ nước, rồi hình ảnh trên tivi với cô gái bị 1 lúc mấy con cặc dập lên người, lỗ nào cũng có cặc chọc ngoáy. Ra đến chợ, nhìn mấy quả cà, mấy quả dưa leo, thấy nải chuối là Thảo cứ nghĩ đến cặc, Thảo không biết là cặc ai, nhưng trong đầu Thảo cứ nhắc mãi “ Cặc kìa , cặc kìa “.


Thảo về nhà chuẩn bị cơm nước, cũng ko mất nhiều thời gian, thấy còn sớm, mới chưa đc 5h chiều, trời còn nắng. Mẹ Thảo vẫn chưa về, hỏi mới biết là bà ra vườn cà phê xem bảo người làm phun thuốc, làm cỏ và trả lương cho họ. Thảo thấy còn sớm, cũng ko biết làm gì nên rảo bộ ra ngoài vườn cà phê chơi rồi gọi mẹ về ăn cơm luôn. Cũng ko xa lắm, đi bộ hơn 5 phút thì đến rẫy cà phê nhà Thảo. Thấy xe mẹ và 2 cái xe máy khác dựng ở đầu rẫy. Thảo tiến vào trong đi tìm, đến chỗ cái chòi dựng lên trong rẫy cũng ko thấy ai, Thảo cũng thấy lạ, mọi người đi hết đâu rồi không biết. Thảo đi vào sâu hơn trong rẫy thì bắt đầu nge loáng thoáng tiếng cười nói của đàn ông. “ hôm nay bà chủ thoáng quá nha “ rồi tiếng cười của 2 -3 người đàn ông kèm theo. Thảo len theo rồi tiến vào thì nghe giọng phụ nữ khiến Thảo đứng ngay lại để nghe cho rõ




Nãy mỗi người xuất vô lồn chị 1 lần rồi, giờ đụ chị nhanh lên, chị cho xuất hết vô miệng chị, hôm nay chị uống tinh của mấy chú.



Cặc các chú ngày nào cũng làm chị sướng quá, lồn chị sướng quá, may có các chú nên chị mới  được sướng lồn thế này, ko bù cho ông chồng liệt dương của chị.



Đụ mạnh lên chú, đâm lút cặc chú đi, chị sướng lắm….uh uhu ưu uuw ưu ưu





Thảo có chút ngỡ ngàng, rồi nhẹ nhẹ tiến lại gần hơn để quan sát. Thảo đứng sau 1 gốc caphe có tán rộng đủ để vừa theo dõi vừa khuất tầm nhìn của mẹ và 4 ông người làm kia. ở bãi đất trống cuối vườn là hình ảnh bà mẹ cảu Thảo đang nằm ngửa, 2 chân dang ra 2 bên đc giữ bởi 1 a thanh niên vạm vỡ quỳ phía dưới, đang dập nhiệt tình vào lồn của bà mẹ Thảo. 3 anh kia cũng trạc tuổi, đều là người dân tộc, ai cũng cao đen, người đậm, đặc biệt là ai cũng có con cặc thuộc dạng to, so với người yêu Thảo hay hội mấy ông kia thì những con cặc này còn gân guốc hơn, to hơn gấp rưỡi. Ba ông kia thì ngồi phía trên, 2 ông được mẹ Thảo cầm cặc xóc , vuốt, 1 ông thì cầm cặc quỳ trên đầu mẹ Thảo để xóc.




Mấy chú đụ chị sướng quá, mấy chú ơi…ư ưu ư .. Sướng lồn quá trời ơi



Sao cặc e đụ sướng vậy e… ư ư ư.. sướng lồn….sướng chết chị em ơi…



Các chú ai cũng được, cứ nứng cặc, ko chê chị thì cứ tìm chị nhé, lồn chị lúc nào cũng sẵn sang dành cho các chú





Thảo bên này nóng hết mặt, lồn thì cũng đã ướt nhẹp và nóng ran, 1 tay cầm điện thoại quay, 1 tay đã mò vô lồn để móc “ ko ngờ mẹ mình nhìn ko xinh, ko hâp dẫn gì vậy mà lại dâm vậy, lại dụ được bọn người làm đụ, giờ làm luôn lồn chùa cho bọn nó đụ mọi lúc “. Ra là lâu nay, chiều nào bà cũng ra vườn đến chiều tối về là để phục vụ những con cặc to đen kia.




Em ra chị chủ ơi, lồn chị bóp cặc e, sướng quá chị ơi, hả miệng ra đi chị



Lên đây e, đưa cặc cho chị, bắn vô miệng chị đi em





Ông thanh niên rút cặc ra gí luôn vô miệng bà, dập mấy phát thì đâm ngập cặc vô miệng, thấy mông giật giật, Thảo biết là cha này đã xả đạn vô họng mẹ mình. Thảo cũng liếm môi nhớ lại dòng tinh của người yêu lúc trưa mình được ngậm được nuốt, Thảo thèm.


Thằng khác lại mò xuống lồn mẹ Thảo, lại dập như máy, gác 2 chân bà lên vai rồi đụ, Thảo bên này còn nghe tiếng bịch bịch của da thịt chạm nhau.




Mày lúc nào cũng như hổ đói vậy Táo, nhưng cứ mày đụ chị là chị lại lên mây, lồn chị tê quá Táo ơi.



Thôi, chị chủ để e đụ miệng chị đi, e cũng sắp ra rồi – thằng ngồi trên đầu sắp chịu không nổi



Uh Cân, chú đụ miệng chị đi, coi như lồn chị, đụ cùng chú Táo đi Cân.





Mẹ Thảo ko nói gì được nữa, mà chỉ tiếng rên ư ư phát ra từ miệng, tiếng chẹp chẹp, phọt phọt phát ra từ lồn và miệng, do có nước lồn và nước miếng tạo ra. Thảo cứ nghĩ mình cũng thuộc dạng thích cặc, thèm cặc đụ, nhưng hôm nay nhìn cảnh này mới nhận ra, ko chỉ có mình, mà bao nhiêu người khác cũng như vậy, chỉ có điều là m có biết đc ko thôi. Nhìn cái kiểu dạng chân của mẹ mình, rồi há miệng ra cho thằng thanh niên vạm vỡ giữ lấy đầu rồi đâm cặc vô họng như cái pít tong kia là biết. Thảo chợt lóe lên suy nghĩ sáng sủa hơn “ Mình rồi cũng phải được sướng và thử được hết cái sướng mà cặc người đàn ông mang lại mới được, đụ ai, ai đụ, cặc ai ko quan trọng, miễn là mình phải phục vụ cho cái lồn của mình, cái cơ thể của mình thật sướng, miễn là chuyện đụ đéo của mình không liên lụy đến ai, không ảnh hưởng đến công việc của mình là được “ Từ đó mọi thứ bắt đầu trở nên phóng khoáng hơn và cuộc đời Thảo bắt đầu có những chuyến phiêu lưu trên những con cặc và biết thêm được nhiều điều về những người xung quanh mình hơn.




Aa..aaa. sướng cặc, e ra chị chủ ơi, mút đi chị, e bắn ra hết cho chị uống rồi đó, sướng con cặc quá chị…



Đến lượt tao Cân ơi, tao sắp ra rồi, tránh ra mày…





Cân vừa lui ra thì con cặc bóng nhẩy của Táo lại chui tọt vô miệng bà mẹ Thảo, ôm đầu bà để nguyên con cặc trong miệng bà, giật giật. Mẹ thảo nuốt cùng lúc 2 phát xả đạn của 2 chú thanh niên.




Phát thứ 2 rồi mà 2 đứa vẫn nhiều ghê, nhưng ngon lắm, lo về ăn uống đầy đủ để cho chị uống tinh các chú mỗi ngày nhé.





VưÀ nói xong dứt câu thì ông còn lại đã ôm đầu mẹ Thảo dí vào háng mình, bà hiểu ý hả miệng to hết cỡ, con cặc tuy không dài nhưng to nhất hội đã lút cán trong miệng bà, dập mông mấy phát thì ông này cũng ngửa mặt lên trời rú lên sung sướng. Mẹ Thảo nuốt nốt chỗ tinh cuối cùng trong mãn nguyện. Bên này, Thảo cũng đưa 3 ngón tay lên mút sạch nước lồn của mình. Thảo lưu video rồi lặng lặng lui về.


Bữa cơm tối diễn ra bình thường, ông bố vẫn vừa ăn cơm vừa nhấp cối rượu, hỏi han qua loa vài câu. Thảo cũng ậm ừ cho qua chuyện, Thảo để ý đến mẹ hơn… Bà ko còn nét gì hấp dẫn đàn ông nữa, sao bọn nó nghe lời mẹ vậy hay mẹ nghe lời bọn nó nhỉ? Chỉ có sự dâm tính, thèm cặc thì may ra bà mới có thể được đụ như vậy. Tính dâm quyết định tất cả.




Thảo này, sang tuần là bố mày lên Đà Lạt làm việc rồi đó, lên làm vườn trái cây và vườn rau cho vợ chồng cô chú trên đó. Mẹ nói mãi bố mày mới chịu đi, lên đó vừa có công ăn việc làm, vừa có thu nhập, vừa có thể bỏ rượu chè. Còn bố mấy đứa, coi lên đó thì chăm chỉ giúp cho cô chú, lương cô chú sẽ giữ lại, cất giùm mình, cần chi tiêu gì cứ bảo, cô chú ấy lo chó. Mà đừng có làm gì để nhà mình mang tiếng thêm đó. Mai con đi mua thêm cho bố ít đồ dungf cá nhân, 1 vài bộ quần áo để bố mang theo. Còn mọi thứ mẹ chuẩn bị hết rồi. Mà sắp tới bố đi khỏi, nhà có mỗi 2 mẹ con, con cũng coi đi làm thì cũng về nhà sớm sớm, hạn chế đi đây đi đó. Mẹ 1 mình ở nhà quán xuyến quán xá rồi vườn tược cũng mệt, nên cũng cần có con giúp mẹ 1 chút về việc nhà, chợ búa cơm nước.



Vâng, con biết rồi.





Vậy là mẹ đã có tính toán, một công đôi việc, quá tiện cho mẹ. Đúng là tốt cho bố, tốt cho gia đình that, cũng vui, nhưng nghĩ đến hình ảnh mẹ đang vuốt ve mút mát 4 con cặc kia thì Thảo cũng hơi có chút chần chừ, ko biết sẽ có những chuyện gì mà mẹ sẽ làm khi bố đi làm xa, 1 vài tháng mới về 1 lần.


Lên giường nằm với bao tưởng tượng, sau khi nt với bạn trai thì Thảo mở đoạn clip chiều nay ra xem, tay để sẵn trong lồn. Thảo vừa xem, vừa vuốt ve lồn mình vừa nghĩ đến cảnh, nếu thay vào đó, ko phải là mẹ mà là mình thì sao nhỉ? Ko biết có sướng như mẹ ko nhỉ ? Thảo thiếp đi và 1 giấc mơ nhục dục ùa về.


Thứ 7, Thảo chỉ đi làm buổi sáng, xin phép người yêu hôm nay và ngày mai ko gặp được, vì phải ở nhà chuẩn bị cho bố tối chú nhật lên xe đi Đà Lạt. 1 ngày thứ 7 bình thường, chiều thứ 7 cả nhà mua ít đồ ăn, bày tiệc nhỏ nhỏ tại nhà, mời mấy bác với mấy Dì dượng đến ăn cơm, mừng bố có công việc tốt.


Chủ nhật cũng trôi qua nhẹ nhàng, Thảo vs mẹ cũng ở nhà, chuẩn bị đầy đủ cho bố. Khoảng hơn 7h tối thì bố lên xe. Vậy là gia đình Thảo bước sang trang mới. Có điện thoại người yêu gọi, thảo xin phép mẹ đi 1 lúc rồi về. Bà Hương vui vẻ đồngý, vẫn dặn, đi chơi về sớm như mọi lần. Thảo vẫn vô tư và quên béng đi mấy ông thanh niên người dân tộc kia. Ở phòng trực chỗ cơ quan bạn trai, Thảo vẫn say sưa mút mát con cặc của người yêu, nhưng bây giờ đã khác, vừa mút, thảo vừa nhớ đến những con cặc khác, mấy ông hội bạn người yêu, rồi mấy con cặc của mấy thanh niên dân tộc… có khi nào m ngồi mút lần lượt cho cả mấy con cặc kia không? Không biết bú cặc chúng nó thì sao nhỉ? ….Vừa mút cặc vừa suy nghĩ vừa tưởng tượng, chợt dòng tinh nóng phóng giật giật vào cổ họng mình làm Thảo sực tỉnh, mút mạnh cặc bạn trai, hút hết những dòng tinh nóng mà người yêu đang xả trong miệng mình. Lần đầu tiên Thảo ko cảm giác nhiều như mọi khi, lồn vẫn ướt nhưng ko phải vì cặc người yêu đang vào ra trong miệng mình mà vì mấy con cặc khác nữa đang ve vãn trong đầu Thảo. Ngồi chơi tán phét cùng người yêu thêm 1 lúc thì Thảo xin phép về. Lúc đó cũng mới 9h kém.


Về gần đến nhà, ko hiểu sao, Thảo lại có ý nghĩ tắt máy xe sớm, rồi dắt bộ về nhà. Không thấy chiếc xe máy nào trong sân, ko thấy đôi dép nào trước cửa, Thảo cười 1 mình “ chắc bà ko dám đưa mấy ông kia về đây nhanh như vậy đâu “. Đang định gọi mẹ thì Thảo nghe tiếng lách cách ở phía sau như tiếng vật gì vừa rơi xuống sàn nhà. Thảo nhẹ nhàng đi vào, rón rén như ăn trộm, tim đập hồi hộp rồi vỡ òa khi nhìn ra phía sân sau. Mẹ cũng đang trong tư thế giống y như Thảo cách đây hơn 20 phút, nhưng khác ở chỗ, trước mặt mẹ là 2 con cặc vừa to vừa đen, 1 trong tay bà, 1 trong miệng bà và được bà vuốt ve bú mút liên hồi, nước miếng nhễ nhãi xuống cả cằm, xoay hết bên này đến bên kia. Nhưng điều khiến Thảo vỡ òa ko phải vì Thảo đã đoán đúng mà là chủ nhân của 2 con cặc kia. Không phải của mấy ông thanh niên dân tộc nữa, mà là của dượng nó  và bạn của dượng nó. Bà đang mút cặc cho e rể và bạn e rể. Thảo bịt miệng để ko phát ra âm thanh ngạc nhiên, sau 1 phút định thần thì Thảo kịp cầm điện thoại lên quay những hình ảnh dâm dục của mẹ mình. “ không ngờ dượng lại có con cặc to đến vậy, ông bạn kia thì chỉ tương đối, chỉ nhỉnh hơn của bạn trai mình ko mấy “




Chị mút cặc sướng thật đó, ko bù cho e gái chị, chỉ toàn liếm mút qua loa, thấy cặc em cứng lên là đụ chứ ko bao giờ mút sướng và dâm như chị. Hixx, miệng chị nóng quá.



Em cũng thế, vợ e hồi đầu còn ko chịu mút cặc cho e nữa cơ mà. Chị Hương là nhất. Bú đã cặc thật đó ông bạn nhỉ? “ ông bạn của dượng hùa theo .



Sáng mai mấy giờ thì e với nó được qua đụ chị đây? Gần tuần nay chưa đụ chị rồi đó, đến uống cốc bia rồi chỉ được đụ cái miệng chị 1 lúc là lo về. Em muốn giã cái lồn chị lắm rồi đó.



Trưa mai con thảo nó ko về, tầm 10 rưỡi các chú qua là vừa, chị để dành lồn chị cho 2 chú nguyên buổi trưa đc chưa? Vừa nói, bà Hương vừa xóc 2 con cặc trong tay.



Ok chị, nhất chị luôn. Xóc mạnh đi chị, e sắp ra rồi



Em cũng ra chị ơi, sướng cặc chị ơi



Chị há miệng ra đi, cho cả 2 đầu cặc sát miệng chị, ko là bắn lên mặt chị giờ, nhanh lên chị, e sướng, e bắn đây chị ơi,…aa.





Cả 2 con căc cùng phụt ra 2 dòng tinh trắng cùng 1 hướng, miệng mở to, 2 đầu cặc kê trên đầu lưỡi, mẹ Thảo ko bỏ phí giọt nào, bà nuốt nhẹ nhàng với khuôn mặt thỏa mãn.




Mấy ngày dượng ko đụ con Phượng à, lắm tinh thế, đầy cả miệng. Để chị mút cho sạch rồi về đi, bé Thảo nó sắp về rồi đó.



Thì chị bảo nó cho e đụ luôn đi, hihi. Đụ nó chắc sướng lắm đó chị.



Thôi đi dượng, linh tinh, đụ 2 chị em chưa sướng à, giờ còn đòi đụ cả mẹ con nữa hả.



Thì chị nói chứ ai, cặc e to dài, đụ khỏe, ko phải mỗi em chị đc đụ thì phí của trời à.



Thôi thôi, văn vở. Coi về đi. Trưa mai qua, chị nấu cơm cho 2 đứa ăn luôn. Vừa đc ăn vừa đc đụ, sướng nhất 2 chú nhé.





2 ông kia cất cặc trèo hàng rào ra về thì Thảo cũng đã rút ra trước, bật đèn xe rồi dắt xe vô nhà.


*** Tiếp theo


Bà Hương lúi húi cầm chổi quét quét mấy thứ ở sân sau, sau khi dượng và ông bạn tẩu đẹp gọn như ninja, từ trong bếp, biết Thảo đã về, bà nói vọng ra:




Về rồi à con?



Dạ, mẹ. Con đi cà phê với Nam tí rồi về thôi.



Uh, coi tắm rửa rồi ngủ mai còn đi làm, mẹ dọn dẹp tí rồi tắm sau.





Thả người trên giường 1 mình, tua lại những hình ảnh dâm dục vừa rồi ngay tại nhà mình. Thảo khá choáng váng về mẹ mình, có thể hiểu đc sự thiếu thốn hơi đàn ông của bà, nhưng ko thể hiểu nổi sự dâm loạn của bà lại lớn đến vậy, khiến bà bất chấp đó là ai, bà sẵn sang chiều những con cặc có thể làm cho lồn bà sướng. Thảo thả mình với nhiều suy nghĩ, nhiều câu hỏi bay qua bay lại trước mắt mình. Nếu mình phát hiện ra thì ko biết mẹ sẽ thế nào, mẹ sẽ làm gì, phản ứng sao đây?…. Đang mien man thì Thảo nghe tiếng lục đục phía trước nhà.




Mẹ chưa ngủ còn làm gì ngoài đó vậy mẹ?



Mẹ  dọn dẹp mấy thứ, cũng sắp xong rồi, con ngủ sớm đi mai còn đi làm. Mẹ cũng sắp xong rồi.





Khoảng hơn 15p j đó bà P đi vào phòng Thảo, 2 mẹ con nói chuyện




Thế con với thằng Nam sao rồi? Có tính chuyện gì chưa? Ai cũng hỏi mẹ rồi đó.



Dạ, bọn con vẫn bình thường, con cũng không vôi, với lại sắp tới a ấy còn đi học nữa. Đợi tới lúc đó rồi tính.



Uh, thì chúng mày xem đó, làm gì thì làm, đừng để mang tiếng này kia là đc. Con cũng để ý chút, bầu bì ra thì khỏi tính luôn.



Mẹ khỏi phải lo, mấy cái đó con biết mà. Lo là lo mẹ đó, bố đi làm xa, mẹ lại thiếu thốn, vậy mới lo chứ, mẹ nhỉ?



Hâm, có phải như mấy đứa trẻ trâu chúng mày đâu. Mẹ ko ham hố gì mấy cái vụ đó nữa đâu, lâu nay bố mày cũng có làm ăn gì đc đâu mà, rượu nó nó làm cho bố mày teo tóp rồi. Thôi, ngủ đi, mẹ cũng về ngủ đây.



Dạ, con biết rồi.





Bà Hương về phòng, vừa đi vừa cười bí hiểm. Thảo cũng loáng thoáng nhận ra. “ Mẹ 1 ngày bú 6 con cặc khác nhau, thì thiếu nỗi gì trời …”  Nằm mien man 1 lúc thì Thảo thiếp đi mà ko biết rằng bà Hương mẹ mình ko về phòng ngủ mà đi thẳng ra quán trước nhà để “ ngủ “. Quán có 1 cái phản to, thường để cho mấy ông ngồi đánh cờ tướng, hoặc mấy đứa trẻ con nằm chơi, tối nay nó dành cho bà Hương.




Còn 1 chú nữa đâu, chỉ có 3 chú tới à?



Dạ, a Luống tới sau hoặc có thể ko tới chị ạ, Để 3 thằng bọn e chiều chị xuyên đêm cũng đc, đc ko chị?



Có đủ sức cày cả đêm ko mà nói đó? Mà sáng mai coi mà về sớm đó. Ko con Thảo nó dậy nó biết thì hỏng hết bánh kẹo. Trải cái chăn lên đi, ko mai lại sưng hết đầu gối của chị em mình bây giờ. Mà tí nhỏ nhẹ thôi nhé, đừng làm cho con Thảo nó thức giấc.



Cả 3 lên đây với chị, cầm cặc lên chị chăm cho.





Cả 3 con cặc trẻ trung nằm cạnh nhau trên phản, bà Hương lần lượt cúi mặt và liếm lám từng con cặc, vuốt ve từng con cặc. Bà thích thú khi được vui chơi cùng những con cặc cứng và đầy sức sống như thế. Bà miệt mài nhấp nhổm mấy con cặc vô ra trong miệng mình, liếm mút đầu cặc cho chúng, bú cặc chú này thì 2 tay xóc vuốt cho 2 con cặc còn lại. Được tầm 15p thì 1 cậu ngồi dậy.




Để e bôi trơn lồn cho chị nha.



Uh, chú liếm lồn chị đi, nước lồn chị đầy rồi đó, chị nứng lồn. Nhanh đi chú.



2 chú ngồi dậy đụ miệng chị đi, các chú cứ làm những gì các chú muốn, các chú sướng là chị chiều hết. Chị yêu mấy con cặc của mấy chú, các lỗ trên người chị là của mấy chú, làm chị sướng, làm cho cặc các chú sướng đi.





Bà Hương lại sung sướng bên 3 con cặc trẻ trung, to khỏe. Sau khi đã đc chú em làm thuê bú lồn cho bà ngất ngây, nước dâm lênh láng, thì cùng lúc cả 3 con cặc chia nhau 3 lỗ để đụ bà. Chúng thay nhau dập vào các lỗ cảu bà Hương, bà quằn quại trong sung sướng, chúng cứ thay nhau, quay vòng để cặc mỗi thằng đều đc đụ các lỗ trên người bà, trong bóng tối, dáng người nhỏ nhắn vừa phải của bà như bị bảo trùm bởi 3 cơ thể to khỏe của 3 anh chàng làm thuê của bà. Chúng kẹp bà hơn 1 tiếng đồng hồ, bà lên đỉnh mấy lần, miệng lúc nào cũng bị tram bằng 1 con cặc nên ko rên la gì được, chỉ ú ớ, nước dãi chảy lênh láng, ướt cả cằm, cả ngực. Rồi chúng cũng sướng theo bà, cả 3 con cặc thay nhau xuất cho bà nuốt, bà nếm tinh của cả 3. 3 cậu thanh niên sung sướng đc bà chủ phục vụ.




Bà chủ khỏe ghê, độ dâm thì khỏi nói, làm bọn e sướng chết đi được, đụ với bà chủ còn sướng hơn đụ mấy đứa con gái trong làng.



Chị cũng mệt đây nè, thanh niên có khác, cặc đứa nào cũng khỏe, nhưng chị sướng lắm, các chú làm chị sướng nên có mệt tí cũng ko sao, các chú ko chê chị thì chị chiều các chú lúc nào cũng được, các chú muốn đụ bao nhiêu cũng đc. Có đứa nào đói thì qua kiap ha mỳ gói ăn, chị để sẵn cho rồi đó, chỉ cắm nước sôi lên nữa thôi.



Dạ, bà chủ chu đáo ghê. Bọn e cũng sẽ phục vụ bà chủ hết mình, bà chủ nứng lồn, cần bọn e, bọn e sẽ có mặt ngay.



Trong làng, còn có mấy thằng thanh niên to khỏe, nếu bà chủ muốn thử, lúc nào e gọi chúng nó, ko thì bà chủ vào làng e chơi. Bà chủ ko sướng ngất thì e tự cắt chim e luôn.



Thôi, nghe thì cũng thích đó, nhưng chị sợ lắm, đứa nào nó làm lộ chuyện chị em mình ra ngoài thì chị còn mặt mũi nào ở đây nữa. Bọn e ngoan, chị thương chị chiều. Mà mới mấy đứa thôi mà chị cũng đã hết hơi rồi đó, cặc mấy đứa cũng làm cho chị ngất lên ngất xuống vì sướng rồi. Thôi, làm gì ăn đi, nghỉ chút rồi chị em mình vui vẻ tiêp nào.



Dạ chị.





Thảo lúc này tỉnh giấc, dậy đi vệ sinh vô, thì thấy phía trước có ánh đèn, tò mò đi ra trước thì thấy quán đang bật điện, đã hơn 1h sáng, hay là mẹ quên tắt điện. Thảo tò mò đi ra phía trước, càng gần đến quán thì Thảo nghe tiếng nói chuyện với nhau phía trog quán.




Bà chủ ko ăn gì đi à? Để bọn e ăn mình ngại chết đc.



CÁc chú cứ ăn cho no đi, chị chỉ cần ăn cặc các chú là chị no rồi. Tí còn cho lồn chị ăn nữa kìa.



Hix, chị bú cặc lúc nào cũng sướng, đang ăn mà ko biết có ngon ko, chỉ biết là con cặc e sướng quá chị, miệng chị ấm quá, ngậm hết cặc cho e đi chị. Hay cặc em dài quá chị ko ăn nổi đó?



Chụt.. chut..uh..uhh



Bỏ bát xuống tí đi, đụ cặc sâu vô họng chị đi. Lần lượt mấy đứa nhé, cứ coi miệng chị như lồn chị, đút vô mà đụ cho sướng cặc nhé. Chị thích các chú thoải mái, các chú cứ dung chị như ý các chú, miễn là các chú sướng là chị sướng rồi.





Lần này thì Thảo thực sự ngạc nhiên về độ dâm của mẹ mình, vậy là ngày nào bà cũng phải có cặc, ngày nào bà cũng đụ, ngày nào bà cũng ăn tinh trùng, ngày nào lồn bà cũng lầm chỗ cho vài con cặc dập ra dập vào. Giờ bố đi làm xa, bà càng thể hiện rõ sự dâm đãng của mình, vừa mới đó bú cặc ăn tinh của 2 người, giờ lại bú cặc, đưa lồn cho 3 con cặc trẻ trung khác đụ. Mà nhìn kiểu hồ hởi, sung sướng của bà khi vui vẻ với những con cặc thì có thể hiểu, những thằng đàn ông đã mang lại cho bà niềm hạnh phúc của đụ đéo nhiều như thế nào. Thảo nhẹ nhàng đứng cạnh cửa sổ, ghé mắt vào để tiếp tục màn cụp lạc hấp dẫn của mẹ mình.




Chú Táo, lấy chị cốc cà phê sữa chị để sẵn trong tủ lạnh ra đây cho chị. Mấy chú sướng thì rút ra, bắn hết tinh vô ly cà phê cho chị nhé, để sáng mai chị nhâm nhi.



Cạn lời với bà chủ luôn, hihi. Nghe bà chủ nói mà e nứng muốn xuất tinh luôn đây. Đưa miệng đây e đụ cho sướng cặc cái bà chủ dâm của e.





Thảo ở ngoài cũng bắt đầu thấy nứng lồn kinh khủng, ko chỉ vì những con cặc trẻ trung cứng ngắc đang thay nhau đụ vô miệng mẹ mình, mà còn bởi sự dâm dục của mẹ mình mà giờ Thảo mới bắt đầu được khám phá. Thảo đút 2 ngón tay vô lồn để cảm nhận nước dâm của mình đã trào ra từ nãy. Lúc này bà Hương đang cầm ly cà phê giơ ra cho từng thằng cầm cặc xóc, chỉa đầu cặc vô ly cà phê, mặt ngủa lên trời, rên sung sướng. Sauk hi nhận đủ 3 cú xuất tinh của bọn trẻ làm thuê, ly cà phê sữa đã đổi màu, ko còn nâu nâu như trước và có màu vàng trắng hơn. Thảo cũng muốn được thử…


Khi cả 3 nằm lên phản nghỉ ngơi trò chuyện thì Thảo cũng rút về phòng, nằm nhắm mắt nghĩ đến những gì ngoài quán, Thảo móc lồn và rên rỉ quằn quại. “ Mình cũng sẽ đc như mẹ, mình cũng muốn đc đụ như mẹ, mình thèm cặc. “ Bất chợt Thảo nghĩ đến Nam và những người bạn của Nam rồi thì thầm trong miệng:




Em sẽ chiều a và các bạn của a. Em sẽ sung sướng cùng những con cặc của bọn a, đợi e.





Sung sướng hơn Thảo lúc này là bà Hương, bà đang quằn quại với những con cặc trẻ trung đang vây  lấy mấy cái lỗ của bà để được sung sướng. Sau khi no nê, nằm nghỉ ngơi, trò chuyện, nhưng con cặc lại vươn dậy tìm lỗ. Lần này thì lần lượt từng thanh niên lên chiếm hữu bà, 1 người  lên đụ bà Thảo, thì 2 người còn lại bắc ghế làm khán giả. Lần thứ 3 trong đêm, nên những thanh niên đụ lâu hơn, mỗi đứa cũng quần quật đâm dập 3 cái lỗ trên người bà chủ gần cả tiếng mới ra. Đến gần 5h sáng thì thằng cuối cùng nắm tóc bà chủ quấn lấy cặc mình, xóc liên hồi rồi xuất tinh lên đầy tóc của bà. Mẹ Thảo thỏa mãn nằm vật ra, cũng đã thấm mệt.




Thôi, mấy chú coi về đi, đừng để ai nhìn thấy đó nha. Về ngủ đi tí rồi ra xem vườn cho chị, ra muộn chút cũng đc. Có gì chiều chị ra kiểm tra các chú làm việc sau.



Dạ, bà chủ, bọn em về. Cảm ơn những cái lỗ của bà chủ nhé.





Bà Hương cũng gắng gượng dậy, lau chùi qua vết tích của của bãi đụ chiến trường, cầm mớ tóc đưa lên miệng, mút chỗ tinh lúc nãy. Lau qua người rồi mặc đồ để vào phòng, bà cũng tranh thủ ngủ 1 lúc.



==================== Chương 3 ====================

Chap 3: Những khám phá mới, tạo động lực


Gần 7h, Thảo dậy, vệ sinh cá nhân để còn đi làm. Xong xuôi, Thảo ra quán vẫn thấy đóng, mẹ vẫn chưa dậy. “ Chắc ăn cặc nguyên đêm giờ ko chịu dậy chứ gì, khiếp với bà luôn, nhìn thì mong manh, thế mà khỏe thật. “




Mẹ ơi, dậy chưa mẹ, sáng rồi, có khách uống cà phê kìa mẹ.



Uh, mẹ.. biết rồiii. Mẹ .. dậy giờ đó.





Giọng còn ngái ngủ, bà Hương cũng phải dậy để còn buôn bán, dù cả người bà bây giờ mới thấm mỏi. Nhưng bà vẫn nở nụ cười với suy nghĩ “ mệt thật, nhưng sướng hết cả lồn, mấy con cặc đúng là tuyệt “


Thảo phụ mẹ mở cửa bày hàng quán, xong xuôi đâu đấy, thảo làm 2 bát mỳ cho 2 mẹ con ăn sáng. Ngồi ăn, Thảo vừa ăn mỳ vừa tưởng tượng 3 con cặc lúc đêm giờ đang đứng trước 2 mẹ con, vừa xóc cặc cho mẹ con xem rồi bắn đầy tinh trùng hòa lẫn vào 2 bát mỳ. Thảo giật giật ở lồn – bà hương cũng có chung sự tưởng tượng – lồn bà cũng giật giật như lồn con gái. Xong xuôi, Bà hương ra cà phê cho khách, bà lấy ly cà phê đặc biệt của mình trong tủ lạnh – cà phê tinh trùng – ra nhâm nhi. Thảo đã để ý nãy giờ, chỉ chờ đến lúc đó, thấy bà vừa nhấp 1 ngụm rồi liếm mép, Thảo cũng ào tới, giả vờ như ko biết gì.




Cho con uống tí mẹ, cà phê mẹ pha lúc nào đó, nhìn hấp dẫn quá.





Vừa nói xong, thì Thảo cũng đã lấy được ly cà phê, bà Hương ko kịp trở tay. Đưa lên mũi hít hà, rồi thảo cũng làm 1 ngụm to, hết gần nửa ly. Bà Hương hơi giật mình, ko biết nó có nhận ra không, 1 nửa cà phê, 1 nửa là tinh túy của 3 cậu thanh niên tối qua pha trộn lại.




Cà phê mà con uống như uống sữa vậy con. Nhâm nhi từ từ nó mới thích.



Thì con vội mà, mà ly cà phê này mẹ pha lúc nào đó, có vị lạ lạ, khác cà phê sữa bình thường, mà màu cũng lạ nữa. Mẹ cho thêm gì vào nữa vậy mẹ ? vị lạ lạ, nhưng con cũng thấy quen quen, nhất là cái mùi của nó. Là gì vậy mẹ?



Thôi, đi làm đi, mẹ pha tối qua đó, cà phê sữa thôi chứ gì nữa. Thế trưa có về ăn cơm ko?



Dạ , ko mẹ. Con qua chỗ a Nam với bạn a ăn trưa luôn, chiều về.



Uh, vậy chiều về đi chợ mua gì nấu ăn nha. Chiều mẹ ra ngoài vườn làm mấy việc.



Ok mẹ.





Thảo dắt xe đi làm và ngầm hiểu cái kiểu “ làm việc “ của mẹ mình là như thế nào, rồi tự nhủ. Mình cũng sẽ làm việc như mẹ.


Bắt đầu 1 ngày làm việc bình thường của Thảo, lên cửa hàng chút, làm việc chút, xong lại đi loanh quanh phát triển khách hàng chút, loay hoay cũng đã gần trưa. Không thấy Nam điện thoại nhắn tin í ới gì, Thảo định gọi hỏi nhưng lại thôi, qua luôn quán của anh bạn của Nam, kiểu gì cả hội cũng tụ tập ở đó, nếu ko có ai thì gọi cũng đc. Cứ thế, Thảo đến thẳng quán của a bạn của người yêu mình. Tầng 1 là khu vực kinh doanh cà phê, tầng 2 là tầng sinh hoạt chung, ăn ở, ông này ở 1 mình, bố mẹ đi nước ngoài, giao cho căn nhà ở nhà lo kinh doanh làm ăn, ko phải làm gì, ăn uống giặt giũ đã có cô Tuyết – người giúp việc làm hết, cô cũng có gia đình, cách chỗ làm cũng không xa, cứ sáng đến làm đến tối, sau khi chuẩn bị cơm nước buổi tối cho ông anh này xong thì về nhà. Thảo đến không thấy ai, hỏi cô bé bán cà phê thì mới biết là mấy anh tụ tập đánh bài trên tầng, dặn ko muốn ai làm phiền, ai hỏi thì bảo đi vắng, trừ chị Thảo. Thảo cười rồi nhẹ nhàng lên tầng. Ngoài phòng sinh hoạt chung ko thấy ai, phòng ngủ rồi bếp cũng ko thấy, cô giúp việc cũng ko thấy đâu. Đang định xuống hỏi lại cô bé bán cà phê thì bỗng nghe tiếng rì rầm to nhỏ ở trên tầng 3. Trên đó là sân thượng, phòng giặt, phơi, và có 1 phòng ngủ ngỉ cho khách. Thảo rón rén lên xem, càng đến gần phòng ngủ, Thảo càng nghe rõ hơn tiếng nói chuyện. Ra là mấy ông tụ tập tận trên này, nhưng khi nghe rõ đc câu đầu tiên thì Thảo đứng khựng lại:




Cô Tuyết năm nay cũng gần 50 rồi đó nhỉ, tuy không tươi ngon như mấy em trẻ trung hay em Thảo, nhưng đc cái tính dâm và nhiệt tình. MÀ trình thổi kèn của cô càng ngày càng ok rồi đó, thằng Linh mới bị cô mút mấy phút đã phun ra hết rồi kìa.



Thì cô mút cặc tao như muốn nuốt luôn vậy, chịu đéo nào nổi.



Cô cứ thoải mái phục vụ bọn cháu, bọn cháu sẽ bồi dưỡng cho cô nhiệt tình, cô ko phải lo nhé. Bọn cháu cũng sẽ kín miệng, ko để lộ chuyện này ra ngoài đâu, cô yên tâm.



Uh, ..uu..u



Cô cảm ơn các cháu, các cháu cũng làm cô sướng mà, cô lấy chồng mấy chục năm, chỉ biết mỗi chồng, nên không biết gì. Nhờ có các cháu mà cô mở mang ra nhiều đó chứ. Mà công nhận bọn cháu cũng khỏe nhỉ, cặc đứa nào nhìn cũng ngon lành, mút sướng cả miệng. Tinh cũng ngon nữa.Sáng mới đến chưa kịp nấu ăn sáng, đã bắt cô lên đụ. Mới chút lại có đứa nứng cặc, lại làm khổ cái miệng cô nữa,hi. Giờ các cháu cứ dung miệng cô để thỏa mãn nhé, rồi cô xuống làm cơm, chiều các cháu muốn thì lại lên đây, muốn đụ lỗ nào của cô cũng đc.





Thảo đứng ngoài bịt miệng, ko tí nữa nữa thì phát ra tiếng kêu ngạc nhiên. Không ngờ, mấy ông này, đến bà già cũng ko tha, chả hiểu nổi sở thích của đám đàn ông con trai bây giờ là sao nữa.




Mà Nam này.





Cuộc nói chuyện vẫn tiếp tục, trong khi cô Tuyết vẫn 2 tay 2 con cặc để vuốt ve, xóc lên xuống đều đặn.




Thế bé Thảo sao rồi, vẫn chưa chịu chung vui cùng mọi người à? Có cần nhờ cô giúp 1 tay ko? Còn nếu khó quá thì để cô xem xem có rủ đc em gái cô ko, nó chồng chết lâu rồi, cũng nhàn rỗi, nó có thể ở qua đêm đc, nên tối có thể phục vụ mấy con cặc to khỏe này của bọn cháu cả ngày lần đêm, miễn sao ko quên cô giúp việc già này là được.



Thảo vẫn chưa chịu cô ơi, còn ngại hay sao á. Mà kệ đi cô, lúc nào được thì đụ thôi. Cô cứ rủ e gái cô qua đây đi, bọn cháu sẽ bồi dưỡng cho 2 chị e cô thỏa đáng.



Mà em gái cô còn ngon ko? Dâm như cô ko đó



Nó cũng ko còn trẻ nữa, kém cô 3 tuổi thôi à, dâm hay ko thì cô ko biết nữa. Nhưng cô nghĩ, đến cô còn thấy sướng và thèm cặc các cháu thì nó cũng sẽ như vậy thôi. Nó thì múp máp hơn cô nhiều. Để cô dụ nó, thứ 5 này, cả nhà cô về quê nội, hay tối đó bọn cháu qua nhà cô, cô gọi nó đến, cho nó thấy bọn cháu đang đụ cô, rồi lúc đó tùy cơ ứng biến. Các cháu thấy ổn ko?



Nhất trí.



1 thằng góp 200k tặng cô vì ý kiến hay ho này của cô Tuyết nhé. Nam mạnh miệng.



Từ từ, há miệng ra cô ơi, cháu xuất đây, mút tinh cháu đi cô, cháu sắp ra, cặc cháu sướng rồi cô ơiiii





…


Thảo cũng ko còn hứng thú gì với người yêu hay cơm nước gì nữa, dù lồn Thảo đã bắt đầu rỉ nước và đòi được đụ, nhưng giờ có muốn thì mấy ông kia chắc cũng ko làm ăn đc gì nữa. Thảo lẳng lặng ra về, về nhà nghỉ ngơi vậy. Chạy xe máy, gió mát táp vào mặt, hít thở không khí bên ngoài, tận hưởng những cơn gió tây nguyên, nhưng vẫn chưa làm Thảo vơi đc cơn nứng lồn trong mình. Lồn vẫn đang nóng ran, tâm trí vẫn ráo riết đòi hỏi. “ Ai bây giờ, tao cũng muốn, nhưng ngoài Nam ra, tao làm gì có con cặc nào để đc đụ nữa đâu ..”


Gần về đến nhà thì Thảo nhớ lại, trưa nay có dượng với bạn dượng mình qua ăn cơm với mẹ, không chỉ ăn cơm, mà bà sẽ còn “ bù đắp “ cho 2 ông này nữa. Thảo đắn đo, ko biết nhân cơ hội này mình có nên tham gia cùng mẹ và sẽ cùng mẹ tận hưởng những con cặc ko? Hay lại to chuyện thêm. Mà nghĩ lại giờ về thì cũng chả được nghỉ ngơi cơm nước gì, kiểu gì cũng theo đụ đéo với con cặc khủng của ông dượng. Thảo đang nghĩ ko biết nên đi đâu thì nhớ ra nhà bác gái, nghe nói bác lên nhà con trai trên thành phố chăm cháu mấy hôm, nhà chỉ còn bác trai với chị Hoài, con gái lớn của Bác, làm giáo viên, đã từng có chồng ở sài gòn, sau khi ly hôn chị về đây sống cùng bố mẹ, năm nay cũng 34-35 gì đó. Bác trai cũng 58-59 tuổi rồi, nhưng còn phong độ oai vệ lắm, bác đang làm gì đó cho phường, công việc cũng nhàn hạ. 2 chị em cũng thân, 2 nhà cũng gần nhau, nên Thảo quyết định tạt qua đó ăn cơm, nghỉ trưa cùng chị Hoài, cũng cả tuần rồi chưa qua chơi. Đến thấy công ngoài khép, Thảo tắt máy rồi mở cổng dắt xe vào, vườn nhà bác gái khá rộng, phía trước có cả cái nhà kho to cho thuê người ta làm kho trái cây khi đến vụ, đi qua khoảng sân đó thì mới đến nhà bác, cũng mới xây lại khang trang, đẹp, ai cũng khen. Dắt xe vào phía sau nhà kho để cất xe, thấy ngoài xe của chị Hoài và bác trai còn có thêm cái xe máy nữa ko biết của ai, “ chắc ai đó gửi thôi “.  Thảo có thói quen là ko vào luôn cửa trước mà cứ qua nhà bác gái là luồn ra sau, đi thẳng vào bếp ngồi chơi luôn. Lối đi ra sau đều đi qua phòng ngủ của 2 bác rồi đến phòng ngủ chị Hoài. Qua phòng đầu, Thảo nhón chân nhìn chơi xem có ai ko, nhưng ko có ai, qua phòng chị Hoài, Thảo cũng nhón chân nhìn vào, Thảo đứng chon chân luôn tại đó, mắt mở to hơn, miệng há hốc vì những gì phía bên trong cửa sổ.



==================== Chương 4 ====================

*** bonus tiếp chap nữa, hi vọng đủ cho ae phụt chơi.

Rồi cho Thảo nghỉ hết tuần, sang tuần gặp lại Thảo.




Chap II: Chuyện nhà chị Hoài và hòa tan thế giới sex


Trên giường chị hoài lúc này, chị Hoài đang quỳ kiểu chó, 1 người đàn ông mà Thảo chưa biết là ai dập liên tục lên người chị Hoài, điều hay ho là ở chỗ, ông này đang hì hục chọc cặc vô đít chị Hoài, còn lồn chị Hoài thì đang được bít lại với 1 con cặc giả khá to màu hồng không biết ở đâu ra, Thảo thấy lạ, vì ko nghĩ ở cái xó xỉnh này mà chị kiếm được con cặc giả để dùng thì đúng là ngoài sức tưởng tượng. Thảo tự nhiên thấy mình kém cỏi, lâu nay cứ nghĩ m thuộc dạng già gân trong chuyện đụ đéo, gì cũng biết, có người yêu, hầu như ngày nào cũng đc ăn cặc, nói chuyện đụ, cặc lồn thoải mái, thậm chí là nói chuyện với mấy ông bạn của người yêu… Vậy mà mới chỉ trong 2-3 ngày, với những gì tận mắt được thấy, hết mẹ, giờ đến chị, mà chị là giáo viên, 2 bác ai cũng nền nếp, trong ngoài đều kính nể… 2 người khá gần gũi với Thảo lại là 2 con đàn bà dâm đãng hết mức và còn làm đủ trò với đàn ông.


Trong kia, Hoài vẫn đang giúp ông kia hẩy mông ra sau, cho cặc ông kia ra vào sâu hơn nhanh hơn, Hoài và ông kia có nói gì đó, nhưng vì ngắn cách cửa sổ, Thảo ko nghe rõ được gì. Chắc là vừa rên rỉ vừa bình luận những hoạt cảnh trên cái tivi 43inch treo trên tường, trước mặt 2 người, thấy ông kia vỗ vai chị Hoài, nói nói rồi chỉ chỉ gì đó trên tivi. Là hình ảnh của 1 ông trung niên tóc muối tiêu, cũng đụ kiểu chó với 1 cô gái trẻ, nhưng khác với khung cảnh chị Hoài ngoài thực tế, đó là phía dưới cô gái trẻ còn có 1 bà cô ngực rất to, nằm thế 69 với cô gái trẻ, cô gái trẻ đang ôm đùi bà này, mặt vục vào lồn bà, mụt liếm sộp soạp lồn nhoe nhoét thâm thâm của bà cô. BÀ cô thì nằm dưới ngắm con cặc của ông trung niên kia đang đâm ra đâm vào lồn cô gái trẻ, bà cứ ngúc đầu lên để liếm thân cặc rồi liếm hột le của cô gái trẻ, rồi há miệng hết cỡ để ông kia rút cặc ra đâm vào miệng bà, kiểu như 2 cái lồn để ông kia lúc đụ lồn trên lúc đụ lồn dưới vậy.


Thảo thụp người xuống, lấy điện thoại ra, nếu muốn biết thực hư chuyện gì đang xảy ra, người đàn ông kia là ai, thì chỉ còn cách hỏi chị  Hoài, có đoạn clip thì hỏi chị sẽ dễ hơn. Bật chế độ quay, Thảo cầm điện thoại nhón người lên quan sát tiếp bên trong, tay đưa điện thoại lên để quay những gì đang xảy ra, bên trong, đôi bạn tình 1 già 1 trẻ vẫn đang hì hục đụ, chị Hoài có vẻ rất sướng, thấy 1 tày chống xuống giường, tay kia mò ra sau, cầm cặc giả đút ra đút vào lồn mình. Bỗng nhiên, của phòng chị Hoài mở ra, có 1 người đàn ông khác bước vào bưng 1 mâm cơm có 3 tô bún giò còn nóng bước vào, Thảo ngồi thụp ngay xuống, bịt miệng lại. “ Bác trai đây mà, bố chị thảo chứ ai nữa trời, sao lại như thế ??? “ sau 1 phút bình tĩnh lại, Thảo rón rén nhấc người lên để quan sát tiếp.


Lúc này bác trai đã đặt cái mâm lên bàn, chỗ dưới tivi, chị Hoài và ông kia vẫn miệt mài đụ nhau kiểu chó, con cặc của ông kia vẫn ra vào đều đặn và một lúc 1 nhanh hơn từ khi thấy bác trai đi vào. Bác trai tiến đến gần 2 người, nói nói cười cười gì đó với ông kia, 1 tay vuốt vuốt má rồi bóp vú của con gái mình, tay kia kéo cái quần đùi xuống, cầm cặc mình bắt đầu xóc, chỉ vài giây, con cặc của bác trai đã cương cứng hết cỡ, Thảo tròn mắt khhi lần đầu tiên nhìn thấy cặc bác trai của mình, bố chị Hoài, người bác như nào thì cặc bác y như vậy, bác thấp, to béo nhưng rất chắc chắn và khỏe, con cặc bác cũng vậy, tuy có vẻ ngắn, Thỏa ước tầm chỉ khoảng 14 phân gì đó nhưng bù lại, con cặc bác có độ to mà đối với Thảo lúc đó là vô địch, Thảo lần đầu tiên thấy 1 con cặc to đến nỗi khi cầm thì 1 bàn tay là không đủ để bao hết vòng quanh con cặc. Thấy bác trai cầm  cặc mình mà ngón cái cách mấy ngon kia cả khúc. Thảo tự nhiên có cảm giác nứng lồn nhiều  hơn, lồn Thảo co giật như muốn lên đỉnh vậy. Lần đầu tiên Thảo thấy thèm được mút 1 con cặc đến như vậy, chỉ nhìn thấy con cặc to khủng như vậy mà đã khiến Thảo khát khao. Bác trai cầm cặc đứng ngay trước mặt con gái mình để xóc, để vuốt, cái đầu cặc to tròn vĩ đại kia bắt đầu rỉ nước, ông kia lúc này có vẻ như sắp bắn tinh, thấp đâm cặc như máy rồi rút phụt ra, cầm cặc xóc xóc bước xuống chỗ bàn ăn, cầm cặc chỉa vào 1 bát bún trong mâm, ngửa mặt lên trời, rên rỉ gì đó rồi từng dòng tinh trắng đục trải đều trên bát bún, phết lên những miếng thịt giò thơm ngon. Lúc này chị hoài cũng xuống giường, ko biết bác trai có nói gì ko, nhưng thấy chị hoài rút cặc giả trong lồn mình ra, quỳ trước con cặc vĩ đại của bố mình, há miệng ra chò đợi. Lúc con cặc chui vào miệng chị, Thảo ngoài này bất giác cũng há miệng ra, cứ  như đón con cặc bác trai vậy. Chị Hoài trong này há miệng hết cỡ để đón nhận con cặc của bố mình, bác bắt đầu đụ miệng chị, vì cặc ngắn nên thấy bác trai chỉ việc giữ đầu chị lại và đụ phầm phập vô miệng chị rất thoải mái mà ko sợ chị bị nghẹn. Tay chị còn giữ mông bố, phụ bố đụ miệng mình mạnh hơn, có vẻ như chị rất thích và muốn bố mình thật sướng. Bác trai đụ miệng chị Hoài 1 cách nhiệt tình, sau 3 – 4 phút quậy tung miệng lưỡi ướt át, ấm nóng của con gái thì ông cũng ko chịu nổi, ông rút cặc ra, chị Hoài vội cầm cặc bố, đầu cặc hướng về bát bún của mình, xóc mạnh cặc ông, sau vài giây thì thêm 1 bãi tinh trắng đục của bác trai bổ sung vào bát bún của chị, lúc này trên mặt bát bún, tinh trùng của 2 người đàn ông đã che hết mấy miếng thịt nổi lên cũng như hành ngò rau thơm, chỉ còn 1 màu nước trắng trắng đục đục. Xuất hết những giọt tinh của cuối cùng, Hoài vẫn quỳ đó, 2 người đàn ông đứng trước mặt Hoài, hoài cầm cặc cả 2, chị dùng môi, lưỡi của mình để mút mát, làm sạch cho 2 con cặc bắt đầu xìu xuống.


Khi cả 3 ngồi ăn bún, chị Hoài có vẻ đói hay là do bát bún đặc biệt nên thấy chị ăn rất ngon như kiểu lâu lắm ko được ăn vậy. 2 ông kia thì nhìn nhau cười nói vui vẻ. Ra ông kia không ai khác là bác Ân, làm chủ tịch hội cựu chiến binh của phường, mấy ông bên phường với nhau, lâu lâu có qua nhà Thảo làm cốc bia nên Thảo không khó để nhận ra. Ông đang ăn, như nhớ ra điều gì, tìm cái điện thoại, gọi cho ai đó. Thảo cũng thấy đói bụng, lồn đầy nước dâm, rón rén ra dắt xe máy đi về. “ không biết ở nhà có như thế ko nữa? Nếu mẹ mình vẫn đang phục vụ 2 con cặc khác như chị Hoài, thì mình đi đâu đây, hay là … “


Về đến gần nhà, Thảo tắt máy xe rồi dắt bộ và nhà, bình thường giờ này mẹ vẫn để quán mở, nhưng hôm nay thì không, Thảo biết ngay lí do. Thảo đang nứng lồn kinh khủng, Thảo thèm cặc lắm rồi, không lẽ lại tiếp tục làm khán giả, lại tiếp tục nhìn cái lồn khác đc sướng đc đụ, còn lồn mình thì phải chịu đựng sao? Thảo ko đắn đo gì nữa, Thảo muốn đc đụ, muốn có nhiều cặc, Thảo cần chúng. Thảo dựng xe rồi cứ thế bước thẳng vào nhà, càng đến gần cửa thì tiếng va chạm da thịt, tiếng rêm rỉ, những câu nói dâm tục đã bắt đầu rõ ràng hơn.




A aa, uh uh…sướng, lồn chị sướng quá đi mất, đụ mạnh nữa đi…Sướng chết mất thôi…aa aa, đụ, đụ, đụ chi đi, yêu con cặc của mấy chú lắm…



Mà các chú hư quá đó, chị dặn là làm gì làm, muốn lúc nào chị cũng chiều, trừ buổi sáng, để chị còn mở cửa buôn bán đã, ko nghỉ nhiều mất khách, rồi lỡ bị người ta để ý lại soi xét nữa thì chị e mình ko được thoải mái nữa đâu.



Mới 9h kém đã bắt chị đóng cửa rồi. Mà sao hôm nay các chú khỏe thế, đụ chị 3 tiếng rồi đó mà chỉ mới đc lồn chị ăn tinh của các chú. Lần này các chú bắn cho chị nuốt nhé.



Uhh, uwhhh, uwhhh, sắp ra rồi à Cân, đụ mạnh dữ, chị sướng lắm, tê lồn chị lắm rồi, sướng chị Cân ơiiii



Bà chủ dâm quá, em cũng sướng lắm rồi, cặc e chuẩn bị bắn đây. Mở miệng sẵn đợi cặc e đi chị



Uwh uwhh, ra đi e, miệng chị đây, chị chờ sẵn đây rồi, cho chị uống tinh của của chú nào, còn Táo, 2 chú nữa, ra luôn đi, xóc mạnh luôn đi. Rồi cùng nhau bắn vô miệng chị, chị uống hết cho.



Em cũng sắp ra rồi chị, nứng cặc, sướng cặc chị ơi, chị nói gì dâm dâm đi, để bọn em xóc cặc đc sướng hơn, nói gì đi chị.



Ù, chị nói, cặc mấy chú to quá, đụ chị sướng lắm, chị lúc nào cũng thèm cặc mấy chú hết. Chị nói cho các chú sướng nhé, xóc mạnh lên, rồi bắn hết cho chị uống nhé.



Các chú thích con thảo đúng ko? Các chú muốn thêm lồn cho các chú đụ à? Lồn con Thảo ngon lắm, đụ sướng lắm, coi miệng chị là lồn nó đi, rồi bắn hết vô lồn nó cho chị nhé. Lúc nào chị cho mấy chụ đụ con gái chị nhé. Cả 2 mẹ con chị cùng dâng lồn cho các chú đụ mỗi ngày nhé.



Cả chị và con chị đều thèm cặc, đều nứng lồn, lòn mẹ con chị lúc nào cũng cần cặc. Các chú muốn đụ lúc nào cũng đc. Hay các chú có ai thiếu thốn, thèm đụ, các chú cứ nói, chị cho đụ hết, ko những chị, con gái chị cũng sẽ cho đụ hết. Ai cũng đc, cặc to đụ khỏe như các chú thì mẹ con chị chiều hết. Hix, chị nứng lồn lắm, con Thảo mà ở đây chắc nó cũng nứng như chị, nó cũng sẽ đồng ý thôi, các chú cứ gọi về đây, mẹ con chị cho đụ thoải mái, mẹ con chị khỏe lắm, 4 con cặc chứ 8 hay 10 con cặc thì mẹ con chị cũng chiều đc hết. Mẹ con chị thèm cặc, thèm đụ nên ko biết mệt …



Aaaa. Aaa



Há miệng ra, nhanh lên



Uống đi chị, nuốt hết đi chị



Aaaa sướng cặc, đụ mẹ nó, sướng cặc quá, …





Thảo đứng ngoài này, mặt nóng bừng cả lên, lồn nàng nứng như muốn vỡ tung, mẹ nàng nói đúng quá, m sẽ cùng mẹ dâng lồn cho bọn nó đụ, chục con cặc mình cũng cho đụ hết. Nhưng 1 chút lí tri sót lại của Thảo, dù đã nứng và gần hết sức chịu đựng, Thảo cần cặc lắm rồi…” giờ bọn nó đụ mẹ từ sáng giờ rồi, giờ m vào chắc còn sức đâu mà đụ, càng chocj thèm mình hơn, làm sao đây, mình nứng lồn lắm rồi, mình thèm cặc lắm rồi…”



==================== Chương 5 ====================

Chap III: Câu chuyện của bà Hương và lần đầu của 2 mẹ con.


Thảo quyết định bình tĩnh, kiềm chế cảm xúc mình rồi nhẹ nhàng lẻn vô phòng nằm, chờ tất cả giải tán rồi tính tiếp. Tầm hơn 15p sau, sau khi đã đc mẹ Thảo phục vụ thỏa mãn, những thanh niên cũng đã ra về. Bà Hương cũng bắt đầu donnj dẹp chiến trường, đang loay hoay gấp đồ, cất đặt mọi thứ, trên người mới chỉ mặc cái quần lót ren đỏ. Thảo lúc này đã đứng ngay cửa.


–          Mẹ mệt ko mẹ?


Bà Hương giật mình quay lại, vơ vội cái chăn che người, bối rối, ấp úng:


–          Con….con về lúc nào mà mẹ ko biết….Mẹ…mẹ…


–          Con về cũng khá lâu rồi, lúc mẹ đang còn “ làm việc “ với mấy người làm của mẹ cơ. Mẹ đi tắm đi, để con dọn giúp mẹ. Không ngờ mẹ cũng khỏe đó nhỉ, nhìn người như mẹ không ai nghĩ mẹ lại mạnh mẽ như vậy đó.


–          Mẹ…mẹ…Con nói… gì vậy?


–          Thôi, mẹ đi tắm đi, rồi mẹ con mình nói chuyện, con cũng có chuyện này muốn kể với mẹ và con cũng muốn nghe mẹ kể mọi chuyện nữa. con sẽ đứng về phía mẹ và ủng hộ mẹ nếu mẹ cũng thoải mái với con và chia sẻ cùng con mọi chuyện của mẹ. mẹ thấy sao?


–          Mẹ… mẹ ko biết nữa. Con ko trách mẹ ư? Con sẽ ủng hộ mẹ…thật hả con?


–          Thôi mẹ đi tắm đi. Con cũng là đàn bà rồi mà, nên con cũng hiểu đc phần nào.  Nhưng đúng là con tò mò, sao mẹ có thể phóng khoáng và có sức khỏe và đam mê nhiều như  vậy? thôi, nhanh, rồi vô phòng nằm kể cho con nghe đi. Con muốn biết lắm rồi.


–          Uh, vậy con dọn giúp mẹ. mẹ tắm xong, mẹ làm gì cho mẹ con m ăn đã rồi mẹ sẽ kể hết cho con nghe.


–          Ok mẹ.


Thế là 2 mẹ con mỗi người 1 việc, đã qua lúc khó xử nhất, bối rối nhất của cả 2, 1 người 1 góc đều thở ra nhẹ nhõm với 2 luồng suy nghĩ khác nhau. Thảo thì đã thấy nhẹ long, thở ra thoải mái, vậy là từ giờ có thể thoải mái với mẹ và có thể sung sướng cùng những con cặc trẻ khỏe kia được rồi. Bà Hương đứng dưới làn nước lạnh cũng nhẹ nhàng hẳn, vừa sảng khoái sau cả buổi sang vật lộn cùng mấy thanh niên làm thuê, vừa ko còn gánh nặng dấu diếm con gái, biết đâu chia sẻ với nó, cuộc sống 2 mẹ con ở nhà lại vui vẻ hơn, thú vị hơn, mình sẽ kể hết với nó, sẽ chia sẻ hết với nó…


2 mẹ con lúc này cùng ngồi bàn ăn, bà Hương làm 1 dĩa mỳ xào thịt bò khá ngon, cả 2 người cũng đói nên đều ăn uống ngon lành.


–          Mẹ còn dưa leo ko mẹ? cắt quả dưa leo ăn kèm cho mát đi mẹ.


–          Còn mấy quả trong tủ lạnh, để mẹ lấy.


Bà lấy ra 2 quả dưa leo ra, đang gọt vỏ và cắt lát bỏ lên dĩa, Thảo bốc ăn thì thấy quả dưa leo còn lại bên cạnh, Thảo nghĩ ngay đến cặc của bác trai- bố chị Hoài, rồi cầm lên vuốt vuốt, buột miệng tự nhiên với mẹ mình:


–          Mẹ này, cặc dượng có to như này không mẹ?


Bà Hương giật mình vì câu hỏi của con gái mình, nó trắng trợn quá, nó thẳng quá, nhưng bà cũng điềm tĩnh lại để trả lời:


–          Con cũng… biết chuyện đó à? Mẹ ko rõ nữa…Mẹ vẫn thấy sao á, khó nói chuyện quá.


–          Thôi mẹ, con cũng ngại, nên con cũng nói chuyện sỗ sang như vậy để mẹ con mình từ giờ trở đi sẽ thoải mái hơn, hay là mẹ con mình cứ mỗi người 1 góc rồi nặng nề hả mẹ? Con nói thật, con đã bắt gặp mẹ đụ nhau với 4 ông người làm ngoiaf vườn cà phê nhà mình, rồi biết mẹ hẹn chúng về nhà đụ nhau ngoài quán lúc con ngủ, rồi thấy mẹ bú cặc cho dượng và ông bạn dượng phía sân sau nhà, con còn quay phim lại trong điện thoại con rồi. những lúc đó, thấy mẹ phóng khoáng, dâm đãng lắm, khiến con cũng them như mẹ luôn đó. Nên giwof mẹ cứ thoải mái đi nhé. Nha mẹ. Mẹ nói con nghe đi, cặc dượng có to như quả dưa này ko? Chứ con so sánh thấy trong mấy con cặc đụ mẹ đó thì cặc dượng là to dài nhất thì phải.


–          Uh ,con. Vậy mẹ sẽ ko ngại nữa, mẹ con mình từ nay sẽ nói chuyện thoải mái nha con.


–          Đúng là cặc dượng, chồng gì Phượng là to dài nhất, cũng ngang ngửa quả dưa này đó, bú cặc dượng, hay để dượng đụ là mẹ như ngất ngây vì sự to khỏe của nó. Mẹ sướng quá nên dù có mấy đứa thanh niên làm thuê rồi nhưng mẹ vẫn không từ chối dượng được. Nhưng lại ko thoải mái và ít cơ hội lắm.


–          Vậy là mẹ cũng thích cặc to hả? hihi, con cũng giống mẹ điểm này đó.


–          Sao con nói chuyện này tự nhiên vậy? chắc thằng Nam nó tập hư cho hả?


–          Hihi, cũng 1 phần, lần nào ấy ấy cũng nói chuyện kieeur này thành quen, mà công nhận là nói tục khi làm sướng hơn nhiều mẹ nhỉ? Với lại con cũng muốn mẹ con mình tự nhiên cho dễ nói chuyện.


–          Rồi rồi, bọn mày cũng ghê gớm đó chứ có kém ai đâu. Thế hôm nay nó ko đòi con à?


–          Lúc trưa con ghé nhưng a bận đột xuất nên thôi, con mới về và được xem livestream của mẹ và những người tình trẻ đó, hihihi


–          Cái con này, trêu mẹ nữa. 


–          Mạ mẹ định cho mấy người đó đụ con thật hả? thấy mẹ nói như thật ý.


–          Ko có, là lúc đó theo đà, đang sướng nên mẹ cứ nói cho chúng nó sướng thôi mà.


–          Dượng cũng muốn đụ con lắm hả mẹ?


–          Thì mày gái trẻ, nhìn mơn mởn thế ai mà ko muốn đụ chứ. Hay là con cũng muốn đó? Để mẹ nhường cho đó.


Bà Hương lúc này đã bắt đầu tự nhiên hơn, trò chuyện với con gái mình dạn dĩ hơn. Thảo cũng nhận ra điều đó nên cũng thoải mái. Bà Hương cũng vậy. Bà cũng nghĩ như này lại vui hơn, mẹ con thoải mái hơn, biết đâu sẽ thú vị hơn, ko phải lo lắng thấp thỏm như trước nữa. Rồi 2 mẹ con cũng tâm sự chuyện đụ đéo của nhau, bà hương cũng kể cho Thảo nghe sự tích của bà với những con cặc.


Thì ra bà bắt đầu them đụ nhiều như vậy và sướng như vậy là do chồng Dì Phượng. Do lần dì Phượng cùng mọi người về quê làm giỗ cho bà ngoại ở nghệ an mấy ngày. Ngày thứ 1 ko sao, ngày thứ 2, dượng ở nhà nhậu nhẹt say sưa, đến tối mẹ mới qua đưa thêm đồ ăn các thứ cho dượng, lúc này ông phê pha ko biết gì, ko phân biệt là ai, nhà chỉ có 2 chị em, vậy là ông em rể đè chị ra đụ. Mẹ lâu ngày ko có cặc, rồi cũng sợ um xùm thì chỉ có nước cả chị cả em kéo nhau bỏ làng bỏ xóm mà đi nên cũng im lặng. Nhưng khổ cái, cặc ông dượng thuộc loại hang khủng mà mẹ chưa bao giờ được biết đến. Nên con cặc đó khơi dậy cái dâm ngầm trong mẹ. Đụ xong thì dượng tỉnh, cũng sợ, xin lỗi này kia, nhưng mẹ cũng xuống nước, định về, nhưng ông dượng khôn hơn, thấy chị dâu dễ dãi và cũng biết bà sướng khi được mình đụ nên làm tới, lại kéo bà vào đụ thêm phát nữa. Lần này thì mẹ đã thực sự sướng và ko kiềm chế nhục dục nữa mà cùng với dượng tận tình đụ nhau. Thế là xong. Sau đó mấy ngày dì về quê, chiều chiều mẹ lại qua nấu cơm cho dượng đến tối về, nhưng ăn thì ít đụ thì nhiều. Rồi dượng cho mẹ xem phim sex, bảo mẹ học hỏi trên phim. Và sau có 4 ngày mà mẹ đã thành thục các thể loại khi lên giường, bú cặc chuyên nghiệp, phi ngựa như diễn viên….Và ngày cuối cùng trước khi dì Phượng về, dượng bắt mẹ qua từ sớm, qua đến nhà là đè mẹ ra bắt mẹ bú cặc, sau khi xuất vô miệng mẹ cho mẹ nuốt thì mở bộ phim mới cho mẹ xem, phim này toàn mấy cảnh 1 người đàn bà được 3 4 người đàn ông đụ, rồi dượng muốn mẹ cũng được như trong phim, nói mẹ là sẽ sướng lắm, muốn cho mẹ thửu cho biết. Lúc đó mẹ cũng nứng và them lắm rồi, nên cứ chần chừ… rồi dượng lại đè mẹ ra đụ, vừa đụ vừa rủ rê mẹ, mẹ lúc đó mụ mị vì sướng nên cũng đồng ý, rồi dượng gọi ông bạn qua lúc nào mẹ ko biết cho đến khi dượng đang quỳ trên mặt mẹ đụ vô miệng mẹ, mẹ cứ ôm mông dượng cho dượng đụ thì thấy lồn mình bắt đầu sướng vì có con cặc khác đụ, mẹ chỉ ú ớ vì đang bị dượng đụ vô miệng, ko làm được gì. Thế là cả 3 lỗ của mẹ bị hành hạ bởi dượng và ông bạn dượng cho đến tối mịt mới cho mẹ về. Phải công nhận là lúc mẹ mới biết những con cặc nó đem lại sung sướng cho mình nhiều như thế nào. Trước giờ cứ nghĩ cứ 1 cặc 1 lồn, rrooif đụ nhau như vậy là xong. Nhưng giờ khi 2 người đàn ông, 1 trên 1 dưới, thay nhau đâm vô lồn với cả lỗ đít làm cơ thể mẹ như cuồng lên vì sướng. rồi 1 người phía sau cứ thay nhau đút cặc vô lỗ đít rồi lồn để đụ, còn phía trước thì há miệng cho 1 con cặc khác đụ rồi bắn tinh cho mình nuốt cũng khiến mẹ phê tận óc. Vậy đó. Những ngày sau, Dì về nên khó gặp nhau, khó đụ, lâu lâu 2 người qua uống cà phê hoặc chiều qua uống bia nhà mình thì mẹ chỉ bú cặc cho 1 trong 2, lúc cho dượng, lúc cho ông kia, rồi bắn vô miệng mẹ chứ ko đụ đéo gì được. Mẹ cũng bứt rứt khó chịu, cũng muốn lắm nhưng sợ lộ chuyện nên cứ nhịn. Rồi cũng có hôm nhà ông bạn của dượng ko có ai, nghe đâu vợ nó đi họp ohuj huynh cho con, sang đó mẹ bán quán thì dượng gọi qua, mẹ nhờ bố trông quán 1 lúc, mẹ chạy qua với 2 người. lâu ko được đụ, mẹ sướng phát điên khi bị 2 con cặc thay nhau đâm vô các lỗ của mẹ, khổ cái đang sướng thì Dì gọi dượng về có việc, bố thì gọi mẹ về trông quán, ông mệt ko trông nữa, mà quán đang có khách, vậy là mẹ phải dở dang cơn sướng để về, lồn mẹ cứ suwng lên vì nứng. Người trong tình trạng đó nó khó chịu vô cùng, chờ khách về cái là mẹ cũng đóng cửa luôn. Bực bố nên mẹ cũng ko ăn cơm, đi ra vườn cà phê xem người làm ăn uống như nào cho hạ nhiệt, nhân tiện cầm mấy lon bia ra bồi dưỡng chúng nó. Và đó cũng là những ngày bắt đầu mẹ vui vẻ cùng đám thanh niên làm thuê cho nhà mình. Ngồi với chúng nó, mùi đàn ông, đang nứng lồn, mẹ cứ nhìn mấy con cặc trong quần chúng nó rồi tưởng tượng, biết chúng nó sẽ giữ mồm giữ miệng nên mẹ tự nguyện cho chúng nó đụ mẹ, rồi mẹ thành người hướng dẫn cho chúng nó biết cách đụ mẹ tập thể, mẹ như được giải tỏa cơn nứng lồn trong người. Chiều hôm đó mẹ cho chúng nó bắn vô người mẹ đứa 2 lần, chúng nó sướng như tiên, đc đụ bà chủ, đc bà chủ bú cặc rồi bắn tinh vô miệng bà chủ, chúng nó có mơ cũng ko nghĩ đến nên chúng nó ngoan lắm, bảo gì cũng nghe, nhưng bù lại, cứ 1 trong số chúng hoặc cả bọn mà nứng cặc là mẹ phải chiều chúng nó. Thế là hầu như ngày nào mẹ cũng bị chúng gọi ra, ko thằng này thì thằng khác đụ mẹ. Dần thành quen, ngày nào mẹ ko được đụ là mẹ chịu không nổi, đâm ra giờ ko phải chúng nó them mẹ mà mẹ lạ thành người thèm cặc, them đụ, thèm tinh để uống. Thế là Thảo đã hiểu rõ ngọn ngành tất cả.



……



==================== Chương 6 ====================

Sorry vì để ae hóng lâu. Cứ ngày viết được chút, do bị nhòm ngó nên ko nhào nặn nhiều được. Tks vì ae đã ủng hộ. 

*** tiếp theo của chap III. 



Cũng đã xế chiều, lúc này 2 mẹ con Thảo đang nằm trên giường phòng bà Hương. Vẫn những câu chuyện của bà Hương, bà đã ko còn e dè xấu hổ nữa, bà coi thảo như 1 người bạn thân để chia sẻ. Bà kể tỉ mỉ về nững lần đụ nhau ngoài vườn, hay tại nhà mình, ngay tại giường 2 mẹ con đang nằm, kể cho Thảo nghe bà thích thú thế nào khi ông dượng ra sau nhà vệ sinh xóc cặc, lúc gần ra thì nháy máy cho bà, bà biết ý để đi ra sau, chui vào nhà vệ sinh, ngậm luôn con cặc e rể, mút mát vài cái là nhận ngay những dòng tinh nóng bắn đầy miệng, mút mát sạch sẽ con cặc của e rể rồi lại bình thường vào quán tỉ tê cùng khách như chưa có chuyện gì.


Thảo lúc này cũng kể hết cho mẹ mình nghe, về bạn trai, về những gì được bạn trai chỉ dạy, cũng thèm lắm, đc đụ là thích lắm. Rồi kể về bà giúp việc và hội bạn quay quần bên quán cà phê của ông anh bạn.


–          Mẹ này, giờ mẹ nghĩ sao, ng y con cho mấy ông kia đụ con nữa? Con cũng muốn thử, nhưng cũng sợ sợ, lo lo, lỡ loa hết ra ngoài thì mặt mũi đâu, nên con chưa đồng ý?


–          Uh, bọn thanh niên đó giờ khó nói lắm. Nó không giống mấy cậu thanh niên làm thuê cho nhà mình. Tạm thời con cứ để cho chúng nó vui vẻ với chị em bà giúp việc đi đã. Mà hôm nào rủ thằng Nam về đây, con xem mẹ suốt rồi, con cũng cho mẹ xem con lúc trên giường thế nào chứ?


–          Mẹ muốn xem con hay muốn xem cặc ng yêu con đó? Hay để con cho mấy ông đó thử với mẹ nhé. Mấy ông đó tuy cũng sung nhưng cặc lại bình thường, ko to dài như của dượng đâu mẹ, mà cũng ko khỏe như mấy ông làm thuê nhà mình đâu. Nhưng nếu thiếu thì có mấy ông đó thì cũng sướng lắm rồi.


–          Có được ko đó? Giờ nhà mình chỉ có 2 mẹ con, có quán bán nên người ra người vào ko ai nói gì, nên mẹ con mình thoải mái, mẹ bán quán thì con rủ bạn vô phòng, còn nếu mẹ có nhu cầu thì con lại trông quán giúp mẹ, hihi. Con cũng nghe mẹ nói lúc bị chúng nó đụ cho sướng tơi tả rồi đó, cặc to cặc nhỏ gì, cứ sung sức và thèm đụ mẹ là mẹ chiều ngay. Miễn là đừng gây tai tiếng ra ngoài là được. ko thì mẹ con mình chỉ có cách bỏ xứ mà đi.


–          Nhưng con thích cặc to khỏe, con mới phát hiện ra được 1 chuyện thú vị khác, và 1 con cặc tuy ngắn nhưng to vĩ đại. Con nhìn thấy cái là lồn con muốn bắn luôn. Đều mẹ khoan hỏi, từ từ con sẽ kể mẹ nghe. Giờ mẹ có thèm cặc ko đó? Con thấy muốn rồi. Con rủ ng yêu con về đây nha mẹ? còn mẹ rủ dượng đến đụ mẹ đi.


–          Uh, nói chuyện với con nãy giờ cũng làm mẹ khó chịu bứt rứt trong người lắm rồi. nhưng 2 mẹ con 2 phòng thế này có sao ko? Nhà mình thì có cách âm đâu, kiểu gì cũng nghe thấy nhau đó con. Thằng Nam nó lại nghĩ bậy thì chết.


–          Ko sao đâu mẹ, chuyện đó cứ để con lo, cùng làm mẹ cho ng con đụ cả mẹ nữa là êm xuôi ngay thôi mà.


–          Con chịu cho nó đụ cả mẹ hả?


–          Nếu mẹ muốn, con sẽ tạo điều kiện cho mẹ dắt trai về nhà đụ lúc nào mẹ muốn, kể cả bạn bè con, có thể con còn cho mẹ thêm nhiều trải nghiệm mới, nếu từ giờ trở đi, mọi chuyện mẹ đều phải khai báo thành thật với con và nghe theo mọi lời con nói.


–          Uh, được chứ có gì đâu. Miễn sao 2 mẹ con mình vui vẻ hòa hợp là được. Mẹ cảm ơn con đã chia sẻ cùng mẹ. Mẹ hứa sẽ nghe lời con hoàn toàn về chuyện này. Con muốn mẹ làm gì mẹ sẽ nghe theo con.


–          Vậy tối nay mẹ cứ làm theo con bảo nhé.


Vậy là từ đó, Thảo thành 1 đạo diễn tình dục cho 2 mẹ con. Và cả Thảo cũng ko ngờ rằng, càng về sau, ko chỉ mẹ, mà mình lại là đầu mối dẫn dắt nhiều người khác vào thế giới dục vọng đam mê này.


Sau bữa cơm tối vui vẻ của 2 mẹ con, Thảo chọn bộ đồ mát mẻ để tí đi gặp bạn trai dạo phố. Trc khi đi, Thảo dặn mẹ lần nữa:


–          Mẹ chuẩn bị cái gì đó nhắm cho dượng qua uống bia đi. Mẹ cho dượng đụ mẹ luôn ngoài quán nha mẹ. Con với Nam sẽ ở trong phòng.


–          Uh, thế mấy giờ con về đây, nhỡ mấy ông bị gọi về sớm thì chịu đó.


–          Thì lúc nào chuẩn bị, mẹ nháy máy hoặc nhắn tin cho con cái là đc, con biết đường con về.


–          Uh, có gì mẹ nháy máy con.


Thảo vừa ra khỏi nhà đưọc 1 lúc, thì ông e rể của bà chyaj xe máy tới.


–          Chị à, ăn cơm chưa chị?


–          Uh, chú tới đó à? Đi 1 mình hả? Vào quán ngồi đi, chị đang dở tay làm đồ nhắm cho chú đây.


–          Dạ, chị làm cái gì ngon ngon nhé chị.


Ông dượng cất xe ở sân sau rồi tiến ra sau bếp, vừa thấy bà chị dâu đang cặm cụi nhặt mấy cọng rau thơm để làm món tai heo bóp chua ngọt, nhưng ông em rể lại ko để ý gì món ăn, thấy nhà ko có ai, lại đứng ngay cạnh bà chị dâu, lôi luôn con cặc to dài của mình ra, đập đập vào má của chị dâu mình:


–          Nhớ nó ko chị? Nó thèm chị lắm rồi đó.


–          Chú, vô duyên thế, để chị làm cho xong. Chị cũng nhớ nó lắm, muốn nó lắm, nhưng tí ra quán, cứ nhâm nhi đi đã, rồi muốn gì chị chiều. Mà chú bảo cả thằng Định qua nhậu nữa cơ mà.


–          Dạ, chị hôn nó cái đi đã.


–          Chutjtttt… Bà hương cũng tranh thủ mút con cặc cho em rể rồi làm tiếp.


–          Định là vậy đó chị, nhưng vợ nó không cho đi. Nhưng hôm nay, e nhờ chị làm giúp em món gì ngon ngon , đặc biệt tí, em có khách quí.


–          Gì đó, ai vậy chú? Vậy thì cất cái kia đi.


–          Hi, dạ chị. Là 2 ông anh kết nghĩa của e hồi bộ đội, mới vô nhận công tác trên thành phố, bây giờ mấy ông là chỉ huy gì đó, cũng cấp tướng cấp tá gì rồi. Về nhận công tác được mấy hôm, biết em ở đây nên về chơi. 3 anh em hồi chung đơn vị, như anh em ruột thịt, sống chết có nhau. Quí lắm chị ạ.


–          Uh, thế lúc nào họ đến, chị cũng chuẩn bị xong rồi đó, chú ra quán bày ly chén ra sẵn đi.


–          Họ đang trên đường về đây chị, 2 ông anh đánh xe riêng về chơi. Cứ thong thả thôi chị. Chị bú cặc e đi đã.


–          Thôi, để chị làm cho xong, tí xin vợ về muộn đc thì ở lại đây, muốn gì chị chiều, chị cũng nhớ cặc chú lắm chứ.


–          Tranh thủ chút đi chị, chứ em ko biết có ở lại được ko nữa. Chị em mình làm nhanh cái đi chị, ko thấy cặc e cứng tởn lên đây rồi à chị.


Bà Hương cũng ko cầm long được khi ông em rể cứ cầm con cặc hấp dẫn của mình vẫy vẫy vào má, vào tóc mình như vậy, rửa vội cái tay, rồi bà cầm lấy cặc em rễ cho vào miệng mình, ông em rê chỉ chờ có thế, ngửa mặt lên trời sung sướng tận hưởng bà chị dâm đang phục vụ mình.


–          Chị đúng là nhất, gái xinh gái ngon làm gì, thua chị cả, có chị bú cặc như yêu cặc thế thì thằng nào cũng sướng. Đã quá chị ơi, đâm cặc e sâu vào nữa đi chị.


–          Ư..uh….ư..ọc…oc….chụt …chut…


–          Ước gì vợ em cũng được như chị, con Phượng nó cứ làm sao á? Uiii, lưỡi chị làm tê hết đầu cặc em rồi… Chị dựa vào tường, quay người lại đây e đụ chị cái đi chị, để e xuất vô lồn chị…


Bà Hương răm rắp làm theo, 2 tay chống vào tường, mông đít hướng về sau, chờ con cặc e rễ đâm vào lồn mình. Thằng em rễ đang sướng, ôm mông bà chị rồi đâm lút cán con cặc dài ngoẵng của mình vô lồn chị, rồi đụ như máy, dập vô mông bồm bộp bồm bộp. Lúc này thì cơn sướng mới bắt đầu tràn về với bà Hương, bà bắt đầu rên rỉ, bắt dầu phát dâm.


–          Sướng lồn chị chú ơi. Cặc to có khác, đụ mạnh lên chú, chị sướng…..ư..uwhhh. ư .. ưhhh. Con Phượng nó làm sao đó? Chê cặc chú à? Vậy thì chú cứ bảo nó cho chị đi, rồi muốn đụ thì qua với chị, muốn đụ chị lúc nào cũng được, muốn chị bú cặc lúc nào chị cũng chiều chú hết…Aaa, sướng lồn chị quá chú ơi…cặc chú đụ đã lồn quá….Mạnh lên chú…Mà nếu chú muốn chị cho chú đụ cả con Thảo nhà chị, cháu của chú nữa…chú thích ko? Ưu uhhhh, sướng lồn….


–          Sướng quá chị ơi, lồn già mà đụ sướng hơn lồn vợ trẻ ….cặc e sướng chị ơi, e ra e raaa chị ơiiiii


–          Umm…ư…sướng….chú muốn ra rồi à…ư, đụ đi chú. Mạnh lên chú…sướng….


Ông em rể cũng ko muốn kìm hãm thêm làm gì, tàu nhanh tranh thủ, ko mấy ông kia xuống theo nhậu nhẹt lại ko làm ăn được gì. Đâm một phát chót, nguyên con cặc nằm gọn trong lồn bà chị, tinh phụt ào ào vô tử cung bà chị vợ. Tuy nhanh gọn nhưng cũng đã thỏa mãn con cặc của mình, ông em rể cười sung sướng, rút cặc ra rồi bảo bà chị mút cho sạch sẽ.


–          Em ko nghĩ là lúc nào đụ chị cũng lại sướng tê tái thế này. Tưởng ko phê mà phê ko tưởng chị ơi. Hihihi. Mà chắc chưa làm chị thỏa mãn lắm à chị? Hihi, hay là tí nữa e tỉ tê với 2 ông anh của em, nếu e phải về sớm, chị vui vẻ với 2 ông đấy nha chị. Mấy ông ở trên phố, giao lưu lần ko sao đâu chị.


–          Lại bắt đầu linh tinh rồi đó, chị chú giờ thành gái chùa lúc nào đó hả? Được đà là thích nói gì nói. Thôi giúp chị bưng đồ lên đi, chị đi dội qua người cái cho hạ hỏa đã.


–          Dạ, chị, cứ để em.  Hihi, chị ko thích thì thôi, khiếp. Thì e cũng chỉ là muốn chị no đủ thôi mà, bù đắp cho chị lúc em ko làm gì được chứ sao.


–          Bê lên đi, lắm chuyện. Khéo lo linh tinh. Chú cứ tiếp anh em chú cho vui vẻ đi. Còn chuyện khác, chị xem xét, còn tùy hứng, tùy tính…


Bà Hương cười dâm rồi đi vô phòng tắm với cái lồn đầy tinh trùng và đang nóng vì vẫn chưa sướng. Miệng thì nói vậy, nhưng long thì nghĩ “nãy có mấy ông đó ở đây, mày ra nhanh quá, làm chị mày chưa sướng thì chị cũng cho mấy ông đó thay mày làm chị sướng, hihi. “


–          À mà chị ơi, con bé Thảo sao rồi chị, lúc nào chị bảo nó cho e thử cái đó chị?


–          Quên điiii

Bà Hương cũng tranh thủ cầm cái điện thoại làm nhiệm vụ với con gái. Bà sợn 1 tin nhắn ngắn rồi gửi cho Thảo. 

" dượng đến, tranh thủ đụ mẹ, lồn mẹ giờ đầy tinh trùng rồi. Giờ chuẩn bị nhậu ngoài quán mình. Con lúc nào về? "



…



==================== Chương 7 ====================

Hôm nay tranh thủ tí, lên chap cho anh em chiều có hung làm việc. 


*** tiếp chap III


Sau khi nt cho con gái, tắm qua cái cho hạ hỏa trong người, thì cũng là lúc nghe tiếng xe oto đến trước cửa quán mình, nghe tiếng chào hỏi ríu rít của 3 người đàn ông phía trước, trong đó có ông em rể quý của bà. Cũng còn sớm, bà cũng vừa đại diện chủ quán ra tiếp khách, vừa lấy danh nghĩa chị vợ ra chào hỏi 2 ông thượng tá quân đội – bạn quý của ông em rể. Không biết sau có thành bạn quý luôn của bà hay ko? Bà cũng tham gia chè chén cùng 3 người đàn ông, tuy ko đẹp, ko hấp dẫn nhưng được cái bà có khiếu trò chuyện, luôn tạo không khí và luôn có những chủ đề cho bàn nhậu ko thấy buồn, ảm đạm, mà lúc nào cũng sôi nổi, cũng có thể nâng ly được.


Nói về 2 nhân vật thượng tá, cũng là người gốc Nghệ An, nhưng ở đâu đó vùng sâu vùng xa, cũng học hành giỏi giang, nhưng nhà ko có điều kiện nên đi bộ đội, rồi nỗ lực phấn đấu nên giờ kết quả rất tốt, ai cũng vợ con đề huề, nhưng đều ở quê. Vì muốn lên sao, muốn có chức thì phải chấp nhận hi sinh, vợ con làm tiền tuyến, còn bản thân thì phải luôn chiến đấu xa nhà. Nay 2 ông này về tp BMT làm truơngr và phó của 1 đơn vị huấn luyện lính đỏ. Nghe đâu phải trực chiến ở đây 3 năm, sau đó thì mới mong được về quê nhà nhận nhiệm vụ.  Vẻ bề ngoài thì nhìn bộ đội là dễ đoán ngay, gương mặt sương gió với nước da ngăm, dáng vóc đậm người, cứng cáp, cao ráo. Nghe đâu 1 trong 2 ông này hồi đi lính cũng là thủ lĩnh gì đó của cả đại đội.


Ngồi lai rai một lúc thì cũng đã gần 9h tối, ai cũng đã thấm hơi men. Vừa đặt ly xuống thì thấy điện thoại báo tin nhắn của Thảo “ Mẹ làm gì ở nhà đó rồi? bên nhà Nam có việc nên con cùng Nam qua đó, ko như kế hoạch được, tí nữa con về. Mẹ làm gì làm, chừa phần cho con nhé, con cũng muốn lắm rồi “ . Bà Hương cười bí hiểm sau khi xem tin nhắn của con gái mình. Bà đứng dậy ra sau đi vệ sinh, vào tới nơi thì ông em rể đề nghị luôn:


–          Chị này, mấy chị em đi hát hò đi chị? Lâu lắm rồi ko kara ka rê gì rồi, hôm nay sẵn dịp có 2 anh về chơi, để e mời. Chị đi nữa cho vui nhé, chứ 3 ông đực rựa đi với nhau chán lắm.


–          Ơ, hát hò gì nữa, chị có hát hò gì được đâu, hay mấy chú đi đi cho vui, mà để chị nấu cái gì ăn đã, chị làm mấy bát miến cho mấy chú ăn, rồi mấy chú đi đâu thì đi.


–          Không cần đâu chị – 1 ông thượng tá nói – Chị cứ để đó, chị em mình đi kiếm quán nào đó, hát hò tí cho vui, rồi tí về mình ăn sau, e đạo diễn món miến chay cho chị thưởng thức luôn.


–          Đúng đó chị – ông kia cũng hùa theo – thằng này nó có tài bếp núc, giờ chị em đi hát hò tí cho bay bớt bia trong người, thay đổi không khí chút, chị em mình giờ cũng như người nhà, tí về chị em mình lại ăn nhậu tiếp. Cũng là lần đầu tiên, nhưng có không khí gần gũi như này, nên em cũng coi chị như chị gái, mong chị cũng vậy. thôi, tạm gác lại đây, tất cả r axe, chị em chúng ta kiếm phòng hát nào thật hay, bọn em sẽ phục vụ chị đêm văn nghệ miễn phí.


–          Chú này vui tính ghê, bộ đội có khác, ăn nói đâu ra đấy. uh, thì chị em mình đi. Nói trước là chị ko hát đc đâu đấy, chị đi theo cổ vũ mấy chú hát.


Vậy là cả 4 người kéo nhau ra xe, đi đến quán karaoke mà ông em rể đã gọi đặt trước. Sau khi đóng cửa , khóa nhà cẩn thận, bà Hương ko quên nt báo con gái “ Giờ mẹ đi hát với dượng và bạn dượng, tí con muốn thì qua đây luôn cho vui? Ko thì về trước đợi mẹ nha “


Ông em rể đã đặt trước 1 phòng vip, 4 người lại tiếp tục chén chị chén em, Bà hương cũng vui vẻ nâng ly cùng, nhưng biết tửu lượng ko bằng mấy ông nên chỉ nhấp môi cho có, rồi làm khán giả cổ vũ 2 ông ca sĩ bộ đội. Cũng may là 2 ông này có giọng hát hay ko kém gì ca sĩ trên ti vi, bà Hương cũng thấy mến dần, càng hát càng uống, bà hương lại thấy mình đã gần gũi hơn với cả 3 người đàn ông. Bà bắt đầu nghĩ về những con cặc ẩn dấu trong quần của họ. dàn đồng ca gồm 2 ông bộ đội đang say sưa trên sân kháu, thì ở dưới, ông e rể đã ghé tai sát chị mình:


–          Chị ơi, cũng muộn rồi, sắp đến giờ con Phượng nó réo em rồi, chắc về thôi chị.


–          Uh, em bảo mấy chú rồi xem về thôi. Cũng muộn rồi đó.


–          Dạ, chị. Nhưng chị này, e muốn và…


–          Muốn gì đó ? và gì nữa hả?


–          Thì giờ mình về sớm, còn chút thời gian, em muốn tranh thủ 1 chút, thằng em của em nó đòi chị nãy giờ rồi.


–          Nhanh nhỉ? Thế và cái gì nữa..?


–          Và… 2 ông em của em cũng muốn chị đó. Hay là chị..?


–          Vớ vẩn, linh tinh gì đó. Chú ko sợ họ nghĩ gì về chú về chị em mình à?


–          Ko đâu chị, lúc nãy 2 ông anh của em hỏi em là tối kiếm khách sạn mà chỗ nào có em út, chứ bia vào, xa vợ nữa nên bức bí trong người. Mà chị biết đó, gái gú ở đây em có biết gì đâu, với lại cũng ghê chết đi được. rồi em có nói nửa đùa nửa thật, là không chê chị em già thì em sẽ bảo chị em giúp mấy anh xả bớt bức bí trong người. Em cũng kể luôn cho 2 người biết là chị em mình đụ nhau suốt rồi. Chỉ là tí nữa chị em mình tạo hoàn cảnh sao đó cho hợp tình hợp lý rồi cho 2 ông kia được đụ chị mà ko làm cho ai thấy ngại ngùng này kia á? Chị hiểu ý em ko? Chị cũng thích 2 ông anh của em mà, họ dễ mến phải ko chị?


–          Nhưng mà …


–          Thôi, nhưng gì chị, ko sao đâu, 2 ông đấy cũng ở đây có một đêm, lần này, chắc gì có lần sau nữa đâu mà chị lo, chị em xõa thoải mái lần này đi chị. Và e tin chắc chắn chị sẽ có 1 bất ngờ ko hề nhỏ đâu.


–          Uh, thị cũng mến, chị cũng coi 2 chú đó như dượng, chị cũng thoải mái, nhưng chị vẫn lo, nhỡ họ đi nói linh tinh, rồi nhìn gia đình mình này kia thì nhục lắm chú ơi.


–          Hi, vậy là ok rồi nha chị, tí về chị cứ làm theo em là được. Còn nhg gì chị đang lo lắng, em đảm bảo tuyệt đối với chị là từ giờ về sau chị em mình và mọi người chỉ có vui vẻ sung sướng trở lên chứ ko vấn đề gì đâu. Em chỉ ngại, tí về nhà có bé Thảo thì vỡ lỡ hết? Chị có cách gì ko?


–          Ko sao đâu, giờ nó về thì cũng ngủ trong phòng rồi, chị em mình ăn nhậu ngoài quán, “ tâm sự “ ngoài quán, nó sẽ ko biết gì đâu.


–          Vậy thì ok luôn. Mà chị, nhỡ nó biết, chị cho em đè nó ra luôn nha chị, e tin với “ hang khủng “ của e thì e sẽ khuất phục được bé Thảo thôi.


–          Tự tin nhỉ? Chị cho chú thử đó. Lồn nó chứ ko phải lồn chị, chị ko quyết đâu, hihi.


Hát thêm 2 bài nữa, thì cả nhóm cũng về, bà Hương cũng nhận ra cậu em rể của mình cũng tranh thủ tỉ tê gì đó vào tai của 2 ông anh bộ đội, bà biết , bà hiểu, rồi bà cười …bà cũng muốn mà. Nghĩ lại, ko phải bà phải phục vụ mấy con cặc này, mà đêm nay, mấy con cặc này phải phục vụ 2 cái lồn dâm của mẹ con bà mới đúng.


Về đến nhà, bà Hương nhanh chóng nhận ra con gái mình đã về trước, yên ắng trong phòng riêng. Ông em rễ thì muốn nhanh chóng được đụ bà chị mình, nên nhanh nhảu đề nghị:


–          2 anh hôm nay trổ tài nấu món nấu miến cho mọi người ăn khuya đi. Mọi thứ có sẵn ở bếp và trong tủ lạnh rồi đó. Em ra quán giúp chị chuẩn bị mấy thứ cho ngày mai chị còn bán quán.


–          Nhất trí cao. Chị em cứ ra quán đợi lúc đi. Nhưng chị Hương đợi tí nhé, bọn em đi tắm qua cái, đi cả ngày rồi, nóng nảy mà người cũng hôi hám nữa.


–          Uh, 2 chú cứ tắm rửa đi, rồi cho chị thưởng thức tài nấu ăn của bộ đội xem nào.


2 ông bộ đội vừa lui thì ông em rể đã kéo ngay bà chị mình lên quán, vào quán, 2 chị em đã môi liền môi, hôn nhau, mút lưỡi thèm thuồng. bà Hương cũng muốn lắm rồi, ông em rể thì cần tranh thủ vì sắp đến giờ về, 2 người ko ngại ngần mò mẫm nhau, tay em thì đã trong quần chị, tay chị đã cầm cặc em rể. 2 cái quần lần lượt đc kéo xuống, ông em rể ngồi lên phản, chị vợ thì ngồi thụp xuống, miệng đón cặc em rể vào miệng, bú mút ngon lành. Vẫn vậy, miệng bà cũng như lồn bà, ẩm ướt, nóng hổi, lưỡi quấn quanh thân cặc, hả họng ra rồi cho cặc em rể của mình đâm thụt tự do, chui vào tận cổ họng, nước bọt tứa ra, ông em rể lúc nào cũng khuất phục cái món này của bà chị vợ, ngã mặt lên trời rên rỉ sung sướng.


–          Chị ơi, chị bú cặc đúng là đỉnh, sướng quá chị ơi, chị xem lúc nào huấn luyện con vợ em với, em gái chị á? Chứ nó chỉ mút cho cặc e cứng lên chứ ko phải mút cho cặc e sướng.


–          …


–          Đã con cặc quá chị ơi….


–          Sướng ko chú? Chị thích bú cặc chú mà. Giờ muốn bú lồn cho chị ko? Nhanh rồi đụ chị đi, ko 2 ông kia lên bây giờ.


Ông em rể cũng nhiệt tình, bế chị lên phản nằm, 2 tay giữ 2 chân chị, đầu úp vào háng chị, ngậm nguyên cái lồn của chị để mút, liếm, hết hột le, lỗ lồn, ông em rể nhiệt tình quậy phá, bà chị sung sướng ôm đầu vò tóc ông anh rể, rên lên sung sướng:


–          Đã lồn quá chú ơi, chú ăn lồn chị làm chị sướng quá. Mút mạnh lên chú, thọc lưỡi vô lồn chị mà đụ.


–          Aaa…sướng, tê lồn chị. Con phượng nó dốt thế, có ck bú lồn giỏi, cặc to đụ sướng mà ko biết hưởng, để lúc nào chị dạy bảo lại nó…nữa đi chú…


–          Aaa, uuuu….uuuu


–          Thôi chú, chú đứng lên đi, chị chống vô phản, chú đứng sau đụ chị đi chú, chị thèm đụ lắm rồi…


“ dượng con đang đụ mẹ ngoài quán.. mẹ sướng lồn… Con thèm đụ ko? “ Bà Thảo vừa kịp nt cho con gái nằm 1 mình trong phòng. Thả điện thoại ra, bà lại rên rỉ và tuôn nước lồn ào ào khi ông em tọng nguyên con cặc vô lồn bà. Cảm giác sướng lồn tê dại khi được con cặc to xâm chiếm lồn mình, đâm chọc lồn mình.


–          Cặc chú đụ chị sướng quá chú ơi, cứ sướng thế này thì cặc chú muốn chị chiều lúc nào cũng được, đụ chị mạnh lên chú cho 2 chị em mình cùng sướng đi chú… Nếu chú muốn, lúc nào chị bảo con thảo cho chú đụ, .aa…uuu., sướng lồn quá…


Bà Thảo úp mặt vào gối, rên hử hử khi bị ông em rể dập cặc vô lồn nhiệt tình. Cũng lúc này thì 2 ông kia với 2 cái quần đùi bộ đội đã lên đứng bên cạnh ông em và bà chị dâm đãng. Vì cả 3 đã lên kế hoạch từ trước, nên ông em rể cũng ko ngại ngần gì, vẫn ôm eo bà chị dập cặc như máy, 2 ông kia cũng đã lên cơn nứng, 2 tay lôi 2 con cặc thuộc dạng khổng lồ ra, vuốt vuốt chờ đợi.


–          Sướng ko chị? Chị ko được như gái trẻ, nhưng độ dâm của chị lại là liều thuốc kích thích cho mọi đàn ông, với chị, ko thằng nào là ko sướng cặc được. 2 ông anh của em mà được chị phục vụ thì chắc lên mây thành tiên luôn.


–          Uh, chị dâm, chị thèm cặc mà. Đụ mạnh đi chú.


–          Em gọi 2 ông kia lên, thêm cặc nữa phục vụ lồn dâm của chị nhé. Chị sẽ ngạc nhiên cho xem, tầm e đi chơi gái thì phải gọi 2 ông đấy bằng cụ đó chị.


–          Ơ…ờ….chị sướng, nếu 2 chú đó ko chê chị già, xấu xí thì nếu muốn chị sẽ chiều, đụ sướng thế này mà sao chị từ chối được..aaa….aa sướng lồn chị quá e ơi, cặc to đụ sướng quá, aaa….aaaa em có ai nữa có cặc to đụ khỏe cứ bảo chị, chị phục vụ hết, chị đụ hết….aaaaa


–          Em sướng chị ơi, aaa…lồn chị bóp cặc e sướng quá…emmmm raaa chị ơi, quay lại đây, uống tin hem chị oiiii


Bà Hương nge xong bật người dậy, quay lại ngồi thụp xuống, đang định cầm cặc thằng em rể thì bị khựng lại vì những gì trước mắt. Bà Hương đứng hình. Ngoài con cặc đang giật giật và dính đầy nước lồn của thằng em rể thì bên cạnh còn có 2 cặc khác đang được chủ nhân của chúng nó vuốt lên vuốt xuống, ngạc nhiên vì sự xuất hiện đột ngột lúc nào ko hay của 2 ông bộ đội đã đành, bà còn đứng hình bởi 2 con cặc trước mặt bà, nó to khủng khiếp, nó to lắm thôi, bà còn ko tưởng tượng nổi con người lại có cặc to như vậy, 2 cái đầu cặc lồi ra nó cũng ngang ngửa với nắm tay của bà khi nắm lại, 2 con cặc tròn và đen nâu to tròn ngang ngửa lon bò húc bà hay bày bán, con cặc thằng e rể ở giữa đã to, làm bà sướng lắm rồi, vậy mà giờ đặt bên cạnh 2 con cặc mơi này, thì nó như 1 đứa học sinh cấp 1 đứng cạnh mấy thằng đàn a cuối cấp 2. Mắt bà mở to tròn nhìn 2 con cặc, miệng bà há ra ngỡ ngàng. Thằng em rể biết chị đang ngạc nhiên và bất ngờ, để ko làm bà có phản ứng thêm, nó ôm luôn đầu bà, đâm con cặc mình vô họng bà, dập vô miệng bà thêm mấy phút thì rên lên sung sướng, xả hết lượng tinh còn lại trong người cho bà chị mình nuốt hết. Mùi tinh trùng làm bà Hương tỉnh lại, máu dâm lại bốc hỏa, lồn bà lại giật giật, bà vẫn liếc nhìn 2 con cặc khủng khiếp kia, miệng vẫn mút liếm sạch sẽ cho cặc thằng em rể.


–          Chú nó mệt rồi, giờ chị thử cặc bọn em nha chị. Chị sẽ thích nó cho mà xem.


Không nói được lời nào bởi con cặc em rể trong miệng, thì 2 con cặc kia đã sáp lại gần mặt bà, 2 cái đầu rùa đập đập lên 2 bên má bà, nó choán hết mặt bà vì độ to bành của chúng.


–          Sướng quá chị ơi… Chị em là nhất. Cảm ơn chị. Giờ sẽ có 2 ông anh của em thay em làm chị thành tiên nha chị.



==================== Chương 8 ====================

****


Thằng em rể vội vàng, khiến chị vợ nó vẫn còn đang thèm thuồng, đúng lúc có 2 đồng chí bộ đội đã đưa hang chờ sẵn để giúp bà chị này mây mưa nốt. Đã thế với 2 cây hang khổng lồ, càng khiến cho bà chị này thích thú hơn. Bỏ qua những câu ngại ngùng e thẹn, bà vồ vập thử độ lớn của 2 con cặc mới. Bà muốn chúng nó, bà cần thử chúng nó, bà muốn ướm chúng vào mấy cái lỗ trên người mình. Lần đầu tiên bà được thấy, được sờ và sẽ được làm nhiều thứ với con cặc to khủng khiếp thế này.


Lúc này, ông em rể đã rút, điện thoại đã có vài cuộc gọi nhỡ của vợ nên ko dám nấn ná lâu. 2 chú bộ đội có vẻ chuyên nghiệp, rất bình tĩnh, ko vội vàng, tự tin theo kiểu “ rồi khoai sẽ nhừ “. 2 ông bộ đội lúc này đã lên nằm trên phản, chọn 1 kênh tivi bật lên, phì phèo điếu thuốc, hỏi han bà chị đang nằm dưới háng mình để ngắm ngía, mò mẫm đo đạc kích thước của 2 cây hang khủng đang chỉa lên trời.


Phần bà Hương thì 2 tay nắm 2 con cặc khủng vuốt vuốt, bà cầm nó thôi mà gần như đã khiến bà tê tê, lồn bà như muốn phun trào, cảm giác làm bà như trẻ lại, được tiếp xúc với cặc đàn ông những lần đầu. 2 bàn tay bà ko ôm hết thân cặc, bà ghé mặt áp từng con cặc lên mặt bà, nó chiếm hết cả khuôn mặt bà. Bà bắt đầu công cuộc chinh phục chúng. BÀ bắt đầu liếm, bôi trơn thân cặc bằng nước miếng của mình, bà bắt đầu xóc cho chúng cứng hết cỡ, cái đầu rùa phình to hơn. Bà dung cái lỗ đầu tiên của mình để ướm thử. Bà lần lượt cho chúng vào miệng mình, đút đầu cặc vào miệng thôi, cũng đã chiếm gần hết khoang miệng của bà, bà cố cho nó vào thêm nữa, nước miếng bắt đầu tứa ra, bà cho chúng vào từ từ, nhưng cố gắng của bà chỉ làm cho cặc ông bộ đội vào thêm được chút nữa, vì cổ họng bà nhỏ quá so với cái đầu cặc khổng lồ kia. Bà tiếp tục với con cặc khác, bà mút chúng, bà nuốt chúng, cái này qua cái kia, bà làm cho chúng sướng vì chỉ mới mút bú chúng thôi mà bà đã lên đỉnh, lồn bà đã tứa đầy nước dâm rồi. Bà nảy ra ý tưởng dành cho 2 con cặc vĩ đại này.


–          2 chú này, lần đầu thôi, nhưng chị đã muốn thành tiên khi nhìn thấy và được sờ nắn cặc 2 chú, nếu 2 chú ko chê chị, thì từ nay chị nguyện phục vụ mọi nhu cầu của 2 chú, 2 chú còn công tác ở đây, cứ muốn xả tinh thì cứ bảo chị, hoặc về đây, hoặc chị lên phố gặp các chú nếu chị đi được, chị sẽ làm mọi thứ miễn là cặc các chú được sung sướng. Đc ko 2 chú?


–          Vậy thì phúc cho bọn em rồi chị, nếu chị đã quý bọn em như vậy, bọn e cũng sẽ làm chị lên tiên bất cứ lúc nào chị muốn.


–          Vậy thì từ giờ trở đi, các chú cứ coi đây là nhà các chú,các chú muốn về lúc nào cũng đc. Ngoài ra, chị còn có món quà đặc biệt nữa dành cho các chú và bí mật này mong các chú giữ gìn.


–          Oa, hấp dẫn vậy chị.


–          2 chú đi theo chị.


2 ông bộ đội ngoan ngoãn đi theo bà hương, cặc vẫn tồng ngồng, cương cứng. Bà hương đưa vào phòng ngủ phía nhà trong, ko phải phòng ngủ của bà. Bà thấy hp, bà thấy sung sướng và niềm hạnh phúc sung sướng này bà muốn chia sẻ luôn cho con gái mình. Bây giờ 3 người đã đứng trước cửa phòng Thảo. Bà Hương ko biết được rằng, từ đây con đường dục vọng của Thảo bắt đầu bước thêm nấc thang mới.


2 ông bộ đội cũng tròn xoe mắt, ngạc nhiên tột độ khi tồng ngồng giương cặc khủng của mình đứng bên giường và trên giường là 1 cô gái còn trẻ, mặt mũi trắng trẻo, dáng người thon gọn, đang nằm ngủ ngon lành. Biết 2 ông ngạc nhiên ko hiểu chuyện gì, bà Hương thỏ thẻ:


–          Đây là Thảo, con gái chị, mẹ con chị 1 mình 1 nhà, 2 mẹ con chị đều chia sẻ mọi việc kể cả tình dục, hôm nay nó cũng đang thiếu thốn và chị tin con bé cũng sẽ sung sướng như chị khi có cặc của 2 chú chiếm hữu. 2 chú lên đi, 1 chú đưa cặc lên trước mặt nó, còn 1 chú ngồi bên cạnh để chị bú cặc cho.


2 ông làm theo I xì lời bà Hương nói. Baf hương chủ động cầm tay con gái đặt lên 1 con cặc, bàn tay bé nhỏ của Thảo ko ôm trọn nổi con cặc đó. Cảm giác ấm nóng ở tay, rung rinh trên giường làm Thảo tỉnh giấc.


–          Ơ… aiiii? Kìa, mẹ….


–          Dậy đi con, niềm hạnh phúc thực sự của mẹ con mình ở đây nè con, cùng mẹ thưởng thức đi con.


–          Ui, to quá mẹ ơi… mà 2 anh là…


–          Chào e


–          Tận hưởng trước đi, làm quen sau, hỏi sau, mẹ chịu ko nổi nữa rồi. Là lần đầu của mẹ và mẹ cũng muốn là lần đầu của con.


2 mẹ con tình trong như đã nên ko cần giải thích nhiều, lồn Thảo lập tức ứa nước khi ướm con cặc khủng lên mặt mình, nó quá to, quá khủng.  Con cặc đó có thể che hết gần nửa mặt của Thảo, hai hòn dái nằm dưới cằm thì đầu cặc đập đập trên trán Thảo. Bên cạnh, cũng 1 con cặc tương tự đang làm khổ bà Hương, bà nằm ngiêng người, há miệng hết cỡ, 2 tay giữ con cặc, ông bộ đội thì giữ đầu bà, ẩy mông lui tới cho cái đầu cặc xâm chiếm hết khoang miệng của bà. Bé Thảo cũng ko kém cạnh, bảo ông bộ đội đứng lên, bé Thảo ngồi dậy, cho chút nước nọt vào 2 tay rồi bắt đầu xoa nắn con cặc to khủng khiếp trước mặt mình.


–          Mẹ ơi, nhìn và vuốt con cặc này thôi  mà lồn con như muốt tê dại rồi mẹ này.


–          Ocjccc, uuu ư ư uhhh…


Bé Thảo bắt đầu há miệng ra bắt đầu đón nhận con cặc khủng vào miệng mình, từ từ con cặc tiến dần vào sâu hơn, cứ kinh nghiệm bú cặc của mình, bé thảo cứ cho nó tiến vào, đến lúc ko vào được nữa thì bắt đầu mút liếm. dần dần con cặc kia cũng đã chui được 1 nửa vào trong miệng bé Thảo, nó bắt đầu mút, bắt đầu bú, 2 bàn tay không ngừng xoa xóc phần thân còn lại. bà hương cũng ko kém cạnh, cố đầy con cặc kia vào sâu hơn, cho cái đầu cặc cố chen chúc vào phần cổ họng bé nhỏ ấm nóng của mình. 2 ông kia ko khỏi ngạc nhiên vì sự thèm thuồng của 2 mẹ con, mới bú mút thôi mà cũng đã khiến 2 ông này phê tít, dù 2 mẹ con ko đẹp xuất sắc hay có gì hấp dẫn, nhưng sự thật thà trong dâm tính lạ khiến cho cả 2 thấy thích và cảm mến. cả 2 cũng đã nghĩ ra những viễn cảnh về sau này cho 2 mẹ con dâm đãng này.


Rồi lần lượt các tư thế đụ miệng 2 mẹ con cứ xoay vần trên giường thảo. 2 ông đổi nhau đâm cặc vô miệng 2 mẹ con, lúc người này lúc người kia, bây giờ con cặc nào dù to thì cũng đều đã đâm được đầu cặc vô tận họng của 2 cái miệng lồn thèm cặc kia. Rồi 2 ông nằm và xoay mông vào nhau, 2 con cặc cạnh nhau cùng chỉa lên trời, 2 mẹ con nằm thế 69 lên từng ông bộ đội, mặt đối mặt, 2 con cặc trong 2 miệng, 2 mẹ con thay nhau gục gặc trên 2 con cặc đó. Thật dâm thật phê. Và tư thế cuối cùng khi 2 ông sắp nã đạn, 2 mẹ con nằm thế 69 chồng lên nhau, mặt đối lồn, lồn đối mặt. 2 ông quỳ 2 đầu, 1 ông ôm đầu, 1 ông ôm mông, cặc lần lượt đụ vô 2 cái miệng 2 mẹ con, vì cũng đã quen với độ lớn của 2 con cặc, rồi độ nứng, sướng đã gần đỉnh điểm, 2 ông này cũng ko giữ sự điềm tĩnh nữa, ông trước thì ôm đầu thảo thọc cặc vô hết cỡ, ko quan tâm nó vào được bao nhiêu, càng sâu, càng khít, càng sướng, phía sau bà Hương cũng tương tự, con cặc khủng cứ đụ phụp phụp từ trên xuống ko thương tiếc. Lồn cả 2 đều kinh giật, nước dâm cứ phun trào theo từng nhịp đụ, mới đụ lỗ miệng thôi mà đã như vậy, đụ lỗ lồn nữa thì ko biết 2 mẹ con dâm này sẽ sướng tới đâu. Mắt cả 2 mở to, nước mắt dàn dụa vì cổ họng cả 2 cứ bị nong dần nong dần ra theo mõi cú đụ của 2 ông kia.


-Sướng, a sướng em ơi


– tao cũng sướng, bắn thôi, sướng cặc quá  2 em ơi, ăn tinh bọn a đi…


Cú đẩy mông chót rồi xuất tinh, với thảo thì con cặc đã vô được 3/4 chiều dài, cổ họng phồng ra vì con cặc kia đâm vào, bà Hương cũng vậy, cổ họng bà đã chứa nguyên cái đầu cặc trong đó, 2 dòng tinh đầu tiên phụt thẳng xuống cổ họng trơn tru, lần 2 lần 3 của dòng tình thì nằm ttrong khoăng miệng 2 mẹ con, vì 2 ông kia đã kịp rút cặc ra một chút, cho 2 mẹ con được nhâm nhi thưởng thức hương vị tinh của nhưng người mới. Cả 4 nằm ngả người tận hưởng cảm giác sung sướng riêng của từng người.


–          2 mẹ con em tuyệt quá, chấp mấy lần mấy con bé hotgirl trên tp mà tuần trước anh em mình chơi, nhỉ?


–          Mày hâm, mấy con đó chỉ nhìn bề ngoài, chứ sướng sung gì, khéo còn thua 2 con tạp vụ trong đơn vị mình, khổ cái, 2 con tạp vụ đó ko chịu nổi 2 thằng cu đại của ae mình.


–          2 mẹ con sướng ko? Giờ a sẽ xuống làm gì đó ăn, mọi người tắm rửa cái cho thoải mái thơm tho, mai bọn a lên đơn vị rồi, nên tối nay anh sẽ cho 2 mẹ con tận hưởng thêm sự sung sướng mà cả 2 mẹ con chắc chắn chưa từng có đâu, hihi.


Cả 2 mẹ con đều cười vui vẻ, ánh mắt ai cũng đầy dâm dục.


–          Thảo này, đây là a Cương, con vừa thưởng thức vị tinh của a Cương xong đó. Còn đây là a Lưu. Cả 2 anh đều là cán bộ sĩ quan quân đội, hiện công tác trên phố đó. Bạn lính của dượng đó.


–          Dạ, hihi. Mà 2 anh ko chê cười mẹ con em chứ? Nhà có 2 mẹ con, hiểu được long nhau và sự khao khát mong muốn của nhau, nên mẹ con em đều mở long thoải mái với nhau trong mọi chuyện, nhất là chuyện này, em với mẹ em đều chia sẻ với nhau. Nhưng đúng là lần đầu e với mẹ được bú những con cặc to như này, nó to khủng khiếp quá, nhưng sướng thật đó các anh à.


–          Hihi, mẹ của em yêu cặc bọn a ngày từ khi nhìn thấy rồi kìa.


–          Mấy chú còn trêu chị, chị yêu cả 2 con cặc này thật luôn rồi đó. Mấy chú mà ko bận công việc chắc chị giữ cả 2 chú ở đây để được đụ mỗi ngày luôn á.


–          Hihi, chị cứ bình tĩnh, chị em mình cách nhau có hơn 30km, muốn gặp có khó đâu mà. Rồi sẽ còn nhiều cuộc vui, nhiều bất ngờ cho 2 mẹ con. Hôm nào 2 mẹ con lên phố nhé.


–          Rồi, rồi, tính sau đi, để chị với Thảo đi tắm cái, Lưu có tắm luôn ko? Còn Cương ra làm gì cho cả 4 người cùng ăn gì đi, tí nữa 2 mẹ con chị sẽ làm người tình cho cả 2 chú, sẽ làm tất cả mọi thứ mà 2 chú muốn để 2 chú thật sung sướng, được chưa nào?


–          Quá được luôn.


Cuộc vui tạm dừng để cả 4 relax lấy lại sức và có quãng thời gian làm quen, nói chuyện, chỉ là vài phút ngắn ngủi, nhưng coi như đã định đoạt số phận của 2 mẹ con. Con đường sung sướng từ đây bắt đầu, cuocj sống nhục dục của gia đình chốn thôn quê bắt đầu sang trang mới và cơn bão đụ đéo này còn kéo theo nhiều con người xung quanh khác, nhưng tất cả đều quen thuộc, gần gũi.


Đây là khỏi đầu của 2 mẹ con Thảo. Còn tiếp theo là nghe Thảo kể về Hoài, cũng là 1 con người vây quanh đầy rẫy những con cặc và dù muốn hay ko muốn, Hoài cũng đón nhận tất cả.



==================== Chương 9 ====================

Sau 1 đêm 4some hoành tráng, 2 mẹ con ngây ngất với  nhục dục, lần đầu tiên trong đời 2 mẹ con được sống những giây phút thân tiên do 2 con cặc khủng mang lại. Màn dạo đầu làm quen của 2 cái lỗ lồn với cặc khủng chỉ đơn giản là truyền thống 1 đánh 1, như kiểu lần đầu bị phá trinh vậy. Nhờ tính dâm có sẵn trong máu nên mọi thứ lại trở nên dễ dàng và tuyệt vời đối với cả Thảo và bà Hương. 2 ông kia chỉ việc nằm cho 2 mẹ con cưỡi ngựa, 2 cái lồn mới và quá dâm, lại còn tình cảnh 2 mẹ con phối hợp nữa, nên dù là từng trải đến mấy thì cũng khó long kìm giữ được lâu, chỉ khoảng gần 20 phút thì 2 mẹ con được đón nhận những phát phóng tinh xuyên tử cung 2 mẹ con. Lần đầu là vậy, nhưng lần 2, lần 3 thì moi thứ đã lên 1 level mới, các tư thế đụ đéo được triển khai, cuộc chơi bắt đầu thăng hoa, 2 ông kia trở lại với vị thế chỉ huy của mình, biến 2 mẹ con thành vật sở hữu. từ 1h đến 5h sáng 2 mẹ con trở thành 2 con đĩ thực sự, làm mọi thứ mà 2 ông kia muốn, từ bú liếm nhau, rồi 2 mẹ con 1 ông, rồi 2 ông chơi 1 con đàn bà… đủ cá kiểu mà 2 ông đó nghĩ ra và muốn làm với 2 con đàn bà dâm đãng này để đụ và chơi bời cho 2 lần xuất tinh tiếp theo. Có 1 điều mà Thảo tự bất ngờ với bản thân, đó là Thảo muốn được chơi lỗ đít và lỗ lồn cùng lúc với cả 2 ông, mấy ông kia ngăn cản, chơi lỗ đít thôi đã có thể khiến thảo chịu ko nổi rồi, huống hồ…Và 2 ông kia và mẹ Thảo cũng mắt chữ A, mồm chữ O khi 2 con cặc lần lượt đâm đít Thảo không khó khan mà Thảo cũng sướng đến lạ, chỉ là khi 1 con cặc đã xâm chiếm lỗ lồn thì con cặc kia khá chật vật với đưa được cái đầu nấm khủng kia vào. Thảo gần lim đi vì sự bức bối chật chội, nhưng ông kia đã nhanh trí, bắt Thảo tỉnh tảo bú lồn cho mẹ mình để đánh trống lãng, thêm chút dầu bôi trơn, cũng nhấp nhấp nhịp nhịp nhẹ nhàng mấy phút thì Thảo mới bắt đàu quen và sung sướng dần đều ở tất cả các đầu dây thần kinh trung ương. Tất cả đều đồng thanh “ sướng rồi, đụ thoải mái đi, giờ có thêm con cặc to để đụ miệng luôn cũng được “…Vậy đó, chỉ cần chút dâm, chỉ cần chút ham muốn thì sung sướng tột cùng sẽ đến với bạn. BÀ Hương cung xko kém cạnh, bã cũng sẵn sang dâng lỗ đít mình cho từng con cặc đâm chọc vào nếu muốn, nhưng bà khác Thảo, bà nằm lên 1 người, con cặc dưới nằm yên trong lỗ lồn bà, con cặc còn lại được bôi trơn từ gốc đến ngọn, từ phía sau, ko chọn lỗ kia mà chen chúc nhau đâm vào lỗ lồn của bà, lồn bà to ra chừng nào thi mắt miệng bà to ra theo chừng đó, thảo nói lúc đó ko biết bà đang như thế nào nữa, thấy bà tắt tiếng, mắt miệng mỡ ra hết cỡ ôm chặt lấy Thảo, cư yên vậy mấy phút cho 2 ông kia phối hợp nhấp nhổm từ từ, 2 con cặc chen chúc nhau, 2 cái đầu nấm làm chật hết khoang bụng dưới của bà. Vậy đó, 2 mẹ con đã được sung sướng vậy đó. Cả 4 người mệt nhoài trong sung sướng, Thảo xin nghỉ, quán đóng 1 ngày. Từ đây, sung sướng từ sự phóng khoáng có kiểm soát của 2 mẹ con bước sang trang mới.


Chap IV: Sự tích của Hoài


Hoài là 1 giáo viên ko trẻ, nhưng độc thân, khá duyên dáng và cuốn hút, dâm, rõ rang rồi, dâm và khỏe, nghe đâu được tôi luyện bởi mối tình thứ 2 hồi còn học đâị học, nghe đâu Hoài bị cậu bạn trai đụ hầu như mọi lúc, có lúc còn phải trốn qua phòng bạn để tránh việc bị đè ra đụ, tuy sướng, nhưng tần suất dày quá cũng mệt, trai trẻ khác, nứng là muốn đụ, nhìn con bé trên lớp hoặc trong trường thấy thích thích là lại thèm đụ,…con gái trẻ khác, cũng thích cũng muốn chiều bạn trai, nhưng đúng là mệt, sướng nhiều nhưng mệt cũng ko kém. Sơ lược vậy.


Một ngày bình thường khi đến trường của Hoài.


Hoài và cô hiệu phó, cả 2 đang quỳ trong phòng hiệu trưởng, con cặc ông đang trước mặt cả 2, 1 con cặc mà theo như Hoài nói thì thuộc hạng to khỏe và dài, như quả chuối tây vậy, chị hiệu phó bị thuyết phục và trở thành người của lão cũng 1 phần vì con cặc của lão. Nghe chị kể về đời chị thì lão là ng thứ 3 được đâm cặc vô lồn chị ngoài chồng và mối tình sinh viên, nhưng hầu như với 2 người đó chị ko biết thực sự về sự sung sướng của việc đụ đéo mang lại, chỉ lơ mơ sung sướng mà thôi, chỉ  sau khi bị lão Hiệu trưởng này khuất phục và được con cặc của lão giã chày thì bà mới biết đụ nhau nó sướng như thế nào, dâm tính được khơi dậy dù chị đã ngoài 50. Vì dâm nên lão cũng thích chị này, với lại thời gian của chị cũng thoải mái, ko bị bó buộc vì gia đình nên lão có thể đụ chị bất cứ lúc nào dù ngày hay đêm, chỉ cần 1 cú điện thoại thì chị lại áo xống lên đường đến với lão. Vì chị cũng đứng tuổi rồi, nên lão này cũng ko cần thương hoa tiếc ngọc gì cả, gần 2 năm nay, lão vừa coi chị là người tình, những ko khác gì loại gái làm tiền hết đát. Quà sinh nhật hay quà kỉ niệm nhân ngày gì đó mà lão tặng chị luôn là mấy đồ chơi tình dục mà lão đặt mua trên mạng, 3 con cặc giả đủ kích cỡ, trong đó có 1 con cặc giả loại khổng lồ, nó to tròn, nổi gân và dài bằng với phần tay trên của chị, cái này lão phải đặt cửa hàng mua riêng từ Thái Lan về,máy rung, quần lọt khe, quần lót gắn dương vật quay vào trong để cho chị mặc mỗi khi đi dự hội hội gì với lão hoặc đi nhậu cùng lão. Còn mấy con cặc giả kia thì lão bắt chị dùng những lúc lão lười lên trường, hoặc nghỉ phép, lão chỉ việc gọi video, còn chị thì ngồi trong phòng làm việc thử đút hết con cặc này đến con cặc khác vô lồn mình cho lão xem. Chị Hoa thì giờ như u mê, lão bảo làm gì là chị làm hết. Thế nên chị luôn được lão ưu ái trong công việc hay mọi thứ. Lão càng ngày càng nghĩ ra nhiều trò với chị. Chị kể là lão thích nhất trò đi mắc tiểu của lão, lão làm trò này với chị hầu như hàng ngày hay nói cách khác là hầu như tất cả nhg ngày mà lão đến trường và có chị ở trường cùng lão, vì lão chỉ làm đc trò này khi ở trường mà thôi. Lão có tật cứ buồn đái là cặc nó cứ cứng ngồng lên, phòng làm việc của lão có nhà vệ sinh riêng, nên lão buồn là tự xử luôn ở phòng, ko phải đi nhà vệ sinh chung như mọi người. Mỗi lần như thế, lão biết trước nên gọi ngay cho chị, phòng hiệu trưởng hiệu phó thì cũng gần kề nhau, nên chỉ mất chưa đầy 1 phút là chị đã có mặt, lão đứng sẵn trong phòng vệ sinh, cầm cặc đợi chị, trước khi đái lão bắt chị phải bú cặc cho lão, mút liếm đầu cặc cho lão đến lúc nào lão gần đái thì bỏ ra, cầm cặc cho lão đái, mới đầu chị bảo cũng ghê ghê nhợm nhợm, nhưng bú cặc lão quen, mà chị cũng đã nghiện cái món bú cặc của lão rồi nên dần thì quen nên bình thường.Lão đái xong, ko cho chị vẫy bớt nước đái còn đọng trên đầu cặc mà chị phải ngậm luôn cặc lão, mút cho lão, nên chị nuốt nước đái sót của lão cũng là chuyện thường phố huyện luôn. Rồi từ từ lão lại ma quỷ hơn, khi sắp đái, lão cố nhịn, ko biểu hiện gì tỏ vẻ sắp đái cả, vẫn để chị mút cặc cần mẫn, rồi lão òa ra, đái luôn trong miệng chị, mấy lần đầu lão còn giả vờ là rút ra ko kịp, xin lỗi chị này nọ, chị thì ghê, nhợm, khạc nhổ đủ kiểu, nhưng đúng là từ từ thì khoai sẽ nhừ, giờ thì lão ko cần giả vờ nữa, chị cũng ko thấy nhợm nữa, nuốt nước đái của lão như uống trà đặc vậy, dù khó nuốt nhưng ko phải là ko nuốt được, nên hầu như lần nào lão đi đái, thì đều chia sẻ cho chị, cứ bú đi, rồi hà miệng cho lão đái, đầy 1 miệng thì thôi, lão mới rút ra đái vô bồn cầu. Vậy đó, chị ngoan và nghe lời và làm tất cả mọi thứ cho lão vậy đó, nên dù có già hay ko đẹp như gái trẻ thì chị vẫn luôn là ng tình được lão ưu ái. Hoài thì ko như vậy, Hoài ko làm trò này với lão. Hoài cũng vài lần ngồi trong phòng vệ sinh cũng lão và chị. Có nhg laanf lão mới đụ 2 chị em xong, Hoài đang vào nhà vệ sinh để rửa ráy, thì lão buồn đái, chị Hoa cũng được lão gọi đi theo, Hoài ngồi ngay bên cạnh chị, trước mắt Hoài là cảnh chị há miệng ra, còn lão thì cầm cặc để trước miệng chị, đái tồ tồ cho chị nuốt. Hoài phục chị Hoa, còn Hoài thì chịu, thử Hoài cũng ko chịu chứ đừng nói là làm thật. Còn nhiều chuyện quanh lão và chị Hoa lắm. từ từ sẽ đan xen giữa các câu chuyện mà Thảo kể.


Quay lại thời điểm lúc nãy, Hoài cầm cặc, cô hiệu phó lè lưỡi ra liếm đầu khấc cho lão. Lão này quan hệ có số có má, quyền lực, nói ra lửa, dâm thì vô đối, đến nỗi vợ đầu hang, cho ông tự do cặp bồ bịch, miễn sao ko để lại tiếng tăm hay con rơi con rớt là được. Nên ko khó hiểu khi 2 cấp dưới  là  1 cô giáo cũng trẻ, thuộc dạng hoa khôi trường và 1 bà hiệu phó tuy già, đều đặn phục vụ ông mỗi khi ông lên trường.


–          Chiều nay a có cuộc nhậu quan trọng, nếu 2 chị em ko bận gì thì đi cùng a nhé, mà 2 chị em cũng nên tập uống thêm bia rượu đi, chứ tửu lượng còn kém quá. Hoài cũng bú phụ chị mút cặc a đi em.


–          Dạ a.


–          Em chiều nay bận rồi a, em xin phép nhé, em chuẩn bị mấy thứ cho thằng cu e nó đi hỏi vợ.


–          Em cũng ko đi được rồi a – Hoài bỏ cặc lão ra khỏi miệng – Trưa e xin về sớm rồi đưa bố e lên phố có việc ạ.


–          Uh, ko sao. Bận thì cứ theo việc đi, a sẽ gọi mấy đứa uống được đi tiếp khách cho a là được. 2 chị em ko cần ngại, 2 chị em cứ ngoan và chiều chuộng con cặc a mỗi khi nó cần là được.


–          Dạ a – 2 chị em đồng thanh


Thật ra lần nào đi nhậu lão cũng gọi 1 trong 2 đi cùng hoặc cả 2, hầu như lần nào trước khi về thì 1 trong 2 phải nuốt cả ngụm tinh trùng của lão rồi mới về, ko nhà vệ sinh thì cũng trong xe riêng của lão.


Hoài bị giữ đầu để ông bắt đầu đụ vô miệng, em nó nhiệt tình phục vụ như 1 người tình thực thụ.


–          Hoa đứng lên đi e, cởi quần ra đi. Sau miệng của Hoài thì đến lồn e đó.  


–          À, Hoa này, hôm trước e cho thằng Lương đụ e rồi hả? hi, tks e nha, nó là đệ ruột của a, cứ coi nó như a nha Hoa. Cặc nó cũng ngon lành, chỉ ko biết khả năng đụ đéo của nó ra sao, nó có làm e sướng ko e?


–          Anh này, e tôn trọng a, nhưng a đừng coi em như gái vậy được ko? E có thể phục vụ a mọi lúc a muốn, nhưng ko có nghĩa là ai cũng ngửa lồn cho nó đụ được. Cả Hoài cũng vậy, a làm thế với chị em em, chị e mem ko đồng ý chút nào đâu.


–          Uh, a xin lỗi, a ko có ý đó. Nó là ngoài lệ và duy nhất thôi e và a chỉ để nó đụ e thôi, còn Hoài thì a ko cho  phép nó đâu, vẫn là bí mật của 3 chúng ta. Còn lý do tại sao a qđ cho nó đụ e và a chọn e chứ ko phải Hoài thì để hôm nào a nói chuyện với em sau. Giờ e quay mông lại đây, chống tay vô tường đi, để a đụ em nào, cũng mấy ngày rồi a bận nên chưa đụ 2 chị em rồi đó.


Vẫn giọng ngào nhưng đanh thép, nụ cười dâm nhg xảo trá, lão bình  thãn quay về hướng cái lồn trung niên đang đứng chống tay vào tường để đợi lão đụ. Hoài như quen rồi, sau khi bôi trơn cặc lão bằng miệng, H cầm cặc lão hướng về lồn chị Hoa, ở trường nên ko hoa lá cành được, nên sau khi được bú cặc thỏa thích, cặc nằm trong lồn thì lão đụ phầm phập như máy. Hết chị đến em,  cặc thì to dài, đụ phầm phập như máy, làm liên tục nên chị em dù ko cần dạo đầu thì vẫn cứ sướng ngất ngây, nhất là Hoài, nước lồn cứ gọi là lênh láng, cắn răng rên rỉ, còn chị Hoa thì cứ lí nhí nói với Hoài “ Xếp đụ sướng quá Hoài ơi, cặc xếp đụ đã quá Hoài ơi” … 2 chị em cứ sung sướng man dại với con cặc của lão đụ mãnh liệt vô lồn 2 chị em. Lão sướng, lão sắp xuất tinh thì cứ lần lượt tùy lúc, Hoài thì nhiệm vụ nuốt tinh khi lão muốn bắn vô miệng, còn chị thì ko lo việc dính bầu nên lồn chị là nơi chứa tinh của lão khi lão muốn cặc lão sung sướng trong lồn. Vậy đó, cứ đi dạy là vậy đó, chị Hoa thì ko nói, mọi lúc mọi nơi ở trường, còn Hoài thì tùy, lão đi loanh quanh thấy Hoài đang dạy thì gọi bảo cho học sinh tự học, lên phòng bú cặc cho lão, nuốt tinh cho lão. Trống tiết, hoặc trời mưa gió thì mà Hoài ko dạy, cho hs tự học trong lớp thì Hoài lại được lão điệu lên phòng làm nhiệm vụ, lại bú cặc cho lão, lên giường dạng chân banh lồn cho lão đụ. 45p thì lão tận dụng cả 45p để đụ. Có hôm Hoài ngỉ ở nhà, lão gọi video về cho  Hoài để cho Hoài xem cảnh lão đang ở bên phòng chị Hoa, lão bắt chị Hoa dung cặc giả cắm cào miệng, vào lồn để tự xử cho Hoài xem, rồi lão đụ cho Hoài xem qua đt. Còn 2 chị em đi dạy, lão nghỉ ở nhà thì lão lãi gửi ảnh cho 2 chị em xem, gửi hình cặc lão, có cả hình vợ lão bú cặc cho lão, hình lồn vợ lão, hình lão đụ vợ lão từ phía sau… rồi lão bắt Hoài cầm cặc giả đút vô lồn chị Hoa chụp ảnh để gửi cho lão xem…


Nhưng lão ko biết rằng, khi Hoài ở nhà, lồn Hoài cũng bận rộn ko kém như khi ở trường, thậm chí còn bận gấp 5 -6 lần. Chị Hoa cũng ko kém, chị bị cuốn hút bởi sex, làm tình, bị thèm cặc, thèm đụ và chị đã bắt đầu cho phép bản thân tự thỏa mãn dục vọng cho riêng mình. Những lúc chị bận, chị nghỉ ở nhà, cũng có lúc vì việc nhà, họ hàng, nhưng thời gian gần đây, hầu như việc nhà thì ít mà việc cặc lồn thì nhiều. Từ sau cái ngày nhà giáo năm ngoái, nhg học sinh cũ về thăm, họ đã thành đạt, có gia đình, trưởng thành và ổn đinh ở quên nhà, và loanh quanh gần nhà chị cả. Và thế là cô trò …



==================== Chương 10 ====================

*** định sẽ chuyển qua chuyện của Hoài, nhưng thấy cũng có anh em tò mò chuyện chị Hoa nên cũng share lên luôn. Cũng ko nhiều, nghe Hoài thuật lại vài chuyện. Do buổi trưa Hoài hay lên phòng nghỉ trưa cùng chị, nên hầu như chị Hoa kể hết, Hoài cũng bị chị Hoa lôi cuốn vào mấy trò chơi của chị.


Mini Chap: Chị Hoa chơi mạnh.


Chuyện bắt đầu từ cái dịp 20/11, ngày 19 trường tổ chức, rồi ăn nhậu thoải mái rồi, còn ngày 20 sáng làm mít tinh rồi ai về nhà nấy để cho hs còn đến chơi chúc mừng các thứ. Chị Hoa là người bận rộn nhất trong 2 ngày đó, sướng hay khổ thì ko biết nữa. Sáng sớm 19 lên trường, mới đi loanh quanh trường xem lớp và các gv xong thì về p làm việc, về đến p thì đã thấy lão hiệu trưởng ngồi ở bàn làm việc của chị rồi. Chị cười chào rồi cũng đi về phía bàn làm việc để cất cái túi xách và bỏ mấy tập giáo án xuống bàn. Đúng lúc đó thì ông hiệu trưởng đẩy ghế và lùi ra phía sau 1 chút. Chị Hoa ngán ngẫm với lão này, trước mặt chị là lão đã tuột quần xuống từ trước, 1 tay đang cầm con cặc dài ngoẵng của mình vuốt lên vuốt xuống, lão nhìn chị cười cười nham nhở.


–          Hoài đâu a ? hôm nay a lại nứng cặc sớm vậy à?


–          Hoài nãy có vào đây rồi đang bú dở cặc cho a thì phải lên lớp, a ngồi chịu trận chờ e về từ nãy giờ đây.


–          A ăn uống gì mà cặc a lúc nào cứng chỏng ngược lên vậy? ko bù cho ông chồng em. Mà a cungx ý tứ chút, ở trường mà a cứ như ở nhà nghỉ. Thế giờ muốn e bú cặc cho hay muốn đụ e luôn ?


–          Ra sau giường đi, a đụ e luôn cái, tranh thủ, gửi e ít tinh binh rồi a còn về dưới phòng gd tí.


Chị Hoa ngoan ngoãn như con chó con, khép cửa lại, chốt cửa cận thận rồi ra giường nằm, cũng ko cần cởi đồ nữa, chỉ cần kéo cái váy công sở lên quá hôn, cởi cái quần lót ren màu đỏ ra vứt bên cạnh là xong. Cặc lão to mà lồn chị thì đang mới, nhanh ý, chị dung ít nước miếng cho lên tay rồi xoa lồn mình. Lão đứng bên cạnh giường, lột hẳn quần ra, cầm cặc vẫy vẫy trước mặt chị “ bôi dầu cho nó nữa đi em? Ko con hàng của a đụ e lại vất vả, hihihi “.  Chị lại cho thêm ít nước miếng vào tay, rồi vuốt đầu cặc cho lão, xóc xóc con cặc lão 1 chút nữa.


–          Đụ e đi a, cầm cặc a là e ko chịu nổi, kiểu gì cũng muốn nó chui vào miệng e ko thì lồn e luôn.


–          E dâm nên e luôn là ưu tiên số 1 của a đó. E đúng chuẩn già mà chất đó e.


Vừa nói, lão vừa xuyên tâm liên con cặc dài cứng ngắc vô lồn chị, lão đưa đẩy nhẹ nhàng một lúc, khi lồn đã quen nhịp, cặc lão trơn tru, nhưng quan trọng là chị Hoa, khi chị bắt đầu rên rỉ nhẹ nhẹ thì là lúc lão bắt đầu thả trâu. Dùng 2 tay giữ 2 chân chị dang rộng ra, lão bắt đầu đụ chị như trâu húc mã, háng đập vào háng cứ nghe bùm bụp, lượng mỡ ở đùi và ở mông cứ rung giật như lắp máy rung. Chị bắt đầu há miệng to hơn để thở, để rên, cơn sướng ập đến nhanh chóng với con cặc trâu của lão dập vô lồn chị nhanh và mạnh mẽ như vậy. 2 tay chị bám đầu giường, đầu ngẩng lên, nhìn thẳng vào con cặc lão đang đụ phầm phậm vô lồn chị, thở hổn hển, vừa rên vừa nói:


–          Sướng quá a ơi, cặc a là nhất, lồn e sướng lắm a ơi…


–          Đụ mạnh lên đi a, nhanh đi a….


–          Aa…uu….a owiii…sướng lồn e..ee Mà a a a, tí nữa cho e e e về trước tí… có gì mai e lên trường, a muốn e ee… a aa. Đã quá a owii ….. mai a muốn gì e lại chiều a…â..a.a…a. Có mấy đứa học sinh khóa đầu tiên e dạy về thăm em….a aa cặc a to quá a ơi… đụ sướng chết e mất a ơiii


–          Tranh thủ tận hưởng đi e… rồi về tiếp học sinh nhé….Hay a thôi nhé…a gọi Hoài lên thay em…


–          Ơ …sướng a ơi….ơ.. ko, a đụ e đi, xuất ra cho e uống…gần ra thì đụ miệng e nha a..để e bú cặc a…mút tinh cho aa…a sướng xếp ơiiii


Lão mặc cho chị rên la sung sướng, lão cứ giữ 2 chân 2 bên đụ phầm phập, 1 lúc khi thấy cũng gần xuất binh, lão muốn kéo dài thêm chút nữa, lão rút cặc ra, bảo chị ra bàn làm việc, đứng chổng mông , rồi lão laiij đút cặc lão từu phía sau, ôm eo chị rồi húc vào lồn chị ko thương tiếc.


–          Sướng ko e? cưng e nhất đó, cô hiệu phó dâm đãng của a…


–          Cặc a đâm sâu quá, sướng quá a ơiiii


–          Em phê, lồn em co bóp sướng ghê, già rồi sao nước lồn vẫn dầm dề thế e? đụ cho e sướng này, …


–          Nữa a, mạnh a, em sướng lắm, lồn e cứ có cặc a là nước lồn lại tuôn về như lũ đó a…


Lão dập bành bạch vào mông chị Hoa thêm mấy phút, thì lão bắt chị ngồi xụp xuống, cắm cặc vô miệng chị, ngửa mặt lên trời tận hưởng, chị tự biết phải làm gì.. dung miệng và cổ họng như lỗ lồn mình, 2 tay ôm mông lão, đầu chị dập vô ra cho con cặc lão vô ra hết cỡ mà chị có thể cho nó vào được. Với sự dâm đẵng đó, thằng nào chịu nổi, chỉ 1 chút thì con cặc lão phụt ra cả bãi tinh trùng vô miệng chị.


–          Em dâm thật đó Hoa ơi, sướng hết cả cặc… Nuốt hết đi e. Rồi về theo việc riêng nhé. Mai lên trường thì báo a nha.


Xong xuôi, cho chị mút sạch sẽ cặc mình, để chị kéo quần, chỉnh tề áo quần xong thì lão cứ thế về phòng mình làm việc tiếp. Chị thì vẫn còn phê pha, người cũng có chút uể oải, để nguyên hiện trường, chị ngả lưng lên giường 1 chút. Lấy đt ra xem thì thấy có tin nhắn của cậu lớp phó ngày xưa nhắn cho chị “ Trưa nay tại quán ABC, đường 123… nha cô ơi, biết cô bận nên bọn em chỉ có thể tranh thủ làm 1 bữa tiệc nhỏ dành cho cô hôm nay. Chúc cô ngày nhà giáo thật hạnh phúc “. Cô mỉm cười, thoáng ngĩ: bọn nhỏ vẫn dễ thương như ngày nào, may mắn là bây giờ đứa nào cũng trưởng thành… Hôm nay cũng rãnh, mình thoải mái với chúng nó hôm nay vậy “.


Cái party nhỏ nhỏ hôm đó cho chị Hoa chỉ có vỏn vẹn 7 anh chị, 1 anh lớp phó, 2 anh thì sinh sống và làm việc ở đây, còn 2 anh nữa thì từ sài gòn và đồng nai về thăm quê. Còn có 2 chị nữa, 1 chị thì đã có gia đình trên phố, chạy xe riêng về tham gia cùng lớp, còn 1 chị thì ở ngay thị trấn, quá quen với chị Hoa rồi vì 2 cô trò gặp nhau suốt nên ko lạ gì nhau.27, 28 tuổi nhưng anhc hị nào cũng đã lập thành gia thất, cuộc sống đầy đủ, chỉ có mỗi chị ở trấn thì buôn bán kinh doanh nhỏ lẻ nên hơi yếu về kinh tế so với cả nhóm, nhưng đc cái ai cũng thương vì tính chị hiền lành, thật thà, ngày xưa lại học giỏi, nhưng hoàn cảnh nên ko theo học mãi được, lấy chồng sinh con sớm nên cũng là thành viên vất vả nhất. Còn lại thì ai cũng công việc đàng hoàng, vợ con ổn định.


Hơn 11h, chị Hoa đến quán, được cậu phục vụ dẫn lên tầng 2, có phòng Vip của nhà hàng, đã được bố trí sẵn, 1 phòng kín, trang trí khá đẹp, chị bước vào phòng là tràn ngập những bó hoa tươi to, lộng lẫy mà các học sinh cũ tặng cho chị, những cái ôm, có chút xúc động vì cũng phải rất lâu lâu, cô mới gặp lại chúng nó, dù còn thiếu nhiều, nhưng nhìn chúng nó lớn và trưởng thành, chị cũng xúc động lắm, mà chúng nó nhớ tới mình, dành cho mình tình cảm như này, ko xúc động sao được. Thế là sau lời cảm ơn, hỏi thăm, chị cũng tuyên bố luôn, giờ vừa là tình cô trò, nhưng hãy vui như tình chị em, ko cần ngại ngùng xa cách, để cả 8 cô trò có 1 buổi gặp mặt thật vui, thật gần gũi nhất. Cả hội nghe thế thì cũng thoải mái, hoan hô ý kiến của chị.


Vậy là sau đó, gần 3 tiếng đồng hồ cô trò tâm sự, bia cụng, ly chúc, cứ như 1 gia đình, ai cũng xích lại gần gũi nhau, them chút hơi men chếnh choáng nên hầu như ko còn khoảng cách, sau những cái cụng cạn ly, là những cái ôm ngày càng chặt hơn, rồi bắt chước 2 chị kia hôn má cô giáo, mấy anh cũng lần lượt ôm chị, rồi hôn vào má chị, hôn cả 2 cô bạn học của mình, càng bia vào, càng tâm sự nhiều, càng va chạm nhiều, rồi gần hơn, rồi lâu hơn… Người gục đầu tiên là chị nhà ở thị trấn, phải gọi taxi cho chị về, chị bảo về giờ này ko có ai ở nhà, ngủ giấc dậy cho tỉnh, chiều chồng con về thì sẽ ổn chứ ko lại gây chuyện thì mệt. Ai cũng thông cảm cho chị dù còn muốn chị ở lại chơi thêm, a lớp phó ga lăng gửi tặng chị mấy triệu làm quà cho các cháu ở nhà…một lúc sau thì a có nhà ở đồng nai cũng phải về vì bên nhà tổ chức tiệc mừng vợ chồng a về thăm quê, a ko vắng mặt đc, còn 1 anh ở thị trấn thì chiều phải có cuộc họp, nên xin về nghỉ trước để chút còn đi họp.


5 cô trò lại tiếp tục,a lớp phó, 2 anh kia và chị trên phố cùng cô giáo Hoa ngồi lại cùng nhau.  lần này thì bia đã giảm đi, những cuộc trò chuyện nhiều hơn, chuyện cũ nhắc nhiều hơn, và bắt đầu những tâm tư thầm kín nhờ có bia bắt đầu phun trào ra…Và kết quả, sau 1 hồi tâm sự, chị có nhà trên phố kêu mệt, buồn nôn, vậy là a người ở huyện đỡ chị vô nhà vệ sinh giúp chị.


–          Cô này, thằng Lâm đến giờ vẫn yêu con Nga đó cô.


–          Uh, cô nghĩ giờ thì chỉ là bạn bè quý nhau thôi, đứa nào cũng gđ ổn định cả rồi mà.


–          Hi, cô nhìn chúng nó quan tâm nhau là biết.


–          Mà cô càng lớn tuổi càng mặn  mà hấp dẫn hơn đó cô nhỉ. Ngày xưa nhìn cô yêu kiểu khác, bây giờ nhìn cô yêu kiểu khác, quý phái, hấp dẫn…


–          Cái thằng, cô lên chức bà đến nơi, hấp với dẫn gì…


Đang trò chuyện thì nghe vọng ra từ nhà vệ sinh giọng của chị Nga “ đừng Lâm, thôi nào, mọi người đang ở đây … ư…ư ư..Lâm …”


CẢ 3 cô trò ngoài này đang tò mò, ko biết 2 người làm gì trong đó thì lại tiếp tục nghe giọng a Lâm “ Nga, Lâm yêu Nga… Nga đẹp lắm… “ rồi tiếng hôn hít càng lúc càng rõ rang. Mọi người ai cũng biết cặp đôi đang làm gì, tiếp tục trò chuyện và để cho họ tự nhiên. Nhưng rồi cũng ko tự nhiên được nữa mà không khí dần nóng lên bởi những âm thanh phát ra từ phòng vệ sinh vẫn tiếp tục và ngày càng mạnh bạo.


–          Nga đẹp quá, Lâm ko kiềm nổi nữa..


–          Khó chịu quá Lâm ơi, bỏ tay ra đi.. ư ư…ư…


Chị Hoa lúc này trong người đã nóng lên, mặt hồng càng thêm hồng, 2 anh kia cũng ko kém cạnh, những cục u đã lộ dần lên dưới ngã ba của mỗi người. A lớp phó chêm thêm”


–          Cặp này có vẻ mạnh ghê, gan to thật, thôi, cô trò mình nâng lý chúc mừng cho 2 chúng nó đc tái hợp trong ngày vui hôm nay đi cô.


–          Cô cũng ko ngờ bọn trẻ tụi em bây giờ lại có thể tự nhiên như này đó, khiếp bọn e luôn, nhưng thôi, hôm nay cô đã tuyên bố là chúng ta sẽ có 1 ngày vui thoải mái, ko cần câu nệ nên cho chúng nó thoải mái đi. Nâng ly nào 2 em..


–          Hoan hô cô…cạn ly…


Vừa cạn ly bia thì cánh cửa phòng vệ sinh mở ra, chị Nga lúc này đã hoàn toàn trần truồng, còn a Lâm thì chỉ còn mỗi cái áo sơ mi trên người, chị Nga đứng ép vào cánh cửa, mông ưỡn ra sau, a Lâm thì ôm eo chị, cặc a đã trong lồn chị và dập liên tục vào mông chị.


–          Nga thật tuyệt Nga ơi, sướng quá Nga ơi….


–          Lâm ơi… sướng, to quá Lâm ơi, nó to quá , từ từ thôi  Lâm…


Rồi tiếng da thịt chạm nhau bành bạch, 2 người họ rên rỉ trong sung sướng ko để ý những người còn lại trong phòng nữa. Bên này, 3 cô trò chỉ biết há hốc mồm nhìn khung cảnh đang diễn ra trước mắt. Chị Hoa lúc này đang trố mắt xem, lồn đã rỉ nước, chị nhìn chằm chằm vào hạ bộ của 2 người, 1 con cặc đen thui, to lắm, cứ nghĩ cặc thật như ông hiệu trưởng là dạng khủng rồi, nhưng khi nhìn thấy cặc Lâm, thì ông hiệu trưởng chỉ có xách dép, chị mê mẩn nó ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng tiếc thay nó đang đụ vào lồn học trò chị chứ ko phải chị.


–          Ơ, 2 cái đứa này, tự nhiên như ở nhà vậy. Nga, e dừng lại đi em.


–          Ư..ư… Cô ơi, e ko kiềm chế được nữa cô ơi, Lâm làm e chịu ko nổi, cô thông cảm….ư ư…Mà cô cho phép hôm nay cô trò mình thoải mái mà cô…a…a…to quá, ..ưu


–          Nhưng mà….


–          Thôi mà cô, e cũng là lần đầu tiên, được đi chơi thoải mái, ko bị chồng con réo… hôm nay e vui lắm, cô để e vui nha cô….a…a sướng Lâm ơi…


Bên kia, Lâm cũng nháy mắt 2 ông bạn cùng lớp của mình. 2 ông nhanh chóng hiểu ý, vội đứng dậy, lại gần hơn để ngắm ngía cơ thể của Nga.


–          Công nhận nha, Nga 2 đứa rồi mà vẫn hấp dẫn, nhìn phê thật đó


–          Tao cũng muốn thử Lâm ơi, Nga ơi, cho tao đụ mày nữa đi Nga,nứng cặc lắm rồi…


2 ông bạn ko chờ ai trả lời, cũng kéo phéc quần, lôi 2 con cặc cương cứng ra, vuốt vuốt. Lúc này, chị Hoa ko biết phải làm gì, khi 2 thằng học trò còn lại cũng đã bắt đầu khoe hàng. “ sao bọn này thằng nào cũng cặc to dữ vậy trời, hix, mình chịu ko nổi mất…


–          Cô ơi, Lâm đụ e sướng quá cô ơi, cảm ơn cô…a aa ư ư…cặc to quá Lâm ơi, ko bù cho chồng mình…


Lúc này, Lâm đã khéo léo đẩy Nga tới gần bàn, 2 tay Nga chống lên bàn, Lâm từ sau cứ húc cặc tới, đụ như máy, cặc Lâm bây giờ nổi bọt trắng xóa bởi nước lồn của Nga. Chị hoa ngồi cách đó chí 1 cái ghế, chị bất động, thì 2 thằng học trò kia đã xấn tới…1 tay cầm cặc, 1 tay cầm bia


–          Nào cô, mừng cho buổi gặp mặt phóng khoáng hôm nay cô nhé, cô trò mình xả hết đi cô.


Mặt chị Hoa lúc này đã nóng bừng lên, tay cầm ly bia, tay kia để lên đùi, gần lồn mình, như kiểu vẫn cố nìu kéo để giữ mình, như kiểu lồn chị đang biểu tình “ cặc kìa Hoa ơi, lồn mày nứng lắm rồi, mày cần những con cặc to khủng khiếp kia “


2 con cặc 2 bên của 2 thằng học trò, 2 cái đầu cặc to như cái đèn pin của chồng chị đang ở sát bên chị đang rỉ nước dâm trên đầu cặc…


–          Mấy đứa này, thoải mái quá vậy à…


–          Thôi mà cô, chỉ có hôm nay thôi cô.. cô bỏ qua hết đi cô, mình vui vẻ đi cô…


–          Nhưng mà….


Chưa kịp nói gì, thì a Phong lớp phó đã cầm luôn tay chị đặt lên cặc mình, chị giật mình rụt tay lại. Thì bên kia a Hải đã ôm chầm lấy chị từ phía sau, 2 tay luồn vào áo chị bóp lấy bầu ngực chị, miệng đã liếm, hôn hít cần cổ trắng ngần của chị… chị cũng bắt đầu hết sức chịu đựng. VÀ khi môi a Hải tìm đến chị, chị đón nhận cái lùa lưỡi của a vào trong miệng thì mọi thứ đã vào guồng, cả 5 con người đã ko còn phân biệt ai là ai, chỉ có nam nữ, chỉ có đực cái cần nhau, những con cặc cần được chăm sóc, những cái lồn cần được đụ.



==================== Chương 11 ====================

tiếp …



Cả mấy cô cậu học trò cũng hết sức ngạc nhiên trước sự nhập cuộc nhanh chóng của cô giáo mình như vậy. Nga bên này đã chủ động cưỡi ngựa cho Lâm khi Lâm ngồi tựa vào ghế, còn chị Hoa thì vừa nút lưỡi a Hải, tay thì nắm cặc a Phong để vuốt. ko ai nói ai, tất cả đều rên rỉ trong sung sướng.


–          Em ko ngờ cô cũng dâm vậy luôn đó, bọn e thật  may mắn… hôm nay chúng em sẽ cho cô tận hưởng hết sự sung sướng của tình dục nha cô.


–          Mấy đứa quỷ, làm cô hư thân rồi, nhìn bọn e cô ko kiềm chế được…Mà Nga, sao mấy cậu con trai lớp mình đứa nào cũng cặc to khủng khiếp vậy e?


–          Dạ, cô…ư  ư   … em ko biết, em chỉ biết mỗi Lâm, lâu lâu bọn em có gặp nhau, công nhận Lâm có con cặc khủng quá, e lần nào cũng mê mệt hết sức vì nó đụ e đó cô.


–          Hahaaa, cho cô với Nga biết bí mật này nè, mấy thằng bọn em chơi thân với nhau cho đến bây giờ vì bọn e đã thành lập với nhau trong lớp hội những thằng cặc khủng đó cô. Thằng Đại lớp mình cặc to nhất hội, nhưng tiếc là giờ nó vô khám mất rồi, ko thì e cho cô với Nga thử hàng khủng của nó… Hội bọn em có 9 thằng. 1 thằng vô tù, e với thằng nữa thì ở xa, còn 6 thằng nữa thì ở loanh quanh đây, xa nhất cũng chỉ cách đây 40km thôi.


–          Nga đụ sướng quá bọn mày ơi, tao chịu hết nổi rồi… Lâm sắp ra Nga ơi…


–          Đừng cho vào trong nha Lâm, bắn vô miệng Nga đi…


CẶp đôi gần đến đỉnh điểm của sung sướng, bên này, chị Hoa cũng bắt nhịp nhiệt tình, 2 tay cầm 2 con cặc to tổ bố của 2 thằng học sinh vừa xóc vừa mút liên hồi…


–          Hải ơi, cô bú cặc sướng quá mày ơi, trong hoàn cảnh đặc biệt này tao chịu ko nổi mất, sướng quá cô ơi, bú hết cặc e, mút hết cặc e đi…


–          Tao ra trước đâyyyy, Nga ơi Lâm raaa, há miệng ra đi Nga…


–          Em ra cô ơi… mút đi cô ơiiiii


A Hải cũng ko cưỡng lại được những gì trước mặt, xóc cặc lia lịa, nhưng a ko chọn cô giáo mình, mà đến gần Nga, nháy mắt với Lâm xong thì a Hải cũng dí luôn cặc mình vô miệng Nga, ôm lấy đầu chị và bắt đầu đụ, được khoảng 2 phút thì ngửa mặt lên trời rống lên sung sướng “ sữa tươi của tao nè Nga, sướng quá bọn mày ơi “


Cả 5 làm nốt cốc bia lạnh cuối cùng rồi thanh toán, ko dừng ở đó, tất cả lên xe riêng của Nga, chạy về cách đó hơn 10 cây số, đến 1 cái nhà khá to, rộng rãi, đó là nhà cô của chị Nga, nhưng giờ ko còn ai ở đây, vì cả nhà đang đi du lịch Châu Âu nửa tháng, Nga và cô mình thân nhất nên Nga cũng có chìa khóa để vô nhà. Vào đến nhà, cất xe đóng cửa cẩn thận, người hồ hởi nhất là Lâm, Lâm lập tức bế luôn cô giáo mình lên ghế sofa, bắt đầu hôn hít, cởi đồ cô ra dần, bên kia cũng ko kém, Hải thì thèm Nga từ nãy giờ, nhào đến Nga như hổ đói, lột hết áo quần Nga, Hải cũng đè Nga xuongs cái ghế bên cạnh, quỳ xuống chân rồi vục mặt vào đó để tận hưởng cái lồn thơm quý phái của Nga. Phong  lớp phó thì chậm rãi, a châm điếu thuốc, kiếm chai nước tu 1 ngụm, rồi lột đồ mình ra, cầm con cặc dài ngoẵng của mình rồi đến trước mặt Nga, đập đập lên má Nga mấy cái rồi vừa phì phèo điếu thuốc vừa tận hưởng mồm con bạn đang nhiệt tình bú mút con cặc của mình.


–          Lâm ơi, em bú lồn giỏi quá, cô sướng chết thôi…đúng rồi emm.. mút chỗ đõ đi, cô thích lắm… lần đầu tiên có người bú lồn cô làm cô sướng vậy đó…


–          Lâm, cô sẵn sang thì bảo tao nhé…tao với mày song kiếm hợp bích giúp cô thành tiên nha mày.


–          OK thằng bạn. Cô tuổi này mà công nhận ngon lành quá, lồn còn đẹp lồn Nga… Hồi trước, hội bọn em thằng nào cũng ao ước được đụ cô 1 lần đó..


–          Bọn em hư nhỉ? Giờ thì khỏi ước, hôm nay cô là của bọn em, cô cho bọn em đụ cô thoải mái. Cô yêu hội cặc to của bọn e rồi đó. Nga thấy sao em ? Cô trò mình cùng nhau sung sướng với mấy con cặc quái vật này nhé…


–          Em tuần nào cũng phải tranh thủ về đây cho Lâm đụ mà cô, ko thì nhớ con cặc Lâm ko chịu nổi cô ạ .


–          Em cũng dâm nhỉ? Chồng con có biết ko đó


–          Dạ, ko cô…hihi. Cô cũng dâm kìa, thấy cặc to là dâng lồn cho đụ liền đó kìa, cặc học trò cô cả đó.


–          Ơ, cái con này, thì cô trò cùng sướng mà…


3 ông đàn ông thì quá hả hê khi thấy cô trò nói chuyện như vậy. Bây giwof 2 con đàn bà này là của họ, quỳ dưới những con cặc của họ để họ thỏa mãn bất cứ điều gì họ muốn. Cơ hội khó có lần 2, thời gian ko nhiều, nên 3 thằng đàn ông với 3 con cặc dày vò ko thiếu lỗ nào cảu 2 cô trò dâm đãng. Chúng thay nhau đụ, hết Hoa thì Nga, hết lỗ lồn thì đít. 2 cô trò ko chịu nổi nữa thì chúng ko hành hạ lỗ lồn nữa, chúng bắt 2 cô trò nằm ngửa trên giường, đầu ngả xuống, rồi chúng lần lượt giữ đầu và đâm cặc từ trên xuống cho bằng hết cặc thì thôi, chúng đụ ko thương tiếc, 2 cổ họng lằn lên cả đầu cặc của chúng, nước dãi 2 cô trò giwof chảy trắng xóa cả mặt mũi, tóc tai, khi xuất tinh thì chúng gì sâu hết cỡ cặc chúng vô họng cả 2, rồi tinh sốc lên cả mũi cả miệng…Đến 7 rưỡi tối chúng mới thực sự nghỉ ngơi sau khi mỗi thằng bắn đủ 3 phát vào người 2 cô trò. Hoa và Nga thì tê tái mê man… cả 2 tuy bị hành hạ đủ kiểu nhưng lại sung sướng đến tột cùng. Cứ muốn bị đụ mãi, cứ muốn bị cặc đâm vào người mãi. Hoa còn sướng đến nỗi, cứ mở mắt ra là lảm nhảm “ Đụ đi e, cô sướng, cứ đụ cô nữa đi mấy em “ Cô là của các em, các e muốn đụ cô bao nhiêu cũng được, lúc nào cũng được. Đụ đi, những con cặc to của cô…”


Cả bọn đều cười và sảng khoái trước sự dâm đãng của Hoa, Nga cũng vậy, cô còn nghĩ, có khi mình có thể dụ cô đi tiếp khách thay mình được đó nhỉ? “ CẢ hội nghỉ ngơi tắm rửa, Nga đi chuẩn bị đồ ăn cho cả hội, 3 thằng đàn ông thì tắm rửa sáng khoái xong, ra phòng khách hút thuốc chém gió, Hoa cũng ra ngồi cùng,  chỉ quấn cái khan tắm quanh người.


–          Bọn em làm cô sướng chết luôn. Chưa bao giờ cô được tự do và sung sướng đến như này đó. Nhờ có các em thì cô mới biết thế nào là tình dục và nó manglaij những gì. Tiếc là cô ko ở đây lâu được, cô phải về nhà trước 10h rồi.


–          Hihi, bọn mày kìa, cô còn muốn nữa đó.


–          Cô yên tâm đi, bọn e sẽ còn gặp lại cô mà, cô đáng yêu và dâm như vậy, sao bọn em nỡ để quên cô được.


–          Từ giờ, bọn e gọi là cô có mặt nha cô. Ko là bọn em đến luôn nhà, đụ cô trong nhà cô luôn đó.


–          Ơ ko, ko được, đụ cô ở đâu cũng được, miễn là ko phải ở nhà.. nếu muốn các em có thể lên trường thăm cô…hihi


–          Wao, cô đúng là đỉnh của dâm, rủ bọn em lên trường để được đụ luôn hả.


–          Em nghe cô nói thôi mà cặc em cứng lên lại rồi nè.


–          Tao cũng vậy đó mày.


Rồi 3 thằng nhìn nhau, ko ai nói ai, tự đứng dậy cầm cặc đưa lên trước mặt cô giáo mình.. .


–          Nga chuẩn bị đồ ăn đi nha, bọn mình làm việc với cô giáo chút đã, cô lại đòi bọn mình rồi.


Chị Hoa 2 tay 2 súng, há miệng đón con cặc còn lại, miệt mài bú mút chúng, cho chúng thay phiên nhau đụ miệng mình, rồi chị cũng được học trò thay phiên nhau phục vụ mình, lồn chị được 3 cái miệng thay nhau bú khiến chị lên đỉnh đến 2 lần. rồi từng thằng 1 đụ chị, chúng cứ lồn rồi đít, thằng canh thằng, cứ 10 phút lại đổi, đến lần thứ 3 thì chúng kẹp chị giữa chúng, 3 con cặc khủng xâm chiếm cả 3 lỗ trên người chị, chúng confbao nhiêu sức, chúng dồn hết vào những cú dập, lỗ não cũng giống lỗ nào, cặc chúng nong hết mọi ngõ ngách trong người chị. Chị sướng mê dại, chị hưởng ứng và yêu chúng còn hơn cả ông hiệu trưởng, ông hiệu trưởng ko còn là số 1 nữa rồi. Chị nhận đủ tinh trùng cho các lỗ của mình, chị nằm tận hưởng cảm giác này, chị muốn như này mãi. Chị ko quan tâm Nga nấu gì, hay mình cần ăn gì, chị có tinh trùng trong miệng, trong lồn, trong đít chị, vậy là đủ.


Và kể từ hôm đó, lịch sinh hoạt làm việc của chị Hoa  trở nên bận rộn hơn hẳn. chị đi sớm về muộn, thứ 7 chủ nhật thì chị có thêm vài cuộc hẹn hơn. Và cái ngày mà Hoài cũng được hưởng phúc cùng chị là ngày mà chị ko thể ko gọi cứu viện. cái hội hàng khủng tụ tập đầy đủ, thiếu mỗi ông trong tù và ông ở trên ĐÀ lạt là ko góp vui. Còn 7 ông ai cũng sung mãn. Giờ chị Hoa là người tình của tất cả. Chị được chúng đụ mỗi ngày, ông hiệu trưởng cũng có phần trong đó. Nhưng với ông hiệu trưởng thì chỉ có 1 và chớp nhoáng trên phòng làm việc, còn với bọn học trò, cô luôn dành cho chúng từ trưa đến chiều, từ chiều đến tối, lúc nào cũng có ít nhất 2 thằng to khỏe và cặc to đụ chị. Rồi có lúc 4-5 thằng hành chị, chúng cho chị lên trường có 1 tiếng, sau đó phải về với chúng, chụng đụ chị từ lúc đó cho đến 9h đêm mới cho chị về. Chị chỉ thấm mệt khi ngả lưng xuống ngỉ ngơi bên cạnh chồng chị. Còn khi vùng vẫy với những con cặc làm chị mê mẩn, chị chỉ biết sướng, biết thèm, chỉ chỉ biết chị cần cóc cặc chúng để lấp đầy người chị.


Cái ngày đó, chị báo gia đình lên phố có việc 2 ngày, chị đi từ sáng sớm, lên phố đã có bọn học sinh đón chị, chúng đã thuê sẵn khách sạn, 2 phòng cho bọn chúng, 1 phòng cho chị, để tránh ánh nhìn thiên hạ. nhưng thật ra, 2 phòng kia là nơi tắm rửa, để bia bọt và đồ ăn sẵn. Là cái ngày mà chị biết thế nào là chật chội khi 2 con cặc chen chúc trong lồn chị, rồi 1 con cặc khác đụ vô đít chị, là cái ngày mà chị biết thế nào là tinh trùng trộn cơm, tinh trùng pha đồ uống, là cái ngày mà chị biết thế nào là cái lồn bị đụ liên tục 4 tiếng đồng hồ ko nghỉ….  Và sang ngày thứ 2, đến gần trưa thì chị hầu như ko còn suwacs nữa, mà bọn học trò thì cứ tồng ngồng,cặc nào ra cặc nấy. Chị sướng lắm, chị thích lắm, chị như trẻ lại mấy chục tuổi… nhưng thực sự chị ko còn sức, chị ko muốn học trò chị đụ chị như đụ 1 cái xác được… chị muốn chúng được sướng như chị. Vậy là chị nghĩ đến Hoài…sau 1 cuộc điện thoại, đến trưa thì Hoài đã đến khách sạn. Hoài thì chỉ biết là lên đi shopping với chị rồi đón chị về. chứ ko biết rằng, Hoài sẽ trở thành chị, cùng chị tận hưởng bọn học trò của chị. …Lên đến nơi, vào phòng thì thấy 1 mình chị nằm rũ rượi trên giường, nhưng nụ cười thì vẫn tươi sáng, hạnh phúc. Chị gọi Hoài đến nằm cùng chị, nghỉ chút rồi làm gì thì làm, chị nói trời đăng nắng, tí rồi chị em m đi chơi. Hoài thấy dáng vẻ chị có gì đó khác khác, rồi cộng thêm áo quần chị thì treo hết trên giá đồ, rồi cái mùi ngai ngái cảu đàn ông, cái mùi mà Hoài ko lạ gì. Chị nhận ra Hoài thấy được và đang nghĩ gì, chị nhanh hơn Hoài.


–          Nằm đây cùng chị, chị kể e nghe chuyện này, chị cho em xem cái này …


Chị mở điện thoại cho Hoài xem ảnh cũ của lớp và những học trò của chị, chỉ kể tên cho Hoài biết, nhưng chỉ nói tên những cậu trai cảu lớp chị. Rồi chị lướt qua, đến 1 cái video dài gần 1 tiếng… trong video là hình ảnh hỗn hợp, 1 người đàn bà đang bì quây bởi 6-7 người đàn ông lực lưỡng với những con cặc khủng bố… Và hoài nhận ra…


–          Chị muốn em cũng được như chị, chị muốn học trò chị cũng được sướng như chị. Em là người chị tin tưởng nhất và thương nhất. Giúp chị và chị muốn thấy e được sung sướng như chị cùng những học trò của chị. Với lại chỉ có em mới đủ sức tận hưởng những con cặc khủng này thôi hoài ạ. Hãy quên ông xếp của chúng ta đi. Đây mới thực sự là thiên đường tình dục của chị em mình.


Và cánh cửa phòng mở ra….



==================== Chương 12 ====================

Tiếp chuyện chị Hoa. Sau chap ngắn này thì quay lại với mẹ con Thảo. 


Hoài chưa kịp nói gì thì đã thấy lần lượt 7 ng đàn ông đi vào phòng, quần đùi áo phông đi vào, ai cubgx sáng sủa, to cao và bên dưới quần họ là những cây hàng khủng đã dựng lên sẵn. Họ đã nghe chị Hoa nói về Hoài và đc thông báo là Hoài sẽ có mặt ở đây cùng chị để phục vụ mấy cậu học trò cưng của chị. Hoài có chút lo lắng sợ hãi nhưng chị Hoa đã nhanh hơn, chị ngồi dậy, chủ động xuống giường làm mẫu cho Hoài xem, chị lần lượt vuốt ve những con cặc to dài của học trò chị.  

–   Mấy đứa qua với Hoài đi, cô cần nghỉ ngơi 1 lúc, Hoài chỉ có thể ở đây đến tối thôi đó.  

–   Cảm ơn cô nha, cô Hoa là nhất.  

–   Cảm ơn Hoài nha, e cứ thoải mái, e và cô Sẽ là 2 bà hoàng của bọn a.  

Hoài lúc này đã vào tình thế ko thể lui, tuy lồn Hoài đã phản ứng, nhưng nhìn 7 con cặc khổng lồ kia phần nào khiến Hoài có chút e dè, liệu Hoài có chịu đựng nổi ko? Mình sẽ là bà hoàng hay là nô lệ tình dục cho họ đây?  

Khoảng gần 30p sau

–   Chị ơi, e căng hết người rồi, cặc học trò cô to quá , chen chật hết lồn e rồi chị ơi…  

–   Nữa này e, há miệng ra đi e

–   Ọc ọc …

–   Từ từ thôi mấy đứa, cho Hoài lên đỉnh từ từ thôi, cô cũng phải mất cả ngày mới quen được cái kiểu 4 con cặc của bọn e chen chúc vào 3 cái lỗ của cô đó.  

–   Hix, Hoài ngon quá cô ơi, ko ai chịu nhường ai nè cô

–   Hoài ơi, cặc thằng nào cũng muốn đc đụ e nè Hoài.  

–   Ọc ọc…ư ư hự hự …

–   2 đứa đứng đó, qua đây với cô đi.  

Chị Hoa cũng k kiềm nổi cơn dâm của bản thân nữa, chị lên nằm vuông góc với Hoài, chị nằm đè lên 1 cậu học trò, nhanh chóng con cặc đó đâm lút cán lồn chị, chị tê người, cúi xuống hôn cậu ta, lưỡi quấn vào nhau, chị và cậu ta phối hợp, tiếng va chạm bành bạch ngay bên cạnh Hoài, mông chị, lỗ đít chị và cái lồn chị bị đâm thụt ngay bên cạnh gương mặt sung sướng của Hoài. Lâu lâu chị Hoa cố tình cho cặc cậu học trò tuột ra khỏi lồn mình rồi bảo Hoài mút cặc.  

Một cậu học trò khác ra trước đâm cặc vô miệng chị, cậu đang đụ miệng chị thì ra sau, nhắm cặc vô đít chị, nong lỗ đít chị ra rồi đụ. 2 chị e, 1 đánh 3, 1 đánh 4. Hoài lúc này đã quen với cuộc chơi, sung sướng đã chiếm hết tâm trí, cubgx như chị, Hoài mê mẩn với kiểu đụ tập thể này. Cả 7 người thay nhau giã nát lồn và lỗ đít 2 chị e liên hồi. Cả chị Hoa và Hoài cứ rên rỉ sung sướng ko ngừng. Và ngày hôm đó 2 chị em cũng chính thức thưởng thức lồn của nhau. Sau khi đã xuất tinh đầy đủ vô hết lồn và đít 2 chị e. Cả bọn bảo 2 chị e nằm 69 lên nhau, lồn áp miệng, định chỉ là liếm tinh trên lồn nhau, nhưng Hoqif lại chủ động mút tinh rồi bú lồn cho chị, chin Hoa thấy vậy cũng theo Hoài, lưỡi chị ngoáy vô lồn Hoài, Hoài ôm ghì mông chị bú mút lồn chị say mê. Cả bọn thích lắm.  

–   Hoài này, lúc nào cô Hoa bận, bọn a có thể hẹn gặp e được ko? Cả 2 chị e làm bọn a mê mệt rồi đó.  

–   Hay hôm nào bọn mình tổ chức qua nhà Hoài chơi cho biết nhà, sau này hẹn hò cho nó dễ.  

–   Nhưng ko đc đụ Hoài ở nhà Hoài đâu nha. Chị Hoa lên tiếng.  

–   Ko đc như hôm Lâm và mấy đứa đến nhà cô nhậu, rồi bày trò nhậu với chồng con cô, giữ chân chồng con cô ở phòng khách rồi đè cô đụ phía sau như vậy đâu đó, làm vậy nguy hiểm, nhỡ bị phât hiện thì coi như xong cả cô cả trò đó.  

–   Hihi, thì tại hôm đó, nhìn cô ai cũng nứng cặc , lại thêm đứa con dâu tương lai của cô, đùi ra đùi, mônng ra mông cứ ngồn ngộn thế, bọn em ước j được đè cả ra đó mà đụ. Mà nhìn con bé cũng dâm phết cô nhỉ?  

–   Thôi đi mấy cậu, lồn nó để dành cho con trai cô, còn mấy cậu có lồn cô đây rồi, muốn đụ lúc nào cô cũng chiều, nên các cậu đừng được voi đòi tiền chứ. Hay chê cô rồi hả?  

–   Ui, đâu có cô, cô dâm, tình cảm, mê cặc bọn e, bọn e sao lại chê nữa, bọn e có đứa giờ còn ko muốn đụ vợ ở nhà, chỉ muốn đc cắm cặc vô mấy cái lỗ của cô thôi kìa.

–   Mấy a cứ gọi e, lúc nào e đi đc thì e sẽ ra gặp mấy a. E với chị Hoa như chị em, chị như nào thì e cũng sẽ như thế. Mà công nhận đc cùng lúc cả mấy a thay nhau đụ, e sướng và đã lắm, nhg vẫn mệt thật đó, chị nhỉ? Cặc a nào cũng to, đụ thì khỏe nữa. Hay chị Hoa, chị xem có ai bạn bè chị, chị rủ rê đi, chứ 2 chị em m chắc về hưu non với nhóm cặc to này mất chị ơi.  

–   Uh, thì chị cũng đã nghĩ rồi, nhg k có ai, chỉ có con dâu chị, thì may ra, nhg chị đợi cho chúng nó cưới hỏi xong đã, rồi tính, con bé nó ngoan và nge lời chị, nên chị nghĩ sẽ ok. Chứ như thứ u tuần trước, 5 cậu này thôi, đụ chị hết ở trường, rồi lê  xe cũng đụ, ra khách sạn chúng lại đụ chị nữa, từ sáng đến tối lồn chị lúc nào cũng có cặc mấy đứa đụ chị, nuốt tinh mười mấy lần… sướng thì sướng lắm luôn Hoài à, nhg tối về thì rã rượi, tắm xong cái là chị ngủ như ngất ko biết gì.  

–   Hi, nhg bọn e thấy, càng đụ cô, cô càng khỏe càng hứng mà. Cô lúc nào cũng bảo bọn e “ đụ đi mấy đứa, cô thèm cặc to của mấy đứa, lồn cô lúc nào cũng sẵn sàng cho mấy đứa đụ hết “  

–   Uh, thì cô sướng, cô thích cặ mấy e lắm, đúng là giờ mà ko có cặc bọn e đụ cô, đc nuốt tinh bọn e, chắc cô mất ăn mất ngủ luôn á, hihi. Nhg cặc bọn e to lại đụ khỏe như trâu nên cũng có lúc cô mệt rã rời với bọn e luôn.  

–   Tạm thời, giờ có e chia sẻ với chị rồi nè. Hihi.  

–   Vậy là Hoài đồng ý rồi nhé, e biết đó, ở đây chỉ có 2 thằng là hơi xa nên lâu lâu về lần, con 5 thằng còn lại thì loanh quanh gần đây, nên e sẽ bận rộn lắm đó Hoài.  

–   Hi, miễn là mấy a giữ kian cho chị Hoa với e là đc, còn e và chị sẽ chiều bọn a mọi lúc có thể. À, sang tuần, bố mẹ e đi vắng 2 ngày, e ở nhà 1 mình, mấy a với chị qua nhà e cho biết rồi làm gì ăn uống luôn.  

–   Bravooo, mà chỉ ăn uống thôi à e?  

–   Thì e với chị làm gì đó cho bọn a ăn nhậu cho vui, còn bọn a cho chị e e mấy con cặc này là sướng rồi, phải ko chị Hoa?  

–   Ái chà, con này ghê nha. Chị k hứa đc, nhg kiểu gì chị cũng sắp xếp qua ăn bữa cặc của mấy cậu trò hư của chị 1 lúc, nếu làm chị hài lòng, biết đâu chị còn có quà cho bọn e.  

Sau khi nghỉ ngơi, ăn uống 1 lúc thì cũng đã muộn, 2 cậu học trò về cùng chị Hoa, còn Hoài ở lại cùng 5 anh kia. Tất cả lại tập trung lên giường, Hoài lại làm cái máy đụ cho 5 anh. Lần này Hoài bảo mấy anh lần lượt chứ ko chơi tập thể nữa, Hoài chiều lần lượt từng a, a nào cũng như người tình của Hoài, cơn dâm đã ngấm hẳn vào người, ai cũng làm cho Hoài lên đỉnh, chỉ lỗ lồn và lỗ đít là đc các a thay nhau đâm chọc, miệng Hoài lúc này dành cho việc rên rỉ, nói những câu dâm tục, đĩ thỏa… Hoài như ko biết mệt, nước lồn có bị ít đi sau gần 2 tiếng bị các a thay nhau đâm cặc vào, thì Hoài lại cho nước bọt đầy cặc, lại được đụ trơn tru. Mãi hơn 8h tối, sau khi uống bãi tinh của người cuối cùng bắn vào miệng, thì Hoài mới đc đi tắm rửa đề về. Hoài cho đó là 1 ngày đáng nhớ nhất khi bắt đầu sa đà vào thế giới dâm dục của chính mình, 1 khởi đầu có vẻ hơi quá sức với 1 ng con gái việt nam nhg nó lại làm đầu óc Hoài sảng khoái, thoáng đãng hơn và từ đó về sau Hoài dễ chấp nhận hơn các cuộc làm tình và dù là ai hay hoàn cảnh nào thì Hoài và nhg cái lỗ của mình vẫn luôn sướng. Dù lúc đó Hoài chưa biết rằng sau này, ko chỉ tiếp 5 hay 7 con cặc trong ngày mà sẽ cùng Thảo rồi mẹ Thảo còn phải làm việc cật lực hơn, cả 3 con người này phải chia ra để phục vụ nhg con cặc của mình, 4-5 nhóm người tình, 1 nhóm ít cũng 4 5 người, Hoài là người trung gian nhg lại thân thiết với nhiều nhóm nhất nên về sau, đã có lúc, nhg cái lỗ của Hoài đã phải chịu hàng trăm cú nắc mỗi ngầy, uống 30-40 cú bắn tinh, 15 đến 20 người thay nhau đụ Hoài từ sáng đến tối. Nghe có vẻ ghê gớm, nhg ko, Hoài, Thảo hay bà Hương, dù ít hơn Hoài, nhg cả 3 đều thấy thỏa mãn, sung sướng.



==================== Chương 13 ====================

Chap V:


Quay trở lại với cuộc sống của Thảo. Giờ đã qua những bỡ ngỡ khó nói giữa 2 mẹ con, Thảo và mẹ mình đã bình thường như trước đây chưa có chuyện gì xảy ra. 2 mẹ con vui vẻ, người ở nhà lo quán xá vườn tược, người đi làm, hẹn hò. Nhưng khác là, 2 mẹ con đã có thêm 1 mảng cuộc sống vui thú khác, đó là đời sống tình dục, cả 2 đều nằm tay nhau đi cùng con đường tình dục này, hỡ trợ nhau, bao bọc nhau cùng khám phá những lần lên đỉnh, câu chuyện của họ mỗi bữa cơm, hay mỗi lúc chỉ có 2 mẹ con ngủ cùng nhau đều luôn là những anh chàng mà họ vừa dâng hiến cơ thể mình chó chúng nó dày vò, đụ đéo hàng giờ. Rồi con thì nói về những anh chàng gặp trên đường, lúc làm việc, hay những đôi vợ chồng cùng cơ quan, rồi những anh bạn… còn mẹ thì những ông khách đến quán, những lão nông hay đến nhậu… họ tự mường tượng về những người đàn ông đó, phía sau lớp vải áo quần là cái gì, nó hoạt động ra sao, rồi thỉnh thoảng họ ví dụ, giả tưởng, 2 mẹ con là hoàng hậu của họ, họ xếp hàng, rồi vây quanh 2 mẹ con để xin được 2 mẹ con được ngắm ngía cơ thể, vuốt ve, rồi họ xin được lần lượt làm cho 2 mẹ con lên đỉnh…


Và chuyện được đụ và bị đụ hầu như diễn ra hàng ngày của 2 mẹ con. Thảo hầu như ko còn ở lại buổi trưa, tối thì cũng ít đi chơi, cũng chỉ tuần 1 2 lần duy trì mồi quan hệ. Cũng ko trách đc Thảo, a bạn trai thì khả năng tình dục học cũng chỉ mức tầm trung, hàng họ thì ko thể sánh ngang cùng với những người tình mà mẹ con Thảo đang có. Có đâu thì chỉ được cái ham hố, dục vọng cũng cao nên gọi là dung được.


2 mẹ con bây giờ vừa là chủ của 6 người làm vườn, 4 ông tộc kia giờ rủ thêm 2 người nữa về làm cùng, theo mong muốn của bà Hương, nhưng vì kinh tế khó khan nên thỏa thuận là 6 người bọn họ được ăn trưa và 2 mẹ con sẽ là người tình của cả 6 người, 2 mẹ con là cái máy cho 6 ông to khỏe này đụ bất cứ lúc nào chúng muốn, 1 người cũng  chiều, mà cả 6 người cũng chiều. tiền lương thì trước đây trả 4 người, giờ 4 người kia phải chia đều ra thành 6   người, vui là cả 2 bên đều vui vẻ đồng ý. Đây được coi là nhóm người tình yêu thích của mẹ con Thảo, vì họ hầu như ko bao giờ yếu, họ thường tập trung, và đặc biệt rất ngoan, thật thà và vì kín mồm kín miệng.


Còn ông em rể, cũng được bà hương cưng chiều xứng đáng, vì ít cơ hội, khan hiếm được gần gũi, nên bà cũng đã sắp xếp để ông em rể được hưởng cả 2 mẹ con. Nghe kể là cái hôm đứa con đau, mổ ruột thừa, lên phố nằm viện, ngày đầu 2 vc lên chăm con, mổ đâu xong xuôi, ổn định thì cô vợ ở lại đề chồng về nhà xem nhà cửa vườn tược. Và cũng là cơ hội cho ông em rể. a này nhanh trí về nhà tắm rửa, làm vài việc rồi báo luôn bà chị quí của m là tối đc tự do, nên muốn qua nhà chị cơm nước nghỉ ngơi. Bà Hương thì quá ok, nhưng tối thì có Thảo ở nhà, sợ nó ko dám làm gì. Thảo nghe mẹ nói thì nhanh trí hơn: “ có gì đâu mẹ, cứ cho dượng qua ăn cơm bình thường, nói là con đi ăn uống với bạn về muộn, mẹ với chú cứ vô phòng đụ nhau bình thường, con sẽ về bất chợt, rồi lúc đó con cũng sẽ khám phá con cặc của dượng là ok thôi “ . Đơn giản vậy đó. Cứ như kế hoạch, vậy là ông em rể thành thằng đàn ông may mắn nhất quả đất đêm đó. Được bao nhiêu tinh binh, bao nhiêu sức lực, ông mang ra để đụ hết lồn mẹ đến lồn con, ông sướng đến nỗi, chắc giờ có chết cũng ko tiếc gì nữa. Trời sáng, trc khi chuẩn bị đi làm, dượng chuẩn bị để lên phố với vợ con, mẹ chuẩn bị ra dọn quán xá, Thảo còn ưu ái làm bữa sáng bằng lồn cặc cho dượng mình. Thảo cùng dượng mình tắm chung, Thảo làm cho cặc dượng trở nên cứng ngắc dưới vòi nước lạnh, rồi Thảo cho cặc dượng được thụt ra thụt vào những cái lỗ ấm nóng của mình, rồi Thảo ăn sáng bằng những ngụm tinh trùng được phọt ra từ con cặc của dượng mình. Ông dượng từ đó trở nên vui vẻ hơn, vì có thể được trốn vợ đụ mẹ con chị vợ mình nhiều hơn, ko còn tránh né, đến nhà chơi, làm vài ly, mẹ trông cho con gái vào bú cặc cho dượng, rồi con ra canh cho mẹ vô nằm ngửa lồn cho dượng mình đụ mẹ. .. Đây cũng là 1 người tình ngoan ngoãn của 2 mẹ con. Nhưng chỉ còn 1 cái khó nữa đó là mong muốn của ông dượng “ Nếu cho vợ em cùng nằm đây, e 1 lúc có cả 3 cái lồn ngon lành luôn thì đúng là ko còn gì bằng “ Thảo cũngđã suy nghĩ và sẽ tìm cơ hội. thêm người thêm vui, lại còn là người nhà, quá tốt.


Nhóm người tình mà khiến 2 mẹ con sung sướng nhất, như kiểu đỉnh Everest của thế giới sex học vậy, là nhóm người tình khiến mẹ con hay nhung nhớ và dễ  nứng lồn nhất mỗi khi nghĩ đến họ, và họ cũng khiến cả 2 mẹ con kiệt sức nhất mỗi khi gặp nhau. Mỗi tháng nhiều lắm cũng chỉ được 2 lần là 2 mẹ con được gần gũi vui vẻ với nhóm người tình này. Những anh bộ đội cặc to. Toàn cán bộ có chức quyền, bé nhất cũng là đại đội trưởng, họ có 1 cái chung, đó là những gã chơi gái chuyên nghiệp, những gã có nhg cây hàng trời cho, nghe Thảo nói, khi được vô nhóm này, điều kiện là xem cặc lúc cương cứng nhất, đầu nấm phải to hơn lon coca thì mới đc tham gia. Kết quả là cũng đc 9 ông, cái nhóm này được cái hay, an hem ko phân biệt cao thấp chức vụ, tuổi tác, vào hội là anh em, vui vẻ hòa đồng, đặc biệt phải che chở bao vệ nhau trc sự nhòm ngó của vợ con, đồng nghiệp, xã hội, có như thế thì mới duy trì được hội và những con hàng đến với họ mới tin tưởng và chiều họ. Nghe đâu, hầu như ko có cô nào, em nào hay bà nào có thể duy trì được lâu với nhóm này, chỉ tham gia phục vụ vài 3 người trong nhóm này thôi cũng khiến họ phát hoảng, tối thứ 6 bị 4 con cặc to như chai bia nó đụ cho 2-3 tiếng đồng hồ,  mỏi rạc mồm, lồn thì tê dại, nguyên ngày thứ 7 lại tiếp tục, sáng 3 anh khác, chiều lại 3 anh nữa, cứ như vậy đến chiều chủ nhật mới chia tay. Có bà thích lắm, ko nỡ chia lìa, nhưng nếu ko chia thì kiệt quệ, banh xác với mấy con hàng khủng đó. Nên xin là lâu lâu goi cho 1 hoặc 2 a đi nhà nghỉ cùng mà thôi, làm nháy 2 nháy rồi về, hoặc 1 trong 9 anh ai muốn lúc nào thì cứ gọi là mấy em này sẵn sang chạy đến để cho anh đó xả tinh. Nghe cái hội gì mà sướng ghê.


Và mẹ con Thảo thì quá đặc biệt, đến nỗi là ko chỉ 2 mẹ con thèm nhớ nhóm này, mà nhóm này cũng nhớ và muốn 2 mẹ con Thảo lắm lắm,chỉ do điều kiện ko cho phép, nên chỉ cố gắng sắp xếp gặp nhau nhiều nhất có thể mà thôi. Thảo nói, đặc biệt mà mấy a đó nói, đó là 2 mẹ con bà Hương, tuy ko đẹp xuất sắc, ko nóng bỏng, nhưng khi nghe nói được đụ 1 lúc 2 mẹ con thì thằng cha nào mà ko thích hả trời, lại còn hay cái, cả 2 mẹ con đều dâm hết mức, phục vụ và đụ đéo ko chừa cái gì, ko chừa một ai, như những cái máy ko biết  mệt. 2 mẹ con có thể cho cả 9 anh em cùng lên 1 lúc, từ đêm đến sáng, hay từ sáng đến tối, 2 mẹ con lúc nào cũng sướng, cũng lên đỉnh, cũng thèm cặc mấy a, cũng thèm được ăn tinh của mấy a… lại còn được cái, chỉ cần nhóm này sắp xếp là 2 mẹ con ok ngay, ko chần chừ, gác lại hết để lên gặp anh em. Bao nhiêu người cũng đc, rồi muốn đụ ở đâu cũng được, muốn đụ kiểu gì cũng chiều, lỗ nào trên người 2 mẹ con cặc mấy a đều có thể xâm chiếm đc hết. nó hay vậy, nó đặc biệt vậy, nó sướng vậy, nên 2 mẹ con cũng quí nhóm này, nhóm này thì càng cưng 2 mẹ con. 2 mẹ con hầu như cần gì đều có, những thứ vật dụng sinh hoạt, như điện thoại, áo quần giày dép… rồi sắm sửa đồ dung ftrong nhà… ko nhiều, ko đắt đỏ nhưng nói chung là thoải mái. Vì Thảo biết, nếu làm quá, thì khác nào làm gái, lại còn dễ gây nhòm ngó của hàng xóm… Vậy đã. Sau sẽ thuật ại vài cuộc phiêu lưu của Thảo và nhóm này.


   1 buổi trưa bình thường ở nhà Thảo, hết giờ làm, Thảo về nhà như bình thường. cửa quán vẫn mở, ko thấy mẹ mình đâu, chắc đang nấu ăn ở sau, hay lại đưa cơm ra cho mấy anh làm vườn rồi ko biết. Dựng xe vô nhà sau, chưa vô đến nhà đã nghe tiếng ư ử phía trong nhà, Thảo ko lạ gì tiếng đó, cũng đoán biết là ai và đang làm gì. Tiếng phát ra từ trong phòng ngủ của mẹ.


–          Thảo về rồi à con… ư ư/.. sướng lồn chị …cặc chú làm chị sướng… a..a Con xem hâm lại nồi cá kho, rồi bới đồ ăn ra cho mấy anh làm vườn giúp mẹ nhé. Ư ư… đụ mạnh lên chú…


–          Thảo à, vào đây tí đã… lồn mẹ cháu đụ đã quá, …


Thảo cất đồ cá nhân rồi cũng tiến vô phòng mẹ, lúc này bà Hương đang quỳ, chống tay lên đầu giường, ông dượng thì đang 2 tay giữ mông, đụ bà từ phía sau, con cặc ướt nhoẹt dâm khí của bà đang thụt ra thụt vô đều đặn vô lồn bà Hương. Thảo vào đến nơi thì dượng cũng kéo Thảo vào theo, 1 tay giữ mông mẹ, đụ lồn mẹ, 1 tay ôm con gái, trao nhau nụ hôn tình tứ, mút lưỡi cho nhau. Thảo vừa mút lưỡi dượng, vừa sờ mông mẹ, chạm vào cặc dượng đang thụt ra thụt vào lồn mẹ mình. Thảo nứng lồn.


–          Dượng làm mẹ sướng đi rồi còn về kìa, ko Dì lại nghi cho bây giờ, lúc đó thì con cặc dượng chỉ biết đến lồn của Dì ở nhà thôi đó. Để cháu bú cặc dượng chút rồi cháu còn đi đưa cơm nào. À, mẹ, tí con ăn cơm ngoài đó luôn, chứ ở nhà, nhìn mẹ như này, con lại thèm đụ, ko ăn đc cơm mất…


–          Uh,  hôm nay dượng con ăn gì mà đụ dai sức quá, đụ mẹ từ ngoài bếp rồi vô đây, mẹ tê hết lồn rồi. bú cặc dượng đi, mút lồn mẹ nữa kìa? Tí cơm nước ngoài đó xong thì về sớm nghỉ ngơi chiều còn đi làm, nứng lồn về mẹ bú lồn chon ha.


–          Vãi 2 mẹ con chị, e đến muốn bắn ra luôn rồi đây… đụ đã sướng, nghe 2 mẹ con chị nói làm e càng ko chịu nổi luôn…


Thảo cúi xuống, dượng rút cặc ra, con cặc to dài bóng nhẫy thọc luôn vô miệng Thảo, Thảo mút liếm cho bằng hết con cặc đầy dâm thủy đó, hôn nó, rồi tay cầm cặc vuốt ve trong khi quay qua liếm rồi mút cái chụt 2 cái mép lồn thâm thâm của mẹ mình.


–          Cặc với lồn dâm mút nghe ngon ghê, con đi đưa cơm đây.


Bà Hương biết Thảo sẽ ko phải nhịn hay thèm cặc, vì ngoài vườn đã có 6 con cặc to khỏe ngoài đó đang chờ 1 trong 2 mẹ con ra. Ko trưa nào đưa cơm ra mà 1 trong 2 mẹ con phải mất hơn tiếng đồng hồ mới về đc nhà. Mấy cậu đó chỉ chờ người đưa cơm ra, cơm nước tính sau, cho cặc ăn lồn đã. Hôm nào bà Hương đưa cơm thì thời gian thoải mái vì ko phải về đi làm như Thảo, nên cả bọn cứ thong thả, đụ chán chê rồi mới để bà về.


Còn với Thảo. Thảo đưa cơm ra đến nơi thì thấy được có 3 anh người làm, cả 3 vẫn đang cuốc cỏ trong vườn. Thấy Thảo ra thì hồ hởi, bỏ cuốc bỏ xẻng đến chỗ cái lán nghỉ ngơi, mồ hôi bóng nhẫy phủ lên 3 thân hình vạm vỡ, nhìn hấp dẫn, dù đã rất quen thuộc với Thảo.


–          Làm cốc nước, lau mồ hôi mồ kê đi mấy anh đại du, rồi còn ăn cơm này. Em để cơm đây, mấy anh cứ ăn rồi để đồ đó, có gì tí chiều chiều mẹ e ra lấy vào. Em cũng về cơm nước để chiều đi làm.


–          Ơ, sao về vội thế Thảo?


–          Cho bọn a ăn thôi à, ko cho mấy thằng em của a ăn gì sao?


–          Em , em…lúc nào cũng thằng em… Trong làng mấy anh có cây cỏ hay thuốc gì cho mấy anh dung ko đó, mà thằng em của bọn a lúc nào cũng thèm thuồng như vậy là sao trời? Nguyên ngày hôm qua, những thằng em của bọn a đã làm cho e với mẹ tê lồn cả ngày rồi đó, ngày nào cũng đụ 2 ko thì 3 cữ. giữ gìn còn lấy vợ sinh con với kìa.


–          Hi, ko có thuốc j đâu, do mấy thằng em này nó bị mẹ con bà chủ hớp hồn đó, cứ thấy 2 mẹ con bà chủ là nó lại cứng tởn lên đòi hỏi liền. em xem là biết.


Không đợi Thảo nói gì thêm, cả 3 cùng đồng loạt lôi 3 con cặc đang bắt đầu cương cứng lên, vuốt vuốt vẩy vẩy rồi bắt đầu lại gần Thảo. 1 thằng ôm đầu Thảo bắt đầu đẩy lưỡi vào để quấn lấy lưỡi Thảo, 2 thằng 2 bên thì cầm tay Thảo để lên cặc mình, tay Thảo trắng trẻo mỏng manh ôm vừa khít 2 con cặc đen thui bóng nhẩy, Thảo vuốt rồi bắt đầu ú ớ. Đồ trên người Thảo được thằng đứng trước cởi dần hết ra, thảo ngồi xổm xuống, trước mặt Thảo là 3 con cặc to đen quen thuộc. Thỏa há miệng thì có ngay 1 con cặc chọc vô miệng, đầu bị giữu bởi 2 tay của thằng đứng trước, nó nắc như nắc vô lồn Thảo, nước miếng Thảo tuôn ra nhiều thêm làm con cặc thêm bóng nhờn, 2 tay vẫn bám 2 con cặc 2 bên  để xóc cho chúng. Rồi lần lượt, xoay vòng, những con cặc đụ vô miệng Thảo cho đến lúc chùng cứng ngắc như que sắt nung thì chúng bế Thảo lên nằm trên lán, đã có sẵn lớp đệm mỏng và cái chiếu sạch sẽ. Thảo được nằm đè lên 1 thằng, 1 thằng quỳ phía sau Thảo, 1 thằng quỳ phía bên cạnh, giữ lấy đầu Thảo. Cái lồn Thảo đã nứng, đang nứng, nước lồn đã chờ chực từ lúc đưungs nhìn dượng và mẹ đụ nhau ở nhà, ra đến nơi để được đụ, nước lồn càng lênh láng hơn. 2 thằng với con cặc to tổ bố của chúng, lần lượt chui vô lồn Thảo, lồn Thảo nong ra hết cỡ đón lấy 2 con cặc đang len lõi chui vào. Khi cả 2 đã đâm được lút hết cả 2 con cặc vô lồn Thảo, chúng kéo ra thụt vào chậm rãi cho Thảo bắt đầu lên cơn sướng, những câu dâm tục bắt dầu tòi ra thì chúng bắt đầu hùng hục nắc cật lực vô lồn Thảo “ ôi, cặc to… 2 con cặc to quá… “  ..” em sướng lồn mấy anh ơi ..” “ còn mấy anh nữa đâu… mấy con cặc nữa đâu, lồn em dành cho mấy anh cặc to đụ đó..” ..” em sướng quá mấy a ơi, đụ mạnh vô, ôi, 2 con cặc to quá , đã lồn quá a ơi…”  “ hôm nào kêu cả cái làng cặc to của bọn a ra đụ em đi… mấy a đụ sướng thế, thì muốn đụ em lúc nào cũng được, đụ bao nhiêu cũng đc… e cho đụ hết…aa   aa.. sướng tê.. lồn e tê quá…. “ …” ọc ọc… ư ự ư….” Con cặc thứ 3 đụ vô miệng Thảo. Ai cũng quen với độ dâm và khả năng đụ đéo vô đối cảu mẹ con Thảo, nên cái lỗ nào cũng là lồn, mỗi lỗ sướng mỗi kiểu, cứ đâm cặc vào là đụ, đụ mạnh càng sướng, đụ sâu càng đã. Cổ họng Thảo tròn to ra khi cái đầu cặc đâm thụt vô miệng mình, nước dãi, nước lồn cứ gọi là vũng vãi. 3 thằng thì cứ ôm lấy Thảo, đụ tới tấp… “ đụ em sướng quá Thảo ơi, em đụ giỏi quá, trong làng em ko có con đàn bà này biết đụ và dâm như em cả…” “ tầm 2 tuần nữa, có cái đám cưới của thằng chú a, mẹ con em vào làng a chơi nha, rồi ở lại với bọn a 1 đêm nha “   “ uh đó, hôm đó nói mẹ con bà chủ vào chơi 1 đêm với bọn a, trai làng bọn a đều như a, vui vẻ và bọn a sẽ cho 2 mẹ con ngập trong cặc cả đêm luôn. “… Rồi chúng cứ thế, quay vòng, lần lượt con cặc thằng nào cũng được đâm vô cả 3 cái lỗ lồn trên người Thảo, Thảo thì sướng, thỏa lòng cơn dâm của mình, lồn thì sướng tê dại còn hơn mong muốn. rồi cũng đến lúc mấy thằng lên cơn sướng, từng thằng đứng lên, đụ vô miệng Thảo cho đến lúc cặc chúng xả ra từng vọc từng vọc tinh trùng trắng đục vô họng cho Thảo nuốt. Vậy là ai cũng sướng, cũng đê mê. Thảo chăm chút mút mát mấy con cặc cho sạch sẽ rồi đứng dậy mặc đồ để về.


–          Nhất mấy anh nhé, tí nữa mẹ em ra, mấy a có chiều nổi bà mẹ dâm của e nữa ko đó?


–          Hahaa, em lo gì, tí nữa 3 thằng kia nó đến giờ, mẹ em sẽ lại mê mệt với 6 thằng bọn a thôi. Mà e, bà chủ bữa này càng dâm hơn rồi nha, hôm bữa a dắt con bò trong nhà a ra đây cho nó ăn cỏ, bọn a đụ bà chủ trên lán, con bò buộc bên cạnh, hình như nó cũng bị kích thích hay sao ấy, nên cặc con bò cũng cương lên, lòi cả cục đỏ hỏn, mà nó to phải gấp đôi cặc bọn a… Thế mà sau khi đụ xong, bà chủ còn tò mò, lại sờ cặc bò rồi cũng liếm mút thử cặc con bò rồi đó.


–          Thật ko vậy trời… mẹ em sao lại hư vậy… Mà cặc con bò nó to lắm hả a ?


–          Uh, hôm đó, do cặc con bò ko rửa ráy gì nên có mùi, bà chủ dặn a, lần sau tắm rửa cho nó sạch sẽ thơm tho đi, chị muốn xem bò đụ, xem cặc con bò nó có ngon lành như mấy chú ko?


–          Ui trời, mẹ em càng ngày càng liều đó. Mà này, thế vụ cưới là thế nào đó? Vui ko để e với mẹ e đến chơi. Mà sao lại ở lại cả đêm trong đó làm gì?


–          Cưới trong làng a ko có gì nhưng nhảy nhót hát hò vui vẻ, với lại bọn a có tục là đêm liên hoan hay lễ tết mà cả làng tổ chức tiệc thì trai gái được vui vẻ ăn uống hát hò rồi tự do bắt cặp, ko ghen tuông, ko cấm đoán, bắt được ai thì đêm đó được ngủ với người đó, sáng mai là trả họ về. Nên mẹ con em ở lại chơi cho vui. Mà mẹ con em dâm, hấp dẫn, nhất là em nên chắc nhiều người muốn bắt lắm.


–          Uầy, ghê chết,  vậy cả làng quây lại mẹ con em chịu sao nổi…


–          Hihi, em ko phải lo… mẹ con e cứ vô chơi, vui vẻ, còn lại bọn a sẽ sắp xếp… nhiều lắm chỉ 15 20 thanh niên làng  quây quần với mẹ con em thôi. Nên chắc cả đêm, e nhỉ? Em thích ko?


–          Uh, ít ghê, 15 20 con cặc đụ mẹ con em đó, 6 người bọn a mà đã làm cho mẹ con em tê hết lồn đây rồi còn. Huống gì… Thôi, e về đây, mấy a thuyết phục mẹ e á. Mẹ e đi thì e đi.


…Thảo bước chân ra về… trên đường đi của Thảo bây giờ lại đầy rẫy hình ảnh do Thảo tự tưởng tượng… 2 mẹ con đang ngồi, 2 mẹ con là 2 tâm điểm của 2 vòng tròn, mỗi vòng tròn là 10 người đàn ông khỏe mạnh, bên dưới họ là những con cặc đủ mọi kích cỡ, nó to tròn, dài và cứng ngắc, đang được vuốt ve bởi chủ nhân của chúng và chúng đang hướng thằng về khuôn mặt thèm thuồng của 2 mẹ con…thảo vừa đi vừa nuốt nước miệng cái ực… vị tinh trùng vờn vờn trong miệng, trong mũi Thảo…



==================== Chương 14 ====================

Làm chap ngắn, chọc ae chơi. 


Về đến nhà, thì mọi thứ đã tươm tất, 2 mẹ con cớm nước xong thì cũng gần đến giờ đi làm, nên ko ngủ  ngỉ gì được. mẹ con nằm nói chuyện với nhau:


–          Thế nãy ra mấy đứa làm gì ngoài đó con? Hôm nay có đông đủ ko?


–          Ko ẹ, có 3 người đang làm thôi, con ra thấy đang làm cỏ đó. Nhưng thấy con thì buông cuốc, cầm cặc đến làm con, hix hix..


–          Hahaa, mẹ biết ngay mà, mà chỉ có 3 đứa thôi à, hèn chi thấy về sớm. Có làm con thỏa mãn ko?


–          Trời, 3 con cặc đó mẹ là gì mà còn hỏi con nữa. Ý mẹ là con bữa nay ghê gớm chứ gì, 3 người ko đủ làm con sướng hả? Con sướng lắm rồi, mà cũng vừa đủ, biết là có thêm thì con cũng cho đụ nhưng nãy 3 anh thay nhau đụ con, lồn con lên đỉnh mấy lần rồi đó. Chắc mẹ còn thiếu chứ gì? Mẹ bây giờ mới ghê á. Hôm bữa mẹ cầm cặc bò, muốn thử cặc bò nữa à mẹ?


–          Èo, mấy đứa nó kể cho con nghe hả?


–          Mẹ ghê thật nha, ai lại đi cầm cặc bò vậy trời? mẹ ko ghê à?


–          Thì lúc đó, 6 thằng nó đụ mẹ sướng quá, mà mẹ càng sướng mẹ càng thèm cặc, đã thế hôm đó, chúng nó cứ thay nhau đụ, ko đụ 1 lúc nên mẹ cứ cảm thấy thiếu thiếu, dù vẫn rất sướng. Lúc đó mẹ nhìn qua thấy cặc con bò nó cũng cứng lên, to lắm con ạ, cài đầu cặc nó lồi ra, đỏ hồng, to lắm, mẹ phải dung 2 tay mới ôm được cái đầu cặc nó để vuốt. Lúc đó mẹ chả nghĩ gì, mẹ cứ cảm thấy muốn có 1 con cặc thật to chèn chặt vô lỗ lồn mình mà ngoáy nên mẹ muốn thử được bò đụ mẹ. Hay hôm nào mẹ con mình thử đi con


–          Thôi mẹ ơi,  mấy người tình của mình ai cũng cặc to khủng bố rồi mà mẹ, hôm nào mẹ con mình sướng, thèm cặc, thì 2 người cùng đút vô lồn mẹ hoặc lồn con để đụ, con thấy sướng ngất ngây lắm rồi, mà có cảm xúc hơn, chứ cầm cặc bò, để bò đụ nó cứ sao sao á?


–          Hi, thì lúc đó sướng, chỉ muốn cặc thôi chứ mẹ có quan tâm gì nữa đâu.


–          Thôi mẹ, vừa thôi, giờ ngày nào mẹ con mình cũng có cặc đụ, lại đụ sướng nữa, vậy là nhất rồi. Mà mẹ này, thế giờ làm sao để lôi kéo Dì nữa đây mẹ, cho dì cũng được sướng như mình, ko biết Dì có thèm đụ, thèm cặc to như mẹ con mình ko?


–          Mẹ cũng ko biết, nhưng nghe dượng mày nói thì nó cũng ko ham hố gì lắm, chủ yếu là chiều dượng , chứ lần nào đụ, nó cũng nằm như khúc gỗ, còn chưa ngậm cặc bao giờ kìa. Sao con ko bảo con Hoài đi, hôm bữa con quay phim với chụp ảnh nó kìa? Lâu nay mẹ cũng quên, nó mới ghê, hơn cả mẹ con mình còn gì? Ko biết bác gái có biết bố con nó loạn luân ko nữa? nó dám cho cả bố ruột đụ là hiểu rồi.


–          Con cũng nghĩ rồi, kéo chị Hoài thì ok, nhưng ko biết bác gái ra sao, mà con thì ko thích mấy ông già lắm, hơi yếu so với con, đụ ko đã mà lại còn hay đòi hỏi. kiểu gì để mấy người đụ chị Hoài thì mình cũng phải cho bác trai đụ mình chứ?


–          Sao đâu mà, để đó mẹ lo, thấy cặc bác cũng ổn mà, mẹ con mình, với con Hoài, quần cho ông 1 vài bữa thì ông khiếp thôi. Như bác trai thì chắc chỉ cần mẹ qua bú cặc cho lúc là bắn, mà ngày nào mẹ cũng qua bú cho thì có gì nữa mà đòi.


–          Mẹ ghê nhỉ? Tưởng mẹ sẽ ghét chuyện loạn luân đó chứ.


–          Bây giờ con thấy đó, đụ nhau, những con cặc, 2 mẹ con mình sung sướng, thoải mái như vậy, thì ai cũng vậy, miễn là đừng để lọt ra ngoài thiên hạ thì ko hay, còn lại thì làm cho nhau sướng là thích rồi, vui rồi. Nên mẹ thông cảm cho con Hoài đc.


–          Thoáng nhỉ? May mà bố yếu sinh lý, chứ bố mà ngon lành, khéo mẹ cho bố đụ con luôn nhỉ?


–          Chắc thế, hahaa


–          Thôi con đi làm đây, tí mẹ nhớ ra lấy đồ về kìa.


–          Uh, để  mẹ gọi  chúng nó đưa vào luôn, chứ mẹ ko ra đâu, tí đụ nhau ở đây cho mát mẻ sạch sẽ, chiều mẹ đóng cửa nên ko có ia làm phiền đâu. Mẹ thấy ngứa ngúa lồn rồi. Con về sớm phụ mẹ nấu ăn nha. Chứ 6 thằng chắc mẹ cho đụ đến tối quá.


–          Rồi con biết rồi, khiếp mẹ luôn. À, hay mẹ cứ giữ 6 người ở lại, tối con rủ chị Hoài qua. Cho chị Hoài xem mẹ bị 6 con cặc đụ như nào?


–          Uh, cũng hay đó, rồi cho mấy thằng được ăn lồn mới. Nhìn con Hoài tướng tá ngon vậy, chắc mấy thằng khoái lắm. ko biết lồn nó ngon lành ko?


–          Tối nay biết ngay mà.


–          Mà con ko nứng lồn à, nói chuyện với con mẹ thèm được bú lồn, thèm cặc đụ rồi.


–          Con cũng thèm có cặc để bú đây.


–          Hay con xin đi muộn đi, mẹ gọi mấy đứa vô nhà luôn, con ăn tinh trùng xong thì đi làm.


–          Để con gọi xem đã, mẹ gọi chúng  vào luôn đi. Mà mẹ bú lồn con trước đi, con nứng lồn rồi.


–          Hỗn cái con này, bắt mẹ bú lồn con, hay nhỉ?


–          Lồn con ra nước rồi, mẹ mút lồn đi mẹ. Tí nữa mấy người đó vào là con bắt đụ con luôn. Cởi quần ra, liếm lồn cho con đi, để con gọi điện cái.


–          Rồi rồi, để mẹ chiều con… Tối về bú lồn mẹ bù lại đó nha…


1 cuộc nc như bao ngày của 2 mẹ con Thảo là vậy đó, kết thúc luôn như vậy đó. Thật dâm, nhưng thật phê. Vậy là 2 mẹ con lại được quầy quần cùng những con cặc to khỏe, lại nhún nhảy trên những con cặc, những cái lỗ trên người họ đều được lấp kín và được đâm thụt nhiệt tình hàng giờ liền cho đến khi 1 trong những cái lỗ của họ đón nhận những dòng tinh trắng đục được bắn ra.


Tối nay sẽ thật vui, và con vui hơn nữa, những ngày sau đó.



==================== Chương 15 ====================

Chap VI: Hội ngộ


Ngày thứ 7 đẹp trời, Hoài ở nhà 1 mình, bố mẹ đều đã ra bắc thăm họ hàng. Hoài có 2 ngày nghỉ cuối tuần vườn không nhà trống. Hoài ko đi gặp gỡ bạn bè, ko đi chơi, chỉ đi ra chợ sớm, mua nhiều đồ ăn ngon, khá nhiều đồ nếu chỉ dung cho 1 mình Hoài. Hoài đã thông báo cho chị Hoa để chị thông báo đến các học trò cưng của chị. Đúng là Hoài ko bỏ lỡ cơ hội này để mọi người có thể tụ tạp, vừa biết nhà Hoài, vừa có thể vui vẻ mà ko phải đi đâu xa nữa. Và, ko chỉ có vậy, Hoài và chị Hoa lại có thể ngập trong những con cặc khủng gắn liền trên cơ thể của những anh học trò kia. Cũng khá khá lâu rồi, Hoài ko vùng vẫy trong cái đam mê đụ đéo, chỉ thỉnh thoảng phải lên phòng ông hiệu trưởng để bú cặc cho ông ta, ông hứng lên thì mới đụ Hoài, nhưng ko thể làm Hoài thực sự sung sướng, Hoài cần nhiều hơn thế. Về nhà, bố và Hoài và bạn bố cũng vậy, tuy có 2 -3 con cặc lâu  lâu đến đụ Hoài tại nhà, nhưng lại ko được thoải mái, tuy những con cặc mập mạp này có đem lại cho Hoài sự sung sướng, nhưng những cơ thể béo mũm mĩm, những bàn tay hay đôi môi già nua lại làm Hoài vơi đi chút nào cảm xúc. Hoài thực sự lên đỉnh của đỉnh khi được những con cặc trẻ hơn, to hơn và thực sự khỏe đâm thụt trong lồn Hoài, dày vò cơ thể Hoài, Hoài thích những trò dâm dục của họ, những câu nói đầy mùi đụ đéo của chị Hoa khi chị nhún nhảy trên mấy con cặc đó, tất cả khung cảnh đó mới thực sự thôi thúc Hoài, Hoài đang nghĩ về những điều đó sắp diễn ran gay chính trong nhà mình. Đến gần giờ hẹn, cũng đã hơn 10h trưa, mọi thứ cũng coi như xong, mọi người đến chỉ cần nổi lửa lên là có kha khá món ăn và đồ nhậu cho mọi người. Hoài quên mất là mình chưa mua thêm bia và nước ngọt. Nghĩ đến nhà Thảo có bán, Hoài thả bộ qua bên nhà Dì. Đến trước cửa quán, ko thấy ai, Hoài chủ động lại chọn loại bia mình  muốn mua rồi gọi với ra sau nhà:


–          Dì ơi, làm gì trong nhà đó? Cháu lấy ít bia với nước ngọt, ra cháu gửi tiền nè.


–          …


–          Thảo ơi, đâu rồi?


–          Đây, Dì đây, đợi dì tí. Hoài hả? Lấy gì lấy đi, Dì gập xong cái chăn cái dì ra liền.


Bà Hương ra với nụ cười tươi rói, dáng người gọn gang như mọi khi, chỉ là khuôn mặt hơi đỏ, hồng hơn bình thường, son môi thì chỗ nhạt chỗ đậm như vừa bị chùi đi vậy.


–          Làm gì mà bia bọt đó, có khách à?


–          Dạ, hôm nay cháu rãnh, cháu mời mấy chị em trên trường về chơi, ăn uống bữa thôi dì. Dì tính tiền cho cháu đi.


–          Uh, vui hè, đi làm có đồngnghiệp có bạn bè, lâu lâu tụ tập thích nhỉ.


–          Dạ, thế Thảo đâu Dì? Nó nghỉ hay đi làm vậy à?


–          Nó trong phòng nó, đi đâu đâu, chắc nằm xem phim trong phòng. Hay cháu vô gọi nó đi, rồi qua phụ với cháu.


–          Dạ thôi, ko cần đâu Dì. Cháu cũng xong rồi, mà nó ko quen bạn cháu, sợ nó ngại, để bữa sau cũng được. Thôi, cháu gửi tiền. Cháu về đã, ko mọi người đến ko thấy ai.


–          Uh, vui vẻ nha.


–          Dạ.


Sau khi hoài đã đi khuất, bà Hương vào phòng của Thảo. Hiện trường đang xảy ra, tí nữa thì bị người ngoài bắt gặp. Trên tivi là 1 bộ phim sex tập thể đang chiếu, 3-4 cô gái trần truồng, mỗi cô kẹp lấy 2 hoặc 3 người, những con cặc da đen to khủng bố đang đụ phầm phập vào các lỗ của mấy cô gái đó. Ở giường Thảo cũng tương tự, Thảo lúc này đang nằm trên 1 anh, 1 anh thì quỳ phía sau, 1 con cặc đụ ngược lên, 1 con cặc đụ thẳng tới, 2 con cặc chen nhau cùng đụ lồn Thảo.


–          2 cậu này vẫn chưa chịu mệt à, 6 ông đụ từ đêm qua đến giờ, lui hết rồi, còn 2 ông trẻ trâu vẫn chưa chịu về hử, còn đụ hăng ghê nhỉ?


–          Mẹ,…a sướng… chật lồn quá… , chị Hoài về rồi à?


–          Uh, mẹ định dẫn nó vào xem cảnh con đang sướng, mà nó ko vào, hihi.


–          Sướng, em sướng…mạnh, mạnh đi 2 anh…


–          Tí sướng thì rút ra bắn hết vô miệng chị nha mấy đứa…


–          Dạ, bà chủ lại đây đi, xem bọn em đụ con bà chủ nè…


–          Mà hôm nào mẹ con bà chủ vào trong làng em chơi đi, mình đụ tập thể như trong phim đi, chỉ khác là chỉ có 2 mẹ con bà chủ sẽ được khoảng 17-18 người tập trung lại phục vụ cả 2. Bà chủ thích ko?


–          Sướng, mấy a đụ sướng quá mẹ ơi… sao lồn con cứ bị đụ mãi và nó cứ sướng mãi mẹ ơi, con thèm cặc quá, đụ nữa đi mấy a…


–          Hôm nào mẹ con mình vào đó chơi nha. Mười mấy người, ko biết sao, nhưng nghĩ đến được đụ là mẹ thích rồi. Thôi, đụ miệng chị đi mấy đứa, bắn vô miệng chị đi..


–          Mấy a sắp xếp đi, e với mẹ sẽ vào, sẽ chiều hết, bao nhiêu người em cũng cho đụ hết.


Một thằng nghe kích thích và sướng quá, đâm cú chót vô lồn Thảo rồi rút con cặc ướt nhẹp đam thủy của Thảo ra, tọng thẳng vô họng bà Hương, ôm lấy đầu bà, rồi đụ lấy đụ để, con cặc cứ chọt thẳng vô họng bà…Bên kia, Thảo cũng bị dựng dậy, ngồi bên cạnh mẹ, ông kia cũng giữ lấy đầu Thảo, đụ thẳng vô họng của Thảo, con cặc lút cán xuyên vào trong, 2 mẹ con giữ lấy mông người tình của mình, há miệng hết cỡ cho 2 người tình hì hục đụ vô miệng mình, được khoảng 3-4 phút gì đó, mặt của 2 mẹ con được kéo thẳng, áp hẳn vô hạ bộ của 2 ông thanh niên, long lá phủ kín mặt mũi, 2 ông kia ngả mặt lên trời rên hư hử…Từng dòng tinh cứ thế chui thẳng xuống cổ họng của cả 2 mẹ con, kết thúc màn làm tình buổi sáng. 2 ông con kia thì ngã nhoài ra giường, trần truồng mà ngủ ngay đó. Mẹ con nhà dâm thì liếm môi liếm mép, tay thì xoa lồn, đang tận hưởng dư âm mùi vị của tinh trùng thanh niên, dù cả ngày cả đêm, trong người nhận cả đống tinh trùng rồi mà lần nào cả 2 cũng như mê muội.


Lúc này bên nhà Hoài, khách cũng đã đến, nhưng chưa đầy đủ như Hoài  nghĩ, chỉ có 2 người tới sớm. Hoài đưa vào nhà, xem nhà rồi cũng nhau bày biện đồ ăn lên, 1 nồi lẩu thập cẩm to, bếp núc đã sẵn sàng.


–          Thế 3 anh kia đâu a? Có đến ko đó, chứ e mua đồ ăn nhiều lắm.


–          A gọi bảo rồi, nó bảo đến muộn tí, đứa thì bận đưa cơm, đứa thì ghé cơ quan..


–          Em ko phải lo, nó đến muộn chút, mình đợi tí rồi nhậu luôn cho vui. Mà cô Hoa đến ko Hoài?


–          Chị chắc đầu giờ chiều mới tới, trưa nay chị phải ở nhà, có khách bên nhà con dâu tương lai qua chơi, bàn chuyện cưới hỏi cho con chị. Chị nói sẽ tìm lí do đến sớm.


–          Mà phòng e ở đâu, giới thiệu bọn a xem nào?


–          Dạ, thôi, phòng em có gì đâu mà giới thiệu.


–          Ngại gì chứ, ở đâu, bọn a vào xem nào…


Hoài tỏ vẻ e thẹn, Hoài chỉ đang nghĩ đến chuyện mọi người đến rồi ăn nhậu chứ chưa nghĩ gì đến chuyện kia, vô tư đưa 2 anh vào phòng mình. VÀo đến nơi, 1 anh đã ôm chầm lấy hoài từ phía sau, 1 người thì đứng trước, ôm lấy mặt Hoài, tìm đến môi Hoài hôn ngấu ngiến, Hoài khá bất ngờ, nhưng cũng ko chống cự, hoài há miệng, trao lưỡi cho anh đứng trước, nút lưỡi nhau ngon ngọt. anh phía sau thì tay bắt đầu hoặt động, kéo cái áo phông qua đầu Hoài, cởi luôn chiếc áo lót đen vứt bỏ lên giường, hôn lên gáy Hoài, 2 tay nhào nặn cặp vú săn chắc cảu Hoài, đầu ti đã cương lên. Hoài thì bắt đầu vào cuộc, cảm nhận sức nóng của cả 2, rồi 2 khúc củi ở dưới đã chồi lên, chèn hai phía của Hoài. Tày Hoài cũng bắt đầu khám phá. Hai anh học trò, cởi bỏ áo, Hoài quay ngược lại tiếp tục trò mút lưỡi với người còn lại, còn a phía trước giờ đã đứng sau lưng Hoài, đang mày mò cởi nốt chiếc quần jean cọc và chiếc quần lót đen của Hoài ra. Đôi chân thon dài, cặp mông tròn, săn nhìn cuốn hút của Hoài được a kia áp mặt, phả hơi nóng vào vùng cấm địa. Vừa đúng lúc, Hoài phải gập người xuống, để há miệng đón con cặc dài ngoằng của anh đứng trước, thì mông của Hoài cũng nở ra, cái lồn nâu nâu to bè của Hoài cũng chìa ra trước mặt của 1 anh khác. 2 tay xoa bóp 2 bờ mông, mặt áp sát vào lồn, miệng của a ta đã chiếm lấy lồn Hoài, rồi bắt đầu liếm mút… Hoài băt đầu thấy cơ thể tê giật… lồn Hoài rỉ nước, Hoài sướng lồn khi chiếc lưỡi kia ve vẩy khắp lồn Hoài. Hoiaf càng sướng, Hoài cầm con cặc của a đứng trước, vuốt ve nó, liếm mút nó, nhìn a kia âu yếm “ đụ miệng e đi anh, cặc a ngon quá… e nhớ cặc mấy a “



…



==================== Chương 16 ====================

tiếp  đây mn.

*** 

Cả 3 đang say sưa mê mẩn với sự sung sướng của cặc lồn mang lại thì ddienj thoại của Hoài đổ chuông, 1 cuộc gọi FT của Chị Hoa gọi đến. Lúc này Hoài đang nằm nghiêng trên giường, 1 anh đang quỳ phía dưới, gác 1 chân Hoài lên vai, nhiệt tình đâm cặc vào lồn Hoài, 1 anh thì nằm phía trên, để Hoài kê đầu trên bụng, con cặc cứng ngắc của anh ta đang thụt ra thụt vào trong miệng Hoài. Hoài cẩn thận, quay camera sau khi nhận cuộc gọi, trên màn hình điện thoại hiện cận mặt của chị Hoa:


–          Em à, đanglàm gì đó? Mấy đứa đến chưa? Quay chị xem nào?


–          Dạ, em đây, mới có a Lâm với A Hải tới thôi chị. MÀ chị ở đâu đó? Có ai đó ko?


–          Thế à? Chị đang ở nhà, chị đang trong phòng chị. Chắc chiều tối chị mới qua với bọn em được. Thế mấy đứa kia đâu sao chưa tới?


Lúc này Hoài mới chuyển camera trước để nói chuyện cùng chị Hoa, nhưng Hooaif lại ko nói gì được nữa, mà chỉ nghe tiếng chụt choẹt, ọc ọc từ trong miệng mình, trên mèn hình điện thoại chị Hoa lúc này là hình ảnh khuôn mặt Hoài đang đờ đẫn, miệng há to hết cỡ, con cặc to tổ chảng cứng ngắc chiếm lấy hết miệng Hoài.


–          Mấy đứa này nhanh vậy? hix, cặc đứa nào quen vậy? chị thèm quá đi mất…


–          Cô đến sớm đi, hôm nay bọn em lại là cuar cô và Hoài mà.


–          Uh, cô biết rồi, cô nứng lồn đây rồi, muốn mấy con cặc của bọn em lắm rồi.


Hoài chuyển camera đt xuống phía dưới lồn mình, 1 con cặc cũng ko kém, đang hì hục đụ vào lồn Hoài


–          Cô đến đi, để e đụ cho cô sướng, cặc e to ko cô, cô có thèm ko?


–          Hải à? Cô mong nhanh xong việc để được về đó bú con cặc bự của e đây. Đợi cô nha. Chiều nay cô xong việc sớm, cô đến cô sẽ phục vụ cặc e, thích ko hải?


–          Sướng quá cô ơi, lồn Hoài đang bóp cặc e…


–          Há miệng ra nữa đi Hoài, đụ miệng e sướng ko kém đụ lồn e, đầu cặc a chạm vào họng e phê quá…


Hoài bỏ đt xuống giường, lúc này chị hoa ko thể nhìn được khung cảnh dâm dục đó, nhưng những âm thanh dâm dục thì lại đầy ắp… “ A sướng Hoài ơi, nuốt đi, a ra… “ Chị Hoa tắt điện thoại.


–          Đụ mạnh đi con, làm mẹ sướng đi… ra đi con rồi bắn tinh vô miệng mẹ nhé, như chị Hoài đó…Con đụ sướng quá… Cặc con to quá… sướng lồn mẹ con ơiii


–          Ra đi con, đút cặc vô miệng mẹ đi, …. ọc…ọc… hự hự…


Vài phút sau ở phòng ngủ của chị Hoa:


–          Không ngờ cái lồn già của mẹ mà đụ vấn sướng cặc thật đó, ngang ngửa lồn vợ con đó mẹ.


–          Mẹ nhớ sắp xếp để con được đụ chị Hoài đó nha. Nếu mẹ làm sao để mẹ, chị hoài và vợ con làm người tình của con, con có thể đụ cùng lúc cả 3 người và con muốn đụ ai lúc nào cũng được thì mẹ có thể thoải mái tìm thú vui bên ngoài,và mẹ có thể sử dụng cả vợ con cho những cuộc vui của mẹ. ok?


–          Ok con. Cảm ơn con. Vậy là từ nay mẹ ko thiếu cặc nữa, ở nhà, có con nữa thì lồn mẹ được ăn cặc mọi nơi rồi…


–          Mẹ đúng là siêu dâm rồi mẹ ơi…


Chị Hoa bước sang trang mới của tình dục. Còn Hoài.


Lúc này ở nhà Hoài, Lâm đã xuất 1 lần cho Hoài nuốt, dậy đi ra ngoài chuẩn bị bếp núc bia đá để nhậu, Hải ở trong thì đang nằm cho Hoài cưỡi ngựa, Hoài lúc này đã nứng lắm, Hoài dập lồn mình mạnh mẽ xuống cặc Hải, 2 tay bóp vú se ti, Hoài đang sướng. Hải cũng sướng trước sự nhiệt tình và bắt đầu lên cơn dâm của Hoài, Hải cố cầm cự nhưng ko nổi, Hải lật Hoài nằm xuống, ngồi lên mặt Hoài, tọng cặc vô miệng Hoài và lút cán, con cặc thọt sâu vô miệng Hoài, chỉ cần động tác mút của Hoài thì từng vốc tinh cứ thế phụt ra, Hoài cứ việc thưởng thức mùi vị của nó.


Đang mút mát nốt con cặc đang xìu đi của Hải, thì lại có thêm 3 người đàn ông khác đãlên giường, ai cũng đã trần văn nhộng, cặc lọ đã giương oai.


–          Tiếp e nhé, bọn a đến rồi đây. Mình ăn nhậu trên giường trước nhé.


–          3 thằng mày nhanh nha, còn ăn uống tí, chiều tha hồ quẩy. Còn để em Hoài ăn uống nữa kìa. Em ý đã chuẩn bị cả buổi sáng đó.


–          Hi, a Hải ra phụ a Lâm bày nốt đi. Nhìn 3 con cặc kia em cũng ko kìm lòng nỗi, em muốn ăn cặc bọn a trước đã.


–          Bú đi e…


Hoài lại tiếp tục xung trận, Hoài cũng như Hoa, 1 khi đã nứng lồn, thì cứ phải đụ cho sướng. Hoài cần mẫn vuốt ve, liếm láp từng con cặc cho bóng nhẫy cứng ngắc, rồi ko cần màu mè, chia 3 người 3 lỗ, tư thế sẵn sang, 1…2…3 cả 3 con cặc cùng chọc vô người Hoài… nhanh dần nhanh dần… đều đặn…Con cặc nào cũng to, con cặc nào cũng dài, nhưng giờ đã mất hút hết vào trong người Hoài. Đầu Hoài được giữ lại, mặt cứ bị dí sát vào 1 bộ hạ của người đó. Con cặc to như vậy nhưng cứ thụt ra thụt vô trong cổ họng Hoài như máy, nước miếng cứ nhễu ra…rồi lại đổi, lại xoay vòng… ai cũng nứng , ai cũng sướng, rên la… đụ đụ… lồn lồn…cặc cặc.. sướng sướng… nó phê, nó ngất ngây làm sao. Chắc chỉ những con người dâm đãng mới hiểu hết được. Và rồi kết thúc là màn bắn pháo hoa, Hoài chủ động đề nghị bắn hết khí vào quần chip của Hoài, rồi Hoài mặc nó, để dành nó cho chiều nay, 1 món quà nhỏ nhỏ cho chị Hoa, cái lồn dâm đầy vị tinh trùng, chắc chị Hoa sẽ thích….


Vậy là buổi ăn nhậu phải diễn ra khá muộn, cả bọn quây quần bên mâm đồ ăn, nồi lẩu khá ngon nên Hoài được mấy anh ca tụng và thêm yêu quí. Lại là cô gái duy nhất nên được ưu ái nhất, được cả 5 gắp đồ ăn, rót lời đường mật vào tai, HOài cũng vui. Đến lúc bia đã vào người, có chút chếnh choáng, thì cả bọn bắt đầu chuyển chủ đề hấp dẫn nhất. Chuyện về mấy cái lồn.


Họ bắt đầu rôm rả kể thành tích của mỗi người, nào là cô bạn sinh viên, nào là bà chị bỏ chồng, nào là rau trên cơ quan… mỗi ông, ông nào cũng có vài mối trong lịch sử tình dục học của họ. Hoiaf thì chỉ ậm ờ ngồi nghe. Nhưng lúc Hoài tham gia, thì câu hỏi của Hoài lại rất thú vị?


–          Mà mấy a, còn vợ mấy a thì sao? Có đụ sướng ko? Mấy chị có yêu cặc mấy anh như e với chị Hoa ko ?


Một câu hỏi khá bất ngờ, hơi nhột 1 chút, nhưng may cho cả bọn, Hoài và chị Hoa là 2 người đàn bà đặc biệt, họ ko cần ngại ngùng hay dấu diếm gì với 2 người đàn bà này cả. Nên vậy là ông nào cũng bày tỏ. Người thì bảo do vợ bận buôn bán làm ăn nên cũng ko đoái hoài gì, rồi con cái, rồi ở chung nhà này kia, nên cái việc đụ đéo nhau nó ko đươc thoải mái…Còn 2 ông nữa chưa nói gì thì Hoiaf hỏi tiếp:


–          Cũng đôi khi là do hoàn cảnh bên ngoài tác động, nhưng cũng có thể các a chưa chạm tới cái ngóc ngách tình dục của mấy chị đó, như e và chị Hoa vậy. Trước đây cũng khù khờ, cũng biết sướng, cũng thích nhưng nó chỉ dừng ở mức độ nào đó, chứ ko như bây giờ, em và chị ấy có thể hòa hết mình vào sex, được đụ, được cầm những con cặc của bọn a, khiến chị em em như đang ở 1 thế giới khác, thần tiên, mộng mị và đáng sống. Em nghĩ mấy chị nhà bọn a cũng vậy thôi.


–          Uh, cũng có thể như em nói. Nhưng giờ hoàn cảnh thế, muốn chạm đến họ, muốn cho họ được như em hay cô Hoa cũng hơi khó.


–          Hi, mấy a nghĩ vậy thôi. Không khó đâu. Mấy anh có thể đưa vợ đi đâu đó, chỉ 2 vợ chồng, có thể mấy cặp vợ chồng đi với nhau, rồi lúc đó tùy cơ ứng biến mà đưa mấy chị lên đỉnh vu sơn thôi. Em nghĩ với những con cặc to khỏe như của mấy a thì ko cái lồn nào là ko dâng hiến đâu ạ.


–          Hoài có ý hay ghê nha, tuyệt vời. Bọn mày nghĩ sao? Mấy gia đình xem làm chuyến du lịch và sex đi nhỉ?


–          Mấy a có ai dám mạnh dạn share vợ cho nhóm này ko? Mình đụ vợ bạn, bạn đụ vợ mình, oa… hấp dẫn nha… em nghe mà hơi hơi nhức nhức rồi nè…


–          Ý kiến này nghe rất hay, đáng để thử, nhưng quan trọng là mấy bà vợ ở nhà nữa… thôi, ghi nhận đóng góp của Hoài, tất cả nâng ly, cảm ơn Hoài điii..


–          Zô ô ô ô ô ô…


CẢ nhóm lại ngồi ăn nhậu. khoảng gần 2 tiếng sau, tại nhà Hoài.


-hức, em sướng… cặc mấy a đụ đã quá …lồn e tê hết rồi… a Phong ơi, cặc a đụ em sướng quá a ơi…


– Nhà e từ giờ đến thứ 2 ko có ai, ai muốn ở lại đây cùng em cũng được, em sẽ là vợ của mấy anh, người tình của mấy a, sẽ làm cái máy cho mấy a đụ bất cứ lúc nào mấy a muốn…


– aaa. Cặc a đâm sâu quá a Phong ơi…


– A Đạt, a Lâm… cả 2 anh nữa.. a nghĩ sao nếu ko phải là em mà là vợ các anh đang ở đây rồi phục vụ các anh, sướng lắm….em sắp ra  a Phong ơi… mạnh lên anh, a cũng ra với em đi… A Hải ơi, đến lượt a rồi … lần này a Hải với a Tiến nhé, cùng đụ e nhé….a …a a Phong….a aa


Một lúc sau


–          A Lâm ơi, gọi điện cho chị Hoa đi anh, cho chị ấy biết e đang sướng bởi được những con cặc to khỏe này đụ em, cho chị ấy đến để chị ấy cũng được sướng như em…a… 2 con cặc của 2 a … to quá… Lỗ đít em chật quá a Hải ơi…


–          A..a.. trời ơi, sướng cái lồn em quá đi a tiến ơi, cặc a khỏe quá , nát lồn em mất a ơi…


–          A Hải ơi, em là vợ a đây, đụ mạnh lên a, đụ cho e sướng chết luôn đi a… a..a . A Tiến cũng đang đụ vợ a cùng a đó, a sướng ko? …


–          A Lâm ơi. Chị Hoa đến ko? Bảo chị ấy nhanh lên, đưa lồn đến đây cho bọn a đụ đi, aa… 2 con cặc đụ sướng quá chị ơi….


–          Â…a…. hự… sướng , mạnh lên 2 anh, sâu vô đi a ơi, em lại ra nữa rồi…. aaa


–          Mẹ ơi, con sướng chết mất mẹ ơi, cặc mấy anh đụ con sướng quá mẹ ơi…. Ước gì  mẹ cũng được sướng như con….


–          Mấy a có muốn đụ mẹ em ko, có a nào thích đụ bà già ko? Em tìm cách cho các a đụ mẹ em nữa, em muốn mẹ e cũng được sướng như em…. A…a   ..a sướng…


Khoảng 15p sau.


–          Tinh của 2 anh ngon quá, đụ khỏe, tinh  ngon thế này, vợ mấy anh đúng là ko biết hưởng mà …


–          A Đạt, a Lâm sẵn sang chưa, cho em được ăn cặc 2 anh đi…


Một lúc sau


–          Ôi mẹ ơi, về xem con gái mẹ được 2 con cặc khủng bố đụ nè mẹ ơi, nó làm con sướng chết mất mẹ ơi… Về đây cho các a đụ… sướng lắm mẹ ơi….


Hoài ko biết mệt là gì, mấy a chàng kia thì quá sung sướng, lại thấy Hoài dâm và thích thú như vậy, họ ko coi thường hay khinh ghét Hoài hay coi Hoài như đồ chơi, mà ngược lại, họ cùng nhau yêu thương Hoài, họ vui với những cảm xúc của Hoài do chính họ mang lại… họ thích và hùa theo những câu nói đày nhục dục trong khi được họ đâm những con cặc vào người. Họ cổ vũ Hoài, họ làm cho Hoài sướng.Hôm nay họ cùng nhau đụ Hoài, họ rất sướng bởi có 1 người con gái như Hoài phục vụ họ, nhưng họ muốn cho Hoài được sướng hơn, sướng thực sự, nên họ đụ Hoài cùng những tình cảm mà họ dành cho Hoài. Lúc trời nhá nhem tối, thì Hoài đã nhận đủ số tinh từ 5 người tình ở trong nhà cùng với Hoài. Hoài sướng lắm,cái sướng khác những lần đụ trước đây, nó có cả tình yêu thương trai gáp, gia đình trong đó… Hoài hôn từng người như hôn người yêu đầu cảu mình vậy. Chị Hoa đã đến.


Lúc này ở nhà Thảo, cũng đang có 1 bữa cơm đông đủ, 2 mẹ con và vài người đàn ông, 1 khung cảnh cũng ấm cúng, đầy mùi tinh dịch, mùi dâm dục nhưng nó khác với không khí nhà Hoài…2 mẹ con chỉ mặc mỗi đồ lót, người tình trẻ của họ cũng vậy… họ vừa ăn cơm… vừa mở điệnthoại ra xem lại những gì họ làm với nhau từ trưa nay. Trên màn hình điện thoại là hình ảnh bà Hương – 2 con cặc trước miệng, 2 con cặc sau mông, cứ thúc vào người bà….


Lúc này Hoài đã tắm rửa xong, Hoài và chị Hoa làm đồ ăn cho tất cả lại có bữa tối thân mật vui vẻ…Có vẻ cần mua thêm ít đồ, nhà dì Hương chắc có… Hoài bảo mọi người cứ chuẩn bị, Hoài qua nhà người quen lấy thêm ít đồ và bia…


Thảo lúc này lại nứng lồn,… bà Hương vẫn đang vừa ăn cơm vừa xem phim, Thảo đứng khom lưng bên cạnh cho người tình trẻ đút cặc vô lồn mình đụ từ phía sau… Chúng nó khỏe quá… 1 thằng đang xem phim cùng bà Hương, thấy vậy đứng dậy, chỉ con cặc ra giữa 2 khuôn mặt , 1 già 1 trẻ đang chăm chú xem điện thoại… Thấy cặc , nghe mùi cặc, 1 trong 2 cái miệng tụ động há ra, cái lưỡi ngoe nguẩy, bắt đầu liếm lấy đầu cặc đó, rồi một cái miệng tham lam nuốt cả con cặc đó vô miệng để mút…


Ngoài này, Hoài đã vào đến cổng, thấy quán đóng, đèn nhà trong sáng, biết có người ở nhà, ko có ai xa lạ, nên Hoài cũng ko cần gọi.. cứ thế Hoài đi vào trong….



==================== Chương 17 ====================

*** Tiếp 1 chút để biết mình ko bỏ truyện. 


Khung cảnh trước mắt Hoài lúc này khiến Hoài cứ ngỡ như đang ở chính căn nhà mình, cũng đàn ông, đàn bà trần truồng thô tục đê mê trong khoái cảm của dục vọng. Thật hấp dẫn, khi trước mắt Hoài là những hình ảnh khiến Hoài lên mây, khiến Hoài mê mẩn… nhưng đây không phải nhà Hoài… mà là nhà Gì ruột của Hoài. Những người đàn ông xa lạ, nhưng 2 người đàn bà thì lại gần gũi, thân thiết với Hoài, là ruột thịt với Hoài.. Hoài ngỡ ngàng, Hoài sốc…


“ Là Gì Hương, dáng người nhỏ bé, khuôn mặt bình thường, cũng đã già dặn, ngoài cái duyên ăn nói ra, thì hầu như Hoài ko đánh giá cao điểm gì ở Gì, nhưng những gì trước mắt thì đúng là khiến Hoài phải nghĩ lại – những người đàn ông đang ngồi cùng mâm cơm với Gì, họ ko ngại ngùng phơi bày những con cặc mà đối với Hoài nó to đó chứ, hấp dẫn đó chứ – chờ Gì vuốt ve, mút mát cho chúng. Tại sao?


Bé Thảo, con bé mà trong những chị em họ hàng, thì Hoài thân và gẫn gũi với nó nhất, nó xinh xắn, trắng trẻo, tuy ko cao nhưng nếu chấm điểm về ngoại hình và độ cuốn hút, Hoài có thể cho Thảo điểm 8/10. Nhưng chị em thân vậy, tuy biết chuyện người lớn, đụ đéo hay lồn cặc, đối với Thảo sẽ ko lạ lùng gì. Nhưng ở đây, Thảo đang ngồi bên cạnh mẹ mình, đang lè lưỡi liếm 1 con cặc đen to cùng mẹ mình, cười với mẹ rất vui vẻ, lúc mẹ nhả cặc ra thì đến lượt Thảo ngậm nó vào miệng để bú để mút… Là chuyện gì đây ?


Mình nên làm gì đây? Nên vào ngăn cản họ, hỏi họ xem họ đang làm gì, 2 mẹ con họ làm cái gì vậy? Mình là người thân, mình cần làm vậy.


Nhưng … mình cũng là đàn bà… bên nhà mình, ko phải mình cũng vừa bú đến 5 con cặc, cho 5 con cặc có khi còn to khỏe hơn mấy con cặc trước mắt mình đụ mình từ trưa đến chiều đó sao? Rồi lúc nữa, nếu mình quay về, mình lại cùng chị Hoa dâng lồn cho 5 con cặc đó, cho họ đụ 2 chị em đến lúc nào mệt thì thôi… mình có khác gì 2 mẹ con Gì Hương lúc này đâu, vậy tại sao mình ko để họ vui vẻ, để họ tận hưởng… mà lúc mình sướng, mình ko chịu nổi, mình cũng đã kêu mẹ mình đó sao? Mình cũng muốn cả mình và mẹ đều được đụ, mình cũng muốn mẹ được sướng như mình, được bay bổng cùng những người đàn ông đụ dai, đụ khỏe cũng những con cặc to dài hấp dẫn… “


Chân hoài đã thụt lùi, nhưng khuôn mặt Hoài vẫn chưa chịu quay đi. Vì có 1 suy nghĩ lóe lên trong đầu Hoài “ cả 2 mẹ con đều thân thiết với mình nhất, nhất là Thảo, 2 chị em cũng rất thường xuyên tâm sự thầm kín cùng nhau… Mình thực sự rất thích đụ, rất thích những con cặc, chúng luôn khiến mình thèm khát… và bây giờ, mình phát hiện 2 mẹ con Gì cũng vậy, cũng giống mình…Sao mình lại ko vào đó, rồi vui vẻ cùng Gì, cùng bé Thảo, rồi thoải mái trò chuyện cùng nhau, chia sẻ với nhau những con cặc hấp dẫn kia… và có thể … 5 người đàn ông ở bên nhà mình, mình có thể đưa cả 2 mẹ con bé Thảo qua để được thưởng thức 5 con cặc mới, to khỏe hơn, đụ sướng hơn.. có khi còn tình cảm hơn… Hay là vậy nhỉ? “ Hoài nở 1 nụ cười bí hiểm, rồi cũng quyết định lùi dần vào bóng tối, để cho những gì xảy ra trong đó tiếp tục, Hoài về với những gì mình đang có ở nhà, Hoài muốn được đụ nhanh chóng, Hoài muốn ngay 2 con cặc trong tay để cầm nắm, để vuốt ve. Nhưng vừa đi, Hoài vừa cầm điện thoại lên, Hoài vô mục tin nhắn, Hoài soạn 1 tin nhắn , người nhận là Thảo.  Hoài thấy vui vì quyết định mới này của mình.  Biết đâu đấy…


Hoài đi tay không về đến nhà, đang ngồi xem tivi ở phòng khách chỉ có 3 anh, ko thấy chị Hoa và 2 anh kia đâu, chắc sau bếp làm gì đó. Mọi người chắc ai cũng đói rồi, mình cũng đói.


–          Mình dọn đồ ra ăn thôi mấy anh? Chị Hoa với 2 anh nữa đâu rồi ạ?


–          Em sao về tay ko vậy? a tưởng e đi mua thêm gì cơ mà. Chị Hoa đang sau bếp với 2 ông kia.


–          Chị ko chờ được hả mấy a? công nhận độ dâm của chị Hoa bây giờ kinh khủng hơn trước đây nhiều thật đó.


–          Hi, đúng thế thật, cô giáo của bọn a càng ngày càng dâm hơn, nhưng càng dâm càng thích chứ e. Gặp e và cô là cứ làm bọn a cứ như trẻ lại, e ko thấy là thằng nào cũng đụ e và cô hùng hục ko biết mệt đó sao, nghỉ lúc lại nứng, cặc lọ lại tồng ngồng biểu tình… chứ bình thường ở nhà với vợ con, có như này đâu.


–          Hay quá ha… Thế nãy giờ đã cho chị Hoa ăn cặc bọn a chưa đó?


–          Chưa e, để ăn nhậu chút cho có sức đã, bây giờ phải chiều tận 2 cô chủ dâm dục cơ mà e.


–          Vậy mình bày ra ăn cho no đã mấy a ha? À, mà, nếu thêm 1 cô chủ trẻ trung xinh đẹp nữa, bọn a có thích ko? Còn trẻ trung xinh đẹp hơn e, dâm thì cũng ko kém cô giáo của bọn a đâu. Có thích ko để e còn biết nào?


–          Đc thế thì ngon quá, phúc cho bọn a quá ấy chứ, nhưng sợ ko đủ sức nữa đâu á, tí nữa e và Cô Hoa khéo vắt hết tinh bọn a rồi còn đâu, mà đêm nay lại ko ở lại được, bọn a phải về.


–          Vậy nếu e và chị Hoa để cho cả 5 a chiến cô chủ trẻ mới thì sao?


–          Hi, thôi, để hôm khác đi, hôm nay đã hứa là dành trọn tinh trùng cho e và chị Hoa rồi còn gì.


–          Uh, em cũng được hưởng cả ngày hôm nay rồi, tí nữa mấy a chăm sóc chị Hoa nhé, e cũng thèm, cũng muốn đụ lắm, nhưng e sẽ nhịn, sẽ ngồi xem chị Hoa của e lên đỉnh cùng 5 con cặc khủng đáng yêu của mấy a. hihi.


–          Mà cô chủ trẻ nào vậy e?


–          Bí mật….


Hoài ra sau để xem phụ dọn đồ ăn, Hoài cũng đói bụng lắm rồi… Cứ nghĩ chắc chị Hoa lại tranh thủ ăn cặc cậu học trò nào sau bếp… Nhưng ko, 1 anh thì đang chuẩn bị bê mâm đồ ăn ra, còn bên cạnh, chị Hoa và 1 anh đang ôm hôn nhau, lưỡi dính lưỡi, như 1 đôi tình nhân thực thụ. Hoài cười rồi bảo anh kia mang đồ ăn ra đi, để e kéo cặp dâm tạc này ra sau cho. Hoài sán lại cặp đôi đang say sưa mút lưỡi, Hoài đứng sau lưng chị Hoa, tay Hoài ôm lấy 1 bên ngực chị Hoa để bóp nắn nhẹ nhàng, tay còn lại, Hoài đã tìm được con cặc cứng ngồng bên trong chiếc quần đùi mỏng của anh nhân tình.


–          Hai người đang yêu đấy à? Quên cả ăn uống hay sao đó.


–          Chị, cả nhà ra ăn uống đã chị.Xong thì mấy con cặc này sẽ cho lồn chị ăn no nê sau. Em được đụ cả ngày, nhưng giờ vẫn thèm được đụ nữa rồi chị. Nhưng mình đi ăn đã chị.


–          Uh, mấy chị em mình dung bữa tối đã, chắc mấy cậu cũng đói lắm rồi. Chị Hoa rời môi cậu học trò to lớn của mình.


–          Chị cũng nứng lồn từ sáng rồi nè Hoài.


–          Công nhận độ dâm của chị bữa nay đáng nể đó nha. Thôi, đi ăn thôi.


Bên kia, Thảo nhận được tin nhắn của Hoài “ Nãy chị qua lấy đồ mà thấy e với mẹ đang “ bận “ nên chị về luôn. Nhìn e với mẹ ăn cơm mà chị cũng thèm, muốn vào ăn cùng, nhưng lại thôi. Trưa mai e qua nhà chị ăn cơm trưa với chị nhé. Chị có quà cho em, mà cơm của chị có khi còn ngon hơn cơm e với mẹ e ăn lúc nãy đó – Chị Hoài đang nứng lồn của e – hihi “


Thảo cười ma mãnh, thầm nghĩ “ chị Hoài tâm lý và thông minh đó chứ, vậy thì mình và mẹ sẽ chung hội chung thuyền cùng chị Hoài luôn, ko dấu diếm nữa. Thảo nhắn tin cho Hoài “ Hi, chị yêu tâm lý ghê. Vậy mai em qua xem quà của chị nha. Em gái đang được đụ tê hết lồn của chị “.


Thảo thích thú với việc có thêm đồng minh. Đúng là quá ổn. Cả nhà vui vẻ. Chỉ còn thiếu mỗi mẹ chị Hoài và gì Út.



==================== Chương 18 ====================

Bổ sung để end chap. 

————

Đã hơn 9h tối.


Nhà chị.


–          A…a sướng lồn quá a ơi… cặc a nào to thế…


–          Đụ mạnh lên e.. yêu con cặc của e quá đi. Chị sướng lồn quá Hoài ơi..


–          Ư..hự… chị cũng 50 rồi mà lồn chị vẫn đẹp vậy chị…


–          Â..aa.. ư.. lồn e tuy thâm đen nhưng thơm quá Hoài ơi, mút lồn e thích lắm. rút cặc ra cho cô liếm cặc e chút nào…


Hoài và Hoa đang nằm 69 với nhau, 2 người đàn ông lực lưỡng 2 đầu. 1 con cặc đang đụ vô 1 cái lồn nằm phía trên 1 khuôn mặt dâm dục đang rên rỉ trong sung sướng. Hoài ngắm lồn chị Hoa đang bị 1 khúc củi xiên vô xiên ra, Hoài giữ 2 đùi chị, cho lồn chị banh ra hết cỡ. Hoa nằm nhìn lên, lồn đang được đụ ko thương tiếc, mắt thì ngắm nhìn say sưa lồn Hoài đang bị xâm chiếm bởi 1 con cặc gân guốc khác, Hoa ôm lấy mông Hoài, cố ghì xuống, để le lưỡi liếm cái hột le đang lồi ra khiêu khích, rồi 2 hòn bi lắc lư theo nhịp, trượt qua trượt lại trên trán Hoa.



Nhà em.


Hương – mẹ, đang nằm trên giường, trần truồng, quằn quại, 2 chân Hương được gác lên vai 1 thanh niên da ngăm đen, cơ bắp, con cặc đen thui của cậu thanh niên đang dập phùm phụp vô lồn Hương.


Thảo – con gái, đang quỳ chổng mông trên đầu mẹ mình – Hương, lồn con áp sát mặt mẹ mình, 1 cậu thanh niên đứng phía sau mông Thảo, cầm con cặc to đen của mình, chọc thẳng vào lỗ đít Thảo, cậu thanh niên đụ đit Thảo miệt mài, lồn Thảo chà xát lên mặt Hương. Hương ôm eo con gái mình, tận hưởng con cặc đang đụ lồn mình, ngắm lồn con gái và con cặc đang đụ con gái mình, Hương kê đầu mình cao lên, để có thể ngậm nguyên cái lồn con gái mình, nó trắng hồng, đầy nước dâm, Hương liếm, Hương mút lồn. Thảo quỳ trên mặt mẹ mình, Thảo sung sướng lắm, con cặc khỏe mạnh đang hết sức đụ đít mình, nó tê buốt lên tận não, sướng kì lạ, nước lồn cứ tuôn ra, nhưng có cái miệng mẹ thảo đang mút lấy mút để, lồn được mẹ mình mút, nó phê ko tưởng. Thảo sướng lắm, nhưng chỉ ư ư ọc ọc ở miệng, Thảo đang ôm lấy mông 1 người thanh niên khác, đứng trước mặt Thảo, cậu thanh niên này có con cặc dài nhất, ko to vĩ đại nhưng nó dài, đầu cặc to tròn bóng nhẫy, ng thanh niên giữ lấy đầu Thảo, con cặc xâm chiếm miệng Thảo, nó chui dần chiu dần cho đến lúc mũi Thảo bị bịt kín bởi đám long xoăn tít, rậm rịt, rồi lại kéo ra, rồi theo đà như 2 cậu thanh niên kia, con cặc coi miệng thảo như cái lồn, con cặc cứ đâm thụt tới tấp, cậu thanh niên sướng lắm. Phạch phạch, ọc ọc, pụp pụp.. hự hự…. cái vòng quay âm thanh đó cứ mãi lặp lại như vậy trong phòng ngủ của bà Hương, mặc kệ trời đất, mặc kệ thiên hạ. Họ đang cùng nhau lên thiên đường.


1 căn nhà khác, khá xa 2 căn nhà này, trong phòng ngủ, 1 đôi vợ chồng trẻ mới cưới, cũng đang trần trường nằm bên nhau. Cô vợ trẻ tay cầm cái smartphone, màn hình đang sáng, đang gọi video với ai đó. A chồng trẻ thì nửa nằm nửa ngồi, dựa vào tường cùng vợ mình chăm chú nhìn cái điện thoại. Cô vợ trẻ nằm kê đầu lên bụng chồng mình. Con cặc trắng trẻo của chồng cô nằm trong miệng cô. Tay chồng cô thì đang chọc ngoáy lồn cô.


–          Nhìn mẹ anh dâm chưa a kìa, già mà lồn ko già a nhỉ?


–          Uh, đụ mẹ sướng lắm đó e, mẹ bú cặc khéo còn siêu hơn e đó.


–          Chị Hoài nhìn dáng dấp ngon lành quá a nhỉ, dân tập thể thao có khác. Nhìn mẹ với chị làm e thèm quá đi mất. Mấy con cặc kia cũng hấp dẫn nữa.


–          A bảo mẹ rồi đó, hôm nào mẹ sẽ cho mấy ông kia đụ e, con a sẽ được mẹ với chị Hoài phục vụ, hehee.


–          Giờ e biết tại sao a lại dâm dục vô độ rồi đó, nhờ gien mẹ truyền cho a đó.


–          Hi, chuẩn ko cần chỉnh. Nhưng  e thấy đó, e cũng thích mê mệt cái dâm của a còn gì.


–          Vâng, thì em yêu anh mà. EM chiều a nên  e mới vậy đó.


–          Em sướng, anh sướng, cả nhà cùng sướng, nên phải tận hưởng và chia sẻ với nhau chứ.


–          Uh, thì chia sẻ, nên giờ a được hưởng ko chỉ vợ a, mà còn cả mẹ a, rồi mẹ vợ – mà mẹ e cũng 65-66 tuổi, e thấy già khòm vậy mà a cũng đụ được. đúng là đò dâm ăn tạp.


–          Nhắc mới nhớ, thôi, mình về bên nhà e đi. Tối nay bên nhà ko có ai đâu, chắc mẹ e thôi đó. Mẹ dặn tối 2 đứa qua nhà ngủ đó e.


–          Ơ, sao mẹ ko nói gì e mà nói mỗi a thế. Mẹ e lại nứng lồn, tranh a với em chứ gì.


–          Hi, off thôi e, qua với mẹ già cô đơn thôi e.


Cứ đêm xuống, nói vậy thôi, ko chỉ 3 căn nhà này, 3 cái phòng ngủ này đầymùi tình dục, xung quanh đó còn nhiều nhiều lắm, chỉ là nó xảy ra như thế nào thôi, thú vị hay nhạt nhẽo, thăng hoa hay ép buộc… Đi soi đi là thấy nhé.


Tạm ngưng đây ít bữa đã, tự nhiên bị cắt hứng ngang đây.


*** Định viết câu chuyện ngắn của 1 đứa em gái – trong hội của ghẹ ruột của mình.  Nó bị hấp diêm bởi ck nó, rồi chúng nó cưới nhau, rồi ck nó biến con này thành đồ chơi cho cái hội bài bạc của nó. Đến hiện tại, sau hơn 1 năm thì giờ con bé này vừa là vợ vừa là cái máy cho hội đó chơi, muốn chơi lúc nào chơi. Con ghẹ mình nó kể lại. bảo mình có muốn thịt nó ko để sắp xếp, mà mình chịu. ko vui vẻ với thể loại đó đc.



==================== Chương 19 ====================

Chap VII:  Những ngày tháng ngập trong dâm loạn của Hoài


Sau khoảng thời gian đó, giờ đây Hoài và Thảo cũng giống Thảo và bà Hương, ba người đàn bà, 1 già, 1 còn trẻ, 1 cũng ko còn trẻ nữa, bà đã là 1. Cả ba ko ngần ngại chia sẻ cho nhau những câu chuyện về những cái máy đụ của họ, họ cũng ko ngại hẹn nhau đi xem hay đụ cùng nhau. Nhưng vì ai cũng có những người bạn tình mà cũng ko ít, nên họ phải chia nhau ra để tận hưởng những con cặc mà họ thích. Thảo thì vẫn phục vụ bạn trai đều đặn, Hương thì hầu như hàng ngày, 6 ông làm công trẻ khỏe rồi thêm thằng em rể cũng chỉa vòi, lâu lâu đến đụ chị vợ mình, Hoài thì đến trường rồi về nhà, có khi ở nhà ai đó, ở nhà nghỉ đâu đó, vì Hoài phải chiều ông hiệu trưởng mỗi khi lão hứng, hay đám học trò cũ của chị Hoa, có dịp thì lại về nhà chị Hoa, chiều chị, cho con trai chị Hoa đụ thoải mái mới về. Về nhà, hay ngày nghỉ ở nhà, Hoài lại sung sướng cùng bố đẻ của mình, rồi sáng sáng bị gọi dậy đi tập thể dục sớm cùng bố và 2 ông bạn già của bố mình, Hoài lại được đưa vào phòng làm việc của mấy ông trên nhà văn hóa xã, Hoài lăn lộn với 3 con cặc cho đến lúc bắt đầu sáng hẳn, đón nhận 3 lần xuất tinh của 3 ông già rồi tất cả mới cùng về.


Hoài có nói với Thảo, đúng là nhiều đàn ông xung quanh chị quá, cũng mệt, nhiều lúc thấy cũng phiền nữa, nhg không hiểu sao, cứ nghĩ thế, nhg rồi khi được sờ nắn mấy con cặc, rồi lồn chị đưọc sướng khi mấy người đàn ông của chị bú lồn chị, rồi mấy người đụ chị hết thế này, kiểu nọ, hết lỗ lồn đến lỗ đít, rồi chị nuốt mấy ngụm tinh của họ là chị lại thấy mọi thứ bình thường, chị lại vui vẻ, chị lại muốn tiếp tục, có lúc chị còn ích kỷ, chị phải bú cặc, các lỗ của chị hết con cặc này đến con cặc khác đâm vào, đụ chị có khi từ sáng sớm đến tối khuya, đáng ra chị sẽ gọi em hay chị Hoa hay Dì Hương để chia sẻ cho chị, nhưng chị cứ bị sướng, cứ bị nứng lồn, cứ bị ham hố, mệt đó, oải đó nhg chị vẫn cứ muốn giữ những con cặc đó cho chị dung, cho họ đụ chị như vậy…Thảo có kể lại cho tôi nghe về 2 ngày cuối tuần của Hoài như vậy.


Một buổi sáng sớm thư 7, Hoài vẫn đang ngủ trong phòng riêng. Cũng đã hơn 6h sáng, nhưng vì ngày nghỉ, cũng ko ai gọi, nên Hoài vẫn say giấc. Nhưng trong giấc ngủ mê man, Hoài như cảm thấy cơ thể mình có chút rạo rực, Hoài nghe tiếng xột xoạt, rồi thấy thoáng lạnh khắp toàn thân, rồi cảm giác cơ thể mình đang được mò mẫm nắn bóp dần dần càng rõ rang và mạnh mẽ hơn. Hoài cựa mình mở mắt ra, thoáng chút giật mình và phản ứng tự nhiên, Hoài bật hẳn dậy.


–          A…a …a….ơ, là 2 chú à? Làm cháu sợ phát hoảng, sao không gọi cháu dậy, mà bố cháu đâu?


–          Giờ hết sợ chưa, nằm xuống đi, 3 chú cháu mình tranh thủ chút nào Hoài.


–          Nhưng mà… mẹ cháu ở nhà, mà sao 2 chú vào được phòng cháu mà sàm sỡ cháu được vậy?


–          Có gì đâu, bọn chú vs bố cháu đi tập thể dục về, mẹ cháu qua bên nhà bà Mai buôn dưa lê rồi hẹn nhau đi chợ sớm luôn rồi. Mà tối qua bố cháu đụ cháu rồi nên sáng nay nhường cháu cho 2 chú đó. Ông đang tắm ở sau.


–          Hix, lần sau, chú vào cứ gọi cháu dậy nha. Cháu có từ chối 2 chú đâu mà. Đã nứng và lên chưa đó chú? 1 người bú lồn cháu, còn 1 người lên cháu bú cặc cho nào.


–          Nhất trí, nhìn thấy cháu là bọn chú cứng ngắc cả lên đây. Lồn cháu bú suốt và vẫn ngon quá Hoài ơi. Không bù cho mấy con vợ già ở nhà, ông nhỉ?


–          Lồn già cũng có giá của lồn già đó chú, bữa nay có mấy ông trẻ trâu lại thích đụ lồn bà già đó. Hay 2 chú không dùng thì gửi cháu, cháu cho mấy người bạn cháu dùng 2 cái lồn già của 2 chú đi.


–          Haaahaaa, có vậy nữa hả? chỉ sợ mấy bà ko chịu, chứ chú thì vô tư, Chú có lồn cháu đây rồi, lâu lâu đưọc ăn cái lồn này thì cần gì nữa, ông bạn già nhỉ?


–          Sướng cặc chú quá Hoài ơi…


Hoiaf ko lạ lung gì 2 ông chú này, nên nhanh chóng hòa nhịp và biết 2 ông này cũng ko giữ nổi lâu nên Hoiaf cũng thoải mái. Hoài chủ động bảo 1 ông nằm xuống, Hoài chủ động nằm trên theo thế 69, lồn Hoài kê ngay miệng của chú nằm dưới, chú kia thì ra trước mặt Hoài, nửa ngồi nửa quỳ, vậy là cả 2 con cặc cứng cỏi của tuổi xế chiều ham gái trẻ đang dựng đứng ngay trước miệng Hoài, chúng lần lượt được Hoài mút, liếm, lần lượt thúc vào cổ họng Hoài, đầu Hoài gục gặc lien hồi vào háng của 2 ông chú già. Đến khi thấy đã đủ, ông nào cũng muốn đút ngay vào lồn Hoài. Hoài chủ động quay người lại, lần này thì 2 con cặc cương cứng kia lại đối mặt với cái lỗ lồn ẩm ướt hấp dẫn của Hoài. Hoài chủ động cầm cặc chú ở dưới để ngay lồn mình rồi ấn xuống, nhấp nhấp vài cái cho trơn tru, Hoài tiếp tục bảo ông chú kia: – Chú tới luôn đi chú, lồn cháu còn chỗ đó, đút cặc vào đụ chú đi, 2 chú đụ lồn cháu cùng lúc luôn đi.


2 ông chú có chút ngỡ ngàng, lạ lẫm, nhưng sự kích thích dâm dục này lại lôi kéo 2 ông răm rắp làm theo lời Hoài, cố gắng xoay xở 1 lúc, 2 con cặc cũng đã đâm lọt vô hết lồn của Hoài, 2 căng tức người, sướng lắm, mới sáng sớm, lồn Hoài đã được ăn no cặc thế này, Hoài ngất ngây rồi bắt đầu phát âm dâm dục : “ 2 chú đụ mạnh vô, lồn cháu sướng lắm, 2 con cặc đụ đã lồn quá chú ơi “ ; “ lồn con đụ sướng ko 2 chú, hơn cái lồn già của vợ 2 chú ko?” ; “ sướng, sướng, cháu thèm cặc…a…a mạnh nữa đi 2 chú… “ 2 ông chú già nghe mà sướng cặc, cứ hì hục đụ phầm phập vào lồn Hoài, mỏi thì lại đổi người, trên xuống dưới, dưới lên trên. Hoài vẫn rên rỉ, cứ sướng lồn, Hoài càng hối đụ, rồi Hoài tơ tưởng những điều Hoài muốn làm, rồi thốt lên cùng tiếng rên sung sướng của mình : “ Sướng cái lồn quá mẹ ơi, …” 2 chú ơi, 2 con cặc đụ lồn cháu phê quá… cháu thèm cặc quá chú ơi, lúc nào nứng cặc thì cứ qua cháu, đè lồn cháu mà đụ nha chú… “


2 ông chú ko chịu nổi sự dâm dục của Hoài, từ lúc đút cặc vào lồn Hoài, chỉ kéo dài đc hơn 10 phút thì 2 ông đã thất thanh đòi bắn :


“ Phê quá ông ơi, con cháu này dâm đụ sướng quá, tôi chịu hết nổi rồi “


“ Hoài ơi, đụ sướng cặc quá cháu ơi, cháu dâm quá, chú chịu hết nổi rồi, ông ơi, bắn thôi….”


“ Bắn hết vô lồn cháu đi 2 chú, đụ cháu cho sướng cặc đi “


…. Sướng quá ông bạn ơi…. Vậy là lồn Hoài mở hàng sáng sớm với 2 con cặc trong lồn cùng lúc, 2 phát xuất tinh cùng lúc vào lồn, ấm nóng đầy lồn.


“ chú lấy cho cháu cái ly đi chú, cháu hứng tinh 2 chú, chảy ra phí, tí nữa cháu dùng nó để pha mỳ cho mẹ cháu ăn, hihi “


“ èo, cháu nghịch thế, ko sợ mẹ phát hiện à “


“ Dạ, ko chú, mấy lần cháu bú cặc cho bố cháu, bố toàn bắn tinh ra bát rồi làm đồ ăn cho mẹ ăn, mẹ cháu ăn suốt á “


“ Đến chịu với 2 bố con nhà này, thôi, bọn chú về đây, cũng muộn rồi, cảm ơn cháu nhé, lúc nào nứng cặc, chú lại nhờ cháu nhé “


“ thoải mái đi chú, cháu rãnh là cháu sẽ chiều “


“ Mà nhà 2 chú cũng có cả con gái, cả con dâu, sao ko tìm cách đụ mấy cái lồn đó cho sướng hả chú”


“ Chú cũng thèm lắm chứ, có mấy cái lồn non , ngọt lim trong nhà mà ko làm ăn gì được, thôi chú về đây “.


Bắt đầu 1 buổi sáng cuối tuần vui vẻ của Hoài, Hoài khỏe khoắn hẳn.  Sáng nay, cũng ko có cuộc hẹn hay rủ rê nào của ai, nên Hoài vẫn chưa muốn dậy, nằm ươn thêm lúc nữa, Hoài với lấy cái điện thoại, lướt FB, xem ZL. Lướt lướt xe thì thấy zl chị Hoa đã online, Hoài định rủ chị café, nên nt hỏi chị xem:


–          Chị làm gì đó, dậy sớm vậy chị ?


Chưa thấy chị Hoa xem tin, Hoài nhắn cho Thảo:


–          Dậy chưa e? Sáng nay có kế hoạch gì ko?


Vửa gửi tn cho Thảo xong thì thấy tn của chị Hoa:


–          Em gái à, chị dậy lâu rồi, chị đang ăn sáng bằng… cặc


–          Ái chà, anh nhà bữa nay khỏe vậy rồi à chị, em tưởng…


1 bức ảnh selfie gửi tới, trong ảnh là hình 1 con cặc to khỏe và 1 khuôn mặt dâm đãng, phần đầu cặc đã nằm gọn trong miệng của người đàn bà trong ảnh.


–          Nè e, thèm ko ?chồng chị nằm trong phòng, liệt nằm chỗ có làm ăn gì nữa đâu. Hàng khủng con trai hư của chị đó, e ko nhận ra nó à?


–          Hihi, nó hư sớm vậy chị, e nhìn e cũng đoán là của thằng cu nhà chị. Chị nhắn nó là hôm nào muốn chị Hoài thì báo chị Hoài tiếng nhé, chị Hoài cũng thèm cặc cu lắm đó.


Tn của Thảo cũng gửi tới:


–          Em dậy rồi, muốn ngủ tiếp cũng ko được, em đang nằm trên giường mà ko ngủ được đây chị.


–          Sao đó, có ai phá e à?


–          Khổ lắm chị, tối qua mẹ em lại cho mấy cậu phu nhà e ở lại, làm e cũng phải thức đến 2h sáng mới yên. Sáng mẹ em bắt mấy đứa dậy sớm để về, 3 thằng về rồi, 2 thằng chưa chịu về, mò qua phòng em, đêm qua đụ mẹ e chứ chưa đụ em, sáng nay bù, e ngứa lồn rồi chị này.


Sau tn là 2 bức ảnh đc gửi đến, 1 cái thì chụp hình 1 cái đầu tóc đen xoăn đang ép vào giữa ngã ba háng của Thảo, 1 ảnh thì chụp nguyên con cặc đang được thảo cầm vắt lên má, da mặt thì trắng, da cặc thì đen, nổi bật lên cả khuôn hình, 2 hòn bi dưới miệng thì đầu cặc nằm hẳn trên trán.


Hoài cũng mới thưởng thức 2 con cặc xong, tuy ko trẻ khỏe như con cặc Thảo đang mút, hay con cặc đang đụ miệng chị Hoa, nhưng cũng làm Hoài sướng. Hoài mới sướng lồn đó, cơn sướng chỉ vừa mới nguôi ngoai, giờ nhắn tin với 2 thần dâm  chị em lại làm lồn Hoài co giật, Hoài lại nứng lồn.


Có cuộc gọi video tới.


“ mẹ bú cặc sướng quá mẹ ơi, sướng hơn cả vợ con luôn đó, đầu cặc con chạm vô họng mẹ luôn, đã quá mẹ ơi…”


“ ọc , … ọc, .. ọc…”


“ chị Hoài ơi, thèm cặc em ko”  “ tí nữa rãnh ko chị, chị chạy qua nhà vợ e đi, hôm nay vườn không nhà trống, vợ e cùng mọi người lên phố chơi, hự… tê cặc con mẹ ơi..” “ Chị đến nhé, có mẹ em nữa đó…con ra mẹ ơi….”


Mặt Hoài nóng lên khi nhận cuộc gọi video, tay Hoài tự động tìm lồn mình, 3 ngón tay Hoài đã nằm thọt lỏn trong lỗ lồn của chính mình. Trên màn hình điện thoại, chị Hoa đang há miệng hết cỡ, lưỡi lè ra chờ chực, cặc con trai chị đang chỉa thẳng vào miệng chị, thằng cu đang xóc cặc lien hồi, con cặc nó to, hấp dẫn quá, đầu cầu nó bóng nhẫy bởi nước miếng của mẹ nó… “ Đón tính của con này mẹ… a sướng con cặc quá chị ơi…” “ phụt, …. Phụt…. phụt…” từng dòng tinh trắng đục cứ bắn ra rồi đáp thẳng vô lưỡi, vô miệng của chị….Hoài cũng liếm môi tưởng tượng.


“ Ngon quá chị Hoa ơi, trưa chị qua với e nha cu. Thèm con cặc này quá rồi “

