==============================
 TITLE: Mây, Núi và Cỏ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Lời đầu tiên xin cho phép mình gửi tới lời chào tất cả các anh em đồng râm trong box truyện. Mình thì nói ra không nhớ gia nhập thiên địa từ lúc nào, nhưng tính ra thì ít nhất cũng hơn 8 năm, chỉ là lúc nào cũng im hơi lặng tiếng mà không nói gì 
). Thời gian gần đây cuộc sống thay đổi liên tục, mà kỷ niệm thì càng già nó càng nhiều nên mấy tuần trước mình nảy ra ý định viết lại một bộ truyện xem như để giải bài cảm xúc cũng như là ghi lại những kỷ niệm đẹp trong đời. Nhân tiện thấy diễn đàn hiện đang có sự kiện Bàn Phím Bạc 2019 mình cũng định góp vui xem sao. Thực ra thì truyện này vẫn còn đang viết dở (nếu vì lí do này mà không hợp lệ dự thi thì mình cũng không thành vấn đề, vẫn cứ pos theo định kỳ mình sẽ nói thêm dưới đây, chủ yếu là muốn chia sẻ truyện thế thôi)… nhưng mà khoan hãy bỏ đi vội, các đồng râm. Bản thân mình cũng là người theo dõi box truyện đã lâu, thấy nhiều truyện "chết" khi còn đang cao trào làm ai cũng hụt hẫng nên mình hiểu tâm trạng "sợ" truyện đang viết dở của mọi người. Mình xin lấy cái danh dự thành viên hơn 8 năm mà đảm bảo là truyện này sẽ không "chết" giữa chừng mà mình sẽ theo nó đến khi hoàn thành. Kịch bản mình đã soạn sẵn rồi bây giờ chỉ còn cần thời gian để viết thôi. Mỗi chap mình dành ít nhất cũng phải 2 tiếng để viết, chap dài hơn có khi cả đêm cho nên chuyện không thể hoàn thành một sớm một chiều là dĩ nhiên. Mình cũng là người vừa làm vừa học nên cuộc sống khá bận rộn, mong các đồng râm thông cảm cho.


Nói đến truyện này thì tạm thời mình gọi nó là "Mây, Núi và Cỏ". Các bạn đọc truyện sẽ hiểu tại sao nó lại có cái tên như vậy. Truyện thuộc thể loại BDSM, và các tình tiết trong truyện đa phần là hư cấu, phần còn lại là do chính kinh nghiệm của mình mà viết xuống. Mình vốn là người chơi cái này nhiều năm rồi nên hi vọng kinh nghiệm mình khi chuyển thể ra thành truyện có thể làm hài lòng mọi người. Truyện có khởi đầu khá chậm nên mình cũng xin các đồng râm có thêm chút kiên nhẫn, vì không như những truyện 18+ khác, mình cần thời gian để xây dựng nhân vật. Hiện tại mình sẽ post trước 2 chap đầu tiên, và cứ theo tiến độ 1 tuần 1 chap. Nếu có chậm trễ thì mình sẽ cho các đồng râm biết chính xác lúc nào sẽ ra chap tiếp theo. Thời gian thì tầm 12 giờ trưa giờ VN thứ tư hàng tuần nhé nhé (lúc đó là cũng khoảng nửa đêm bên mình). 


Bài viết đầu tiên này cũng sẽ là chỗ mình cập nhật những chap tiếp theo được viết lên cho tiện theo dõi. Mọi góp ý, thắc mắc mọi người cứ thoải mái post ở đây hoặc PM cho mình. Thanks!


Quên nữa, truyện này được viết dựa trên ý tưởng là các đồng râm đã hiểu sơ về khái niệm BDSM là gì, vì mình không muốn mất thêm thời gian để cắt nghĩa từng thứ một nên nếu khi đọc có gì thấy không hiểu, các đồng râm có thể Google thoải mái để có thêm tư liệu thủ dâm 
). Đến đây thôi, còn bây giờ thì chào mừng đến thế giới của "Mây, Núi và Cỏ".




Chap 1: Chào mừng đến thế giới ngầm.
​




Lơi tác giả: Tất cả nội dung, tình tiết của truyện cũng như tên tuổi của các nhân vật và địa điểm đều là hư cấu hoặc là lấy từ kinh nghiệm bản thân. Nếu có trùng lặp với thế giới đời thực thì chỉ hoàn toàn là ngẫu nhiên. 


REEEEENGGGG!!!


Tiếng chuông báo giờ ra về cuối cùng cũng đã vang lên. Vân giật mình không biết mình đã thiếp đi lúc nào bên mớ bài tập còn đang chấm dở trên phòng giáo viên. Hôm nay trống hai tiết cuối, Vân định là chấm nốt chỗ này để ngày mai không phải vật lộn giữa việc vừa chuẩn bị bài giảng cho tuần sau vừa chấm bài cho kịp để phát lại cho lũ học trò. Vân năm nay chỉ vừa tròn 24 tuổi, lại là giáo viên vừa mới ra trường, nàng cảm thấy áp lực từ nhiều phía, từ khi ở trên trường đến lúc về nhà. Vừa nhận công tác tại ngôi trường này không lâu lại ở xa nhà hơn trăm cây số, Vân vẫn còn đang phải làm quen với cuộc sống độc lập không còn ba mẹ ở bên tại một thành phố hoàn toàn xa lạ. Nàng thấy áp lực chồng chất khi nghĩ đến chuyện làm người lớn sao thật là vất vả. Giá như mình còn là cô học trò cấp 3 thì hay biết mấy – Vân nghĩ. Ngán ngẩm chán, nàng đứng lên thu xếp đồ đạc cho vào giỏ để ra về. Ngoài trời đã chuyển dần sang chiều, trời tháng 12 ở đây cũng chả khác quê nàng là mấy, mỗi cái xe cộ thì ồn ào và đông đút hơn hẳn. Trên đường về Vân không quên ghé qua quán Starbucks gần nhà để mua cho mình một ly Frappuccino yêu thích. Gì chứ ở cái đất thành thị chỉ mới vài tháng thôi mà nàng đã bị nghiện cái món thức uống tây phương này lúc nào không hay.


Vừa về đến nhà, Vân quẳng ngay chiếc cặp đi làm xuống giường, đặt ly Starbucks lên bàn và chui ngay vào phòng tắm. May mắn thay dù là giáo viên mới ra trường, Vân vẫn xoay sở được một căn phòng thuê tương đối lý tưởng là một căn nhà do Việt Kiều để lại cho thuê. Không biết là tại vì nàng hấp dẫn quá hay sao mà ông chủ nhà quyết định để lại nửa căn trên cho nàng với cái giá rẻ bất ngờ. Nghĩ đến đây thì Vân cũng đã vào đến nhà tắm. Nàng cởi vội chiếc áo dài mặc đi làm và cũng không quên tự ngắm mình trước gương trước khi bước vào bồn tắm. Nói không phải khoe nhưng Vân nghĩ là mình cuộc thuộc dạng ưa nhìn. Mái tóc dài đến lưng mà nàng vô cùng hãnh diện đã được xỏa xuống cơ thể tho thả của Vân. Thêm vào đó là khuôn mặt ưa nhìn cộng với dáng người 1m70 của Vân khiến bao nhiêu chàng đã phải điêu đứng khi còn học chung với nàng. Vân đảo mắt xuống bộ ngực của mình và thở nhẹ ra điều thất vọng. Nàng biết đây chính là điểm yếu nhất của bản thân, nhưng ít ra thì với cặp ngực cỡ B này nàng không phải sợ lắm chuyện bị người khác dòm ngó. Vả lại từ khi chia tay người yêu đến giờ, Vân cũng ít để tâm đến chuyện này hơn.


Tầm ba mươi phút sau thì Vân tắm xong, nàng bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm như bao chị em độc thân khác. Tiếc thay khi nãy về do vội đi tắm mà Vân quên mất việc để ly Frappuccino vào tủ lạnh, giờ thì cả ly nước nhiều hơn đá. Vân lại thở dài rồi quay sang với lấy chiếc cặp đi làm của mình, vô tình làm nó mở ra, đánh rơi vài sấp tài liệu bên trong. Nàng chợt nhớ ra hồi chiều mình có tịch thu một số giấy tờ của tụi học trò nghịch ngợm trong lớp viết gửi cho nhau, do vội lên phòng giáo viên để chấm bài nên Vân chỉ nhét chúng vào cặp rồi mang đi. Giờ có thời gian nhìn kỹ lại Vân mới thấy bên cạnh mấy dòng nghuệch ngoạc các cô cậu nam thanh nữ tú viết cho nhau, có một tờ rơi màu trắng, nhìn lướt qua cứ tưởng là giấy tập học sinh, nhưng nhìn kỹ lại thì nội dung trên đó hoàn toàn ngoài sự mong đợi của Vân. Trên tờ rơi chỉ có vẻn vẹn vài dòng chữ “Hội đang tuyển thành viên. Muốn khám phá thêm về dục vọng bản thân, truy cập XXXXXX” Vân hoảng hồn chút nữa đánh rơi cả thứ mình đang cầm. Thật không ngờ lũ trẻ bây giờ lại liều lĩnh đến thế. Vân tuy là giáo viên nhưng nói thẳng ra thì nàng cũng không phải là “gái nhà lành” gì cho cam. Nếu kể ra thì Vân cũng đã từng quan hệ với mấy chàng bạn trai cũ lúc cặp chung thời còn đi học đại học. Bây giờ dù đã chia tay hết rồi nhưng Vân vẫn biết thủ dâm thường xuyên để giữ cân bằng sinh lý; kể cả phim con heo cũng không lạ gì với nàng. Nói tới đây Vân cảm thấy một luồn hơi ấm chạy dọc sống lưng của mình. Mấy chữ “dục vọng bản thân” làm đầu óc Vân cứ thế mà phiêu bồng theo. Nàng chợt nghĩ hay là mình lại vào thử trang web đó xem. Vừa mở máy tính lên thì Vân lại thôi, cố kiềm chế mình tự nhủ là vẫn còn việc để làm hôm nay. Tối đó Vân thức khá khuya để chuẩn bị bài vở, khi lên giường ngủ, trong đầu nàng vẫn còn bị ám ảnh bởi mấy chữ đó; quên bén luôn chuyện ngày hôm sau phải xử lý những cậu học trò này như thế nào. Và kể từ đó, một hạt giống đã nảy mầm trong tâm hồn nàng.


Hơn một tuần sau “sự kiện” đó, Vân vất và viết vội mấy dòng cuối lên bảng để kết thúc một ngày dài và đồng thời cũng là một tuần căng thẳng. Có những lúc nàng quên mất luôn chuyện xảy ra do phải túi bụi để bắt kịp với mấy màn thanh tra đột xuất của sở giáo dục. Về đến nhà Vân mới thở phào nhẹ nhõm vì trước mắt cuối cùng cũng đã là cuối tuần. Đây sẽ là thời gian để Vân tìm lại bản thân bị thất lạc mấy ngày nay. “Khoan đã, tìm lại bản thân?”, chợt một ý nghĩ trong dầu Vân vang lên. Nàng vội chạy đến bàn làm việc và cảm thấy hào hứng khi phát hiện mẫu tờ rơi kia vẫn nằm trên góc bàn nơi mình để nó hơn một tuần trước. Vân nghĩ “Hôm nay hay là mình lên đó xem có gì vui không,” Rồi cứ như vừa phát hiện được thứ gì đó thú vị lắm, Vân tua nhanh qua chuỗi hoạt động buổi tối của mình, tắm rửa cơm nước nhanh để còn lên mạng. Cái cảm giác quen thuộc ấm ấm dọc sống lưng lại trở lại khi Vân gõ từng chữ địa chỉ trang web vào trình duyệt. Khi trang web được load xong, đập vào mắt Vân là một mảng đen kịt, chỉ có một dòng chữ ở giữa viết bằng font màu đỏ. “Bạn là người mới hay là thành viên? Nhấn vào đây để đăng nhập và nhấn vào đây để đăng ký”. Vân chọn nút “Đăng ký” và sau khi nhập vào những thông tin cơ bản như tuổi, giới tính, nàng ngay lập tức được đẩy đến một trang nhìn như là một bài kiểm tra với một dọc những câu hỏi và câu trả lời dạng a,b,c,d. Vân nghĩ thầm không biết trang này có biết mình là giáo viên không khi đưa ra hình thức đăng ký lạ đời này. Đọc kỹ thì mới thấy những câu hỏi này không chỉ đơn thuần như màu ưa thích hoặc địa điểm du lịch lý tưởng mà là những tình huống cụ thể như “Bạn muốn là người chủ động hay bị động?”, “Nếu được lựa chọn thì bạn muốn làm tình ở đâu nhất”… vân vân… Sau khi hoàn thành bài “trắc nghiệm” lạ đời, Vân được lập tức xem qua kết quả của mình:



100% Submissive


99% Masochist


95% Exhibitionist


80% Pet


70% Rope Bunny


.


.


.


Thực ra thì Vân không nghĩ là mình bất ngờ với kết quả này, vì nàng biết mình cũng là thể loại “dâm ngầm”. Nhưng nó cũng làm Vân có một chút ngượng ngùng khi biết mình lại “đen tối” đến như vậy khi nhìn vào bảng kết quả rành rành thế kia. Sau khi hoàn thành việc đăng ký tài khoản và tạo cho mình một nickname ảo, Vân được chào đón bởi một trang như thể loại diễn đàn. Vớt một loạt những bài post từ các thành viên đã đăng ký từ trước


40, Nam, Master – Tìm Sub nữ ở địa bàn XYZ tuổi từ 30 trở xuống


30-23 cặp đôi – Tìm bạn ở YYY để giao lưu


…….


Vân cảm thấy choáng ngợp với những gì trước mắt mình. Mặc dù nàng không lạ gì với nền công nghiệp người lớn, nhưng việc nhìn thấy chuyện chung quanh mình có bao nhiêu người với đủ thứ sở thích “hầm hố” đến như vậy là lần đầu với Vân. Đêm đó Vân ngồi “ngấu nghiến” hết mớ “kiến thức” mới vừa được bày ra trước mắt mình. Nàng cảm thấy rạo rực khi xem những bức hình các cô gái bị trói ở đủ các tư thế với những thứ như là máy rung được đặt giữa háng, hoặc là cảnh một cô gái khác với miếng bịt mắt đang quì gối gục đầu vào háng của một người che mặt ngồi trên ghế. Không nói Vân cũng biết họ đang làm gì. Vô tình nàng phát hiện thấy tay của mình đang mò xuống âm đạo và bắt đầu ngọ nguậy, Vân cảm thấy mình đang lênh láng cả rồi. Vừa dạo web vừa thủ dâm một lúc thì Vân chợt phát hiện thấy một nick name MasterXYX (XYX là tên viết tắt của thành phố mà nàng đang sống), 32 tuổi, tay run run, Vân click vào hô sơ của người này. Đập vào mắt nàng là một hồ sơ đồ sộ với màn tiểu sử bản thân đầy những bức ảnh nóng mà Vân nhận ra có vài tấm “public” của MasterXYX chụp sub của mình tại một công viên mà Vân thường lui tới lúc rảnh rỗi. Dòng cuối cùng của hồ sơ viết “Cần tìm sub nữ tại XYX, message me”. Không biết ma xui quỷ khiến thế nào mà vân nhấp ngay vào nút “Message” trên hồ sơ, và soạn một tin nhắn chỉ vẻn vẹn hai từ “Hi anh”….


Thế là một thế giới mới đã mở ra cho cô giáo trẻ. Muốn biết mọi việc diễn ra thế nào, đọc tiếp chap kế sẽ rõ.


​



==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Mây, Núi và Cỏ.
​



==================== Chương 3 ====================

Đính chính chap 2, đoạn văn đầu tiên:


Sơn đang ngồi nhâm nhi ly café buổi tối bên bàn làm việc thì chợt có tin nhắn báo có e-mail mới. Do là dân công nghệ nên Sơn cũng không quan tâm quá đến những thứ như vầy nên cậu chàng vẫn ngồi yên mải mai không lay động. Thật ra thì có muốn lay động cũng khó vì phía dưới bàn, giữa hai chân Sơn là một mái đầu óng mượt đang nhô lên nhô xuống. Đây là Thảo – sub hiện tại của Sơn – đang thực hiện cái nghĩa vụ mà đêm nào cô cũng làm cho chủ nhân của mình. Không nói thì hẳn các bạn cũng đoán được Sơn là ai trong câu chuyện này. Thảo năm nay cũng chỉ hơn 28 tuổi, là chủ của một cửa tiệm xăm nho nhỏ gần khu Sơn ở. Hai người biết nhau cũng được vài năm rồi, từ cái thời cả hai còn lơ mơ chân ước chân ráo bước vào làng BDSM. Thảo có mái tóc nhuộm tím nửa đầu, ngắn ngang vai hiện đang cột lên thành hai nhúm. Trông kiểu tóc có vẻ ngây thơ, nhưng trên cổ cô một chiếc vòng cổ có khóa biểu trưng cho thân phận nô lệ. Trên gương mặt trái xoan ưa nhìn của Thảo đang trang điểm khá đâm, mắt kẻ đen láy và đôi môi thoa son đỏ bóng theo đúng gu của Sơn. Do là dân xăm trổ, dĩ nhiên trên người Thảo không hề thiếu đủ loại hình xăm khác nhau. Lệch một chút phía trên ngực phải của cô nàng là một khóm hoa hồng nở rô; còn phần eo phía sau lưng Thảo là một vệt họa tiết tinh sảo kéo dài mà người trong giới thường gọi là “tramp stamp”. Nói về cặp ngực của cô nô lệ này của Sơn thì mỗi bên ngực đều mang một chiếc khuyên tròn treo lủng lẳng hai trái tim hai bên. Phía dưới, ngay chỗ cái âm đạo được cạo lông kỹ lưỡng của Thảo ẩn hiện một chiếc khuyên khác, cái này là do Thảo tự xỏ cho mình sau khi quen Sơn, ngay trên hột le của cô nàng. Còn lại thì ngoài đôi giày cao gót ra, trên người cô cũng không còn gì khác nữa. Đang bú cu say xưa thì Thảo thấy Sơn khẽ động đậy, cô dừng lại và ngước lên hỏi “Sắp ra hả anh?”. Sơn không nói gì mà chỉ lấy tay phải ấn đầu của Thảo trở lại xuống dương vật của mình. “Anh em cái gì. Đã nói em bao nhiêu lần là khi “tác nghiệp” thì phải gọi anh là chủ nhân, đến khổ.” Sơn càu nhàu. “Nô lệ xin lỗi chủ nhân”. Biết ý Sơn, Thảo lại há miệng đón lấy dương vật của Sơn mà tiếp tục nút chùn chụt….


Ok, bây giờ là chap tiếp theo.


Chap 3: Mệnh lệnh đầu tiên​


Sau khi trở về từ trên mây, Sơn nhìn đồng hồ thấy nãy giờ chỉ mới hơn 10 phút, vậy là phen này phải tìm cách thưởng cho em nô lệ của mình rồi. “Mười phút, hôm nay em giỏi lắm. Anh sẽ suy nghĩ xem nên thưởng cho em món gì.” Nói chưa dứt câu thì lại có báo tin nhắn mới. Sơn nghĩ có lẽ thành quả của mình sắp được phơi bài. Để xem cô gái bên kia gan dạ bao nhiêu. Tin nhắn của Vân đến, chỉ với một dòng


– “Thưa chủ nhân, con đĩ đã làm xong rồi”


Ảnh minh hoạ kiểu áo dài của Vân. Nguồn: sưu tầm.​


Kèm theo đó là một file hình ảnh đính kèm. Sơn vốn cẩn thận nên cũng quét sơ qua cái file trước khi mở, thời buổi này Thạch Sạch thì ít mà Lý Thông thì nhiều, không thể không đề phòng. Thảo cũng đã lồm cồm ngồi dậy bên cạnh Sơn sau khi đã thực hiện xong nghĩa vụ của mình. Sơn mở file, đập vào mắt của hai người là hình ảnh một tấm thân thon thả bên cạnh là mảnh giấy ghi nickname của Sơn bằng kiểu chữ nắn nót có khi còn đẹp hơn kiểu chữ của cả hai người Sơn và Thảo cộng lại. Trên người cô thiếu nữ đang khoác trên mình một bộ áo dài trắng tinh, mỏng đến mức thấy rõ hai núm vú đằng sau lớp vải. Bức ảnh được cắt ngang cổ như Sơn nói nên mặt Vân không bị lộ, nhưng như vậy cũng đủ để Sơn biết đối phương là nữ 100%. Tuy ngực của Vân không lớn bằng ngực của Thảo, nhưng ẩn hiện sau tà áo dài làm nó thêm 10 phần quyến rũ. Phia dưới Sơn chú ý thấy Vân không cạo lông âm đạo, hắn biết mình chắc chắn sẽ lệnh cho cô cạo nó ngay dịp gần nhất có thể.


“Úi da anh ơi. Con bé này ngon quá. Đã vậy còn áo dài thướt tha nữa chứ. Anh hôm nào may cho em một bộ như vậy đi, em mặc bú cu cho anh chết đi sống lại luôn.” Thảo trầm trồ. “Em từ từ đã, anh đã may cho em mấy bộ rồi còn gì.” – Sơn đáp. Mắt không thể nào rời nổi những đường cong trên người Vân. Chỉ bao nhiêu đó thôi cũng làm cho anh chàng có cảm giác như mình vừa trúng số độc đắc. Quả này nhất định không thể buông, bằng mọi giá phải bắt em nó về đội mình cho bằng được.


Sơn vội vã viết ngay, cố làm ra vẻ mình không quan tâm chi lắm.


– “Con đĩ của anh làm tốt lắm. Nhưng anh hơi bất ngờ là em lại chọn áo dài. Không lẽ em có sở thích này?”


– “Dạ không, thực ra em là giáo viên. Nhà lại không có đồ như anh nói để mặc”


– “Ấy nhầm, thực ra con đĩ là giáo viên. Nhà lại không có đồ như chủ nhân yêu cầu, sẵn có cái áo dài may đã lâu chưa có dịp mặc nên con đĩ quyết định mang ra cho chủ nhân xem.”


– “Lần đầu anh bỏ qua cho, kể ra hình của em cũng vừa ý anh lắm. Nếu con đĩ của anh đã nói như vậy thì xem như đây là ý tưởng cho “đồng phục” của em. Từ nay trở đi khi ở nhà em chỉ được phép mặc như vậy. Áo dài không có quần và cũng không có nội y. Chủ nhân nghĩ em cũng phải có giầy cao gót đúng không? Mang vào luôn là đủ bộ đồng phục. Trừ khi nào chủ nhân căn dặn khác, còn lại thì cứ như vậy mà làm, mỗi ngày gửi cho anh một bức ảnh. Em hiểu chưa?”


– “Dạ, con đĩ đã hiểu. Vậy nghĩa là mệnh lệnh này xong hả chủ nhân?”


– “Ok em, xem như mệnh lệnh đầu tiên của em thành công tốt đẹp. Em lấy máy ra lưu số chủ nhân vào, sau này trao đổi qua điện thoại cho tiện. Em cứ yên tâm, chúng ta là hai người xa lạ, chủ nhân cũng không biết em là ai nên dù có trao đổi số cũng chỉ là để tiện liên lạc mà thôi. Số của anh là XXX-XXXX-XXXX.”


Bên đây màn hình, Vân cảm thấy không nhịn được nữa, vừa gõ tin nhắn vừa dùng tay ngoái liên tục vào âm đạo của mình. Trên người nàng vẫn mặc nguyên chiếc áo dài khi nãy, chưa kịp thay ra. Vân cảm thấy nó gò bó nhưng lại góp phần làm cho càng thêm rạo rực hơn. Cái cảm giác đĩ thỏa thật là khó tả, vượt qua những ràng buộc của xã hội để được sung sướng thật làm cho cơ thể Vân như muốn nổ tung trong cơn khoái lạc. Nàng lấy di động gửi cho số của Sơn thêm một bức ảnh tay của mình đang chạm vào âm đạo mà không còn do dự gì nữa.


“Con này nó dâm quá anh!” – Thảo tuyên bố, sau khi nhìn điện thoại của Sơn với tin nhắn mà Vân vừa gửi. “Anh cũng ghê gớm thật, cho nó mặc đồng phục bá đạo luôn. Hay là anh cải cách đồng phục của em lại đi, mặc như vầy hoài em lạnh quá.” Thảo nhí nhảnh nói. “Được rồi, vậy thì từ ngày mai anh cho thêm cái con cu giả vào đồng phục của em, khi nào em ở nhà thì phải cho nó vào trong lồn rồi em muốn làm gì làm” – Sơn đùa. “Ấy thôi anh, em sai rồi” – Thảo cuống lên. Bây giờ thì cuộc chơi giữa hai người xem như đã xong, Sơn lại cứ thản nhiên đùa với Thảo như bạn bè. Sơn biết Thảo vẫn còn nứng lắm, nhưng hắn đã huẩn luyện cô rất tốt nên không phải lo chuyện cô nàng lén thủ dâm khi không có chỉ thị của mình. Trong đầu Sơn lúc này chỉ toàn đủ loại kế hoạch để huấn luyện cô nô lệ mới nhận trước mắt này. Sơn nghĩ việc cần thiết nhất là phải soạn ngay một bộ luật nô lệ cho riêng Vân hẳn hoi. Dù là tập sự đi nữa thì đây cũng là thứ cần thiết nếu muốn kéo cô vào gần hơn về phía mình. Sơn nhắn cho Vân:


– “Như khi nãy anh nói. Bây giờ anh sẽ nhắn cho em một vài điều luật trọng yếu trong mối quan hệ của mình. Em bắt buộc phải tuân thủ tất cả những gì anh sắp nói, nếu em làm sai hoặc không tuần theo lời của chủ nhân thì điều này đồng nghĩa với việc em muốn rút lui. Như vậy xem như quan hệ của ta sẽ chấm dứt.”


– “Vâng thưa chủ nhân, con đĩ chờ đợi mệnh lệnh của chủ nhân.” Vân viết. Lúc này nàng chỉ muốn có một con cu xuất hiện ngay trước mặt để cho vào lồn mà nhấp cho đã cơn thèm.


– “Được rồi, em ghi xuống những thứ sau: Bây giờ em chính thức là con đĩ áo dài tập sự của anh. Thứ nhất là tên gọi và đồng phục của em. Cứ như những gì đã định trước khi nãy. Thứ hai, bây giờ em đã không còn là của riêng mình nữa, về cơ bản thì tự do của em đã mất, chủ nhân sẽ là người quyết định cho em. Để tượng trưng cho sự ràng buộc này, từ ngày mai bất cứ khi nào em ra đường, quần áo của em là do chủ nhân chọn. Em nói là em là giáo viên, vậy thì khi đi dạy em được quyền mặc đồng phục, nhưng vẫn phải do anh quyết định hôm nay mặc màu gì. Thứ ba, mỗi ngày anh sẽ giao cho em ít nhất một mệnh lệnh mà em bắt buộc phải hoàn thành trong thời gian quy định, nếu như em không làm được nghĩa là em tự ý bỏ cuộc. Thứ tư, em cho anh một địa chỉ tin cậy để anh có thể gửi thêm cho em những thứ cần dùng trong quá trình huấn luyện. Mệnh lệnh của chủ nhân chỉ có thể được mở rộng ra nếu con đĩ được trang bị thêm đồ nghề cần thiết. Thứ năm, hàng ngày ngoài việc em phải chụp cho anh một tấm ảnh trước khi lên lớp, và một tấm ảnh lúc em ở nhà; em phải bỏ ra 30 phút mỗi ngày tập bú cu. Đã là đĩ của anh thì phải biết rằng anh rất thích được bú cu. Hiện tại nếu em không có dương vật giả thì mua dưa leo (dưa chuột) về mà bú. Chủ nhân có thể kiểm tra đột xuất bằng cách yêu cầu con đĩ quay lại quá trình rèn luyện của mình. Em có thể tự do chuẩn bị cho mình một cái mặt nếu không muốn bị nhận diện. Tạm thời chỉ có bấy nhiêu. Thứ sáu, khi rãnh rỗi, con đĩ phải chủ động tìm hiểu thêm về BDSM để có thêm kiến thức, chủ nhân có thể giải đáp cho những thắc mắc nếu cần. Điểm này là quan trọng vì kiến thức là chìa khóa đến mọi sự thành công, khỏi nói chắc em cũng biết. Cuối cùng, là con đĩ của anh nghĩa là cái lồn của em, cái miệng của em, lỗ đít của em, tất cả là của chủ nhân, em không được phép tự ý thủ dâm như lúc nãy nếu không được phép. Đặc biệt cấm tuyệt đối chuyện tự cho phép mình lên đỉnh. Tất cả những thứ anh vừa nói nếu có thay đổi gì thì chủ nhân sẽ cho em biết. Nếu làm đúng, chủ nhân sẽ có những phần thưởng xứng đáng, con đĩ hiểu chưa?” (Đoạn này không màu vì chữ nhiều quá, để màu vào có khi bạn nào đọc ban đêm mù mất cả mắt thì khổ)


– “Dạ thưa chủ nhân, con đĩ đã hiểu. Chủ nhân có thể dùng địa chỉ hộp thư XXXXXXXXXX để gửi thêm dụng cụ cho con đĩ” – Vân viết, đưa cho Sơn địa chỉ hộp thư riêng của mình. May thay Vân cũng thường xuyên vắng nhà và hay nhận đồ từ chỗ ba mẹ gửi lên nên nàng đã lập sẵn một hộp thư cá nhân ở bưu điện cho tiện.


– “Được rồi, đêm nay cũng đã khuya. Chủ nhân biết con đĩ cũng nứng lắm rồi nên cho phép em thủ dâm đêm nay. Nhớ rằng đêm nay sẽ là đêm tự do cuối cùng của em. À từ đây trở đi giữ nguyên áo dài đi ngủ cho chủ nhân. Ngày mai là cuối tuần, thức dậy nhớ chụp hình trình diện, chờ mệnh lệnh tiếp theo.”


– “Con đĩ của chủ nhân đã rõ. Chúc chủ nhân ngủ ngon.”


Vậy là cuộc trò truyện định mệnh đối với Vân cũng khép lại. Vân biết rằng từ ngày mai, cuộc đời của nàng sẽ mở sang một trang khác. Cái cảm giác không khác gì cảm giác khi Vân vừa ra trường chuẩn bị nhận công tác giảng dạy đầu tiên. Lúc này thì lửa dục trong người nàng đã bốc cao ngút trời, Vân trèo lên giường, dùng một tay nhấp liên tục vào âm đạo của mình, tay còn lại Vân xoa nắn đầu vú phía sau làn áo dài. Từ bây giờ trở đi, nàng đã trở thành sub của một người đàn ông hoàn toàn xa lạ, mọi thứ nàng làm đều là theo mệnh lệnh của anh ta. Đến cái tên người đó Vân cũng không biết, nhưng trong đầu nàng bây giờ, mọi thứ có vẻ như cũng không còn quan trọng nữa. Miễn là Vân không lộ danh tính của mình, nàng nghĩ mọi thứ sẽ an toàn. Chỉ đến mấy chữ “con đĩ áo dài” thôi đã làm Vân rạo rực đến không kìm lại được. Có ai ngờ cái thứ trang phục tôn quí lại bị mình vô tình biến thành loại đồng phục dâm đãng như vậy. Nghĩ đến đây, Vân rên khẽ mấy tiếng “chủ nhân” rồi đạt cực khoái. Chiếc áo dài càng trở nên bó sát hơn khi dòng khoái cảm chạy dọc khắp người khiến Vân ưỡn cong cả cơ thể và rung lên vì sướng. Nàng có cảm giác rằng đây sẽ là lần cực khoái tự do cuối cùng của mình trong mối quan hệ này. Vân mỉm cười mãn nguyện rồi từ từ nhắm mắt lại, thở đều và từ từ tiến vào giấc ngủ.


Bên kia điện thoại, Sơn cũng mỉm cười. Quay sang nhìn Thảo đang nghịch điện thoại của cô, hắn bảo: “Em có về không? Hay đêm nay ngủ với chủ nhân?”. Thảo biết mỗi khi Sơn tự nhận mình là chủ nhân nghĩa là cuộc chơi bắt đầu, cô đáp “Dạ đêm nay nô lệ sẽ ở lại hầu hạ chủ nhân.” Sơn lại nói: “Tốt lắm, mình qua phòng ngủ, mang dây thừng theo cho anh.” Thảo nghe thì hơi chần chừ một lúc nhưng cũng vội buông điện thoại dứng dậy với lấy sợi dây thừng dài treo trên giá và lẽo đẽo theo Sơn sang phòng ngủ. Mỗi đêm khi bị Sơn ra lệnh ngủ chung, Thảo đều bị Sơn trói lại và hắn không quên “ban thêm” cho cô một cái máy rung khi thì trong âm đạo, khi thì trong hậu môn chạy liên tục cho đến lúc hết pin rồi đặt cô xuống nằm cạnh mình. Đêm nay cũng không ngoại lệ, trói chây tay Thảo xong, để cho cô nằm thẳng đơ không còn động đậy được nữa, Sơn dùng bịt mắt che mắt Thảo lại rồi nằm xuống bên cạnh cô. Sau khi phủ chăn lên cả hai người, Sơn cũng không khó khăn lắm để ngủ vì lúc nãy đã được Thảo thỏa mãn cho. Còn Thảo thì tuy dù đã quen nhưng cũng vẫn cụ cựa đôi chút vì bản năng, dần dà cũng thiếp đi. Không gian cứ như thế im ắng hẳn đi; chỉ còn tiếng máy run rè rè trong căn phòng ngủ tĩnh lặng xen lẫn với vài tiếng rên nhẹ trong cuống họng của Thảo. Ngày mai là một ngày trọng đại.


Ảnh minh hoạ tư thế Thảo bị trói. Nguồn: sưu tầm từ internet​


Tác giả: Ngày cuối tuần dĩ nhiên là có nhiều thời gian rãnh. Vậy theo mọi người thì lúc rãnh rỗi Sơn sẽ làm những gì? Chờ đọc chap sau sẽ rõ.



==================== Chương 4 ====================

Cảm ơn các đồng dâm đã ủng hộ. Mình cũng rất muốn post nhiều hơn tiến độ hiện tại nhưng do sức người có giới hạn, lại thêm phần công việc bận rộn nên mình không tài nào viết nhiều được. Nhưng tuần này mình sẽ cố thử post 2 chap xem sao. Thật ra thì mỗi một chap viết ra đều phải dành cả buổi ngồi chỉnh sửa câu văn lại và bỏ đi/chỉnh lại những phần thấy không hợp lý nên có hơi lâu. Hôm nay trước một chap vậy. Mọi người cứ comment nhiệt tình vào để còn động lực viết tiếp =)))


Chap 4: Cuối Tuần​


Vân nhẹ nhàng mở mắt khi chuông báo thức điện thoại reo lên. Nàng quên mất hôm nay là cuối tuần mà quên tắt đi cái chuông chết tiệt này. Vân với tay định chộp lấy cái điện thoại và tắt nó đi thì nàng chợt nhìn thấy cái cổ tay áo của bộ đồ mà mình đang mặc. Bây giờ thì Vân mới lờ mờ nhận ra là mình vẫn còn khoác trên mình bộ áo dài mà đêm qua mình đã dùng để “hư hỏng” cùng một người đàn ông trên mạng, đúng như lời của y. Gọi là “bộ” cho nó sang chứ thực ra Vân không có mặc quần, cũng chả có đồ lót chi ráo. Bây giờ trời đã sáng, cơn nứng đêm qua cũng đã vơi đi nhiều, Vân lại nghĩ không biết mình có “lều” quá hay không. Ý định rút lui lại một lần nữa hiện lên trong đầu Vân, nhưng khi đọc lại những dòng tin nhắn với “chủ nhân” của mình thì Vân lại một lần nữa cảm thấy rạo rực trong người. Nàng vô thức cho tay xuống hạ bộ, rồi chợt rút tay lại khi xực nhớ ra rằng mình không được làm như vậy. Vân tuy có vẻ dâm đãng nhưng lại là người sống rất có quy tắc, một khi nàng đã quyết định làm gì thì sẽ hoàn thành đến cùng. Cũng vì lý do này mà mặc nhiên Vân cũng tự ép mình phải tuân thủ những “luật lệ” do chủ nhân đặt ra. Vân thầm nhủ “mình muốn rút lui lúc nào cũng được, bây giờ thì cứ y lệnh mà làm. Khi nào thấy quá lắm không chịu nổi thì rút.”


Nghĩ đến đây thì Vân cảm thấy cũng đã tỉnh ngủ, nàng liền lồm cồm ngồi dậy và bước xuống giường. Nàng đi một mạch vào phòng tắm để làm vệ sinh cá nhân, cũng là để chuẩn bị cho ngày cuối đầu đầu tiên bị sở hữu. Vân biết là chủ nhân của mình sẽ không để cho nàng hưởng một ngày nghĩ bình thường mà chắc chắn sẽ ra những mệnh lệnh bắt buộc nàng phải tuân theo. Vân lại cảm thấy âm đạo mình rỉ nước khi nghĩ đến chuyện này. “Dâm đến thế là cùng” Vân tự diễu bản thân. Tắm rửa xong xuôi, Vân quấn độc mỗi chiếc kăn tắm bước ra như thường lệ. Khi đứng trước tủ quần áo của mình, Vân lại băn khoăn không biết hôm nay mặc gì. Rồi nàng lại nhớ lời dặn của chủ nhân, “đồng phục” ở nhà chỉ có áo dài với giầy cao gót. Là giáo viên nên tủ quần áo của Vân quá nửa là áo dài, việc chọn một cái để mặc không có gì là khó khan. Vân tiện tay lấy bộ áo dài cổ rộng màu hồng mà nàng vẫn thường mặc lúc đi dạy vì nó làm cho Vân ít có cảm giác bị gò bó hơn nhờ cái cổ áo rộng rãi kia. Vân cẩn thận treo cái quần dài trở lại tủ vì cô nô lệ trong Vân không được phép mặc nó, rồi tiến đến kệ giầy dép của mình. Vân quả thực không có thú vui sưu tập những loại giầy cao gót cao “chọc trời” vì Vân nghĩ là mình mang chúng vào mất đi phong cách đứng đắng nên tủ giầy của nàng cao nhất cũng chỉ có hai đôi ba phân. Nàng liền chọn một đôi màu đen mang vào. Ăn mặc xong xuôi, Vân lại ra đứng trước gương mà nhìn bản thân. Trước mắt nàng là một hình ảnh tương phản đến khó tả. Thoạt nhìn thì đây đúng là mình bình thường lúc đi làm, nhưng khi nhìn kỹ lại thì có những nét mà chỉ có thể diễn tả được bằng hai từ “dâm ô” đến vô cực. Vân mong là mấy ngày này không có ai đến nhà tìm mình, chứ để người quen thấy nàng ăn mặc như vậy thật không biết phải trả lời họ ra sao.


Ăn mặc xong xuôi, Vân vẫn chưa cảm thấy quen thuộc với bộ “đồng phục” này của mình. Âm đạo hớ hênh làm cho Vân thấy lành lạnh đến khó chịu, mà tại sao nó lúc nào cũng ẩm ướt đến lạ. Không lẽ chỉ bao nhiêu thôi cũng đủ làm cô giáo trẻ như mình phải rạo rực. Bây giờ đến phần chụp bức hình buổi sáng để gửi cho chủ nhân. Vân cứ giữ nguyên vị trí mình đứng trong gương mà giơ điện thoại lên che đi khuôn mặt. Nàng tinh ý cố tình giang hai tay ra để lộ cặp ngực của mình. Mặc dù bộ áo dài này dày hơn hôm qua, nhưng cũng không thể nào che nổi hai đầu vú lồ lộ của mình đang giương ra. Vân rất ghét cái cảm giác ngực mình cạ vào lớp vải bên trong áo, làm cho đầu vú của nàng lúc nào cũng cương cứng không hạ xuống được. Bây giờ thì nàng mới biết lí do tại sao chủ nhân của nàng lại không cho Vân mặc áo ngực. Chụp ảnh xong xuôi, Vân mở lên kiếm tra để chắc rằng mình không có hớ hên phần diện mạo nào, rồi gửi qua cho Sơn kèm dòng tin nhắn.


– “Con đĩ xin chào buổi sáng chủ nhân. Đây là bức hình của con đĩ buổi sáng theo lệnh của chủ nhân.”


Bên này Sơn vẫn đang say giấc nồng thì cảm thấy bất an nơi hạ bộ. Mở mắt ra thì đã thấy Thảo đang gục đầu vào bú cu cho mình. Mặc dù đêm qua trước khi đi ngủ Sơn đã trói Thảo, nhưng nút thắt của Sơn là đã thỏa thuận trước là Thảo có thể tự mở được nếu chịu vùng vẫy để đề phòng sự cố xảy ra. Thảo dậy sớm hơn Sơn vì cô vốn có thói quen chịu cực khổ từ nhỏ, trước đây sáng nào cũng phải dậy sớm để chuẩn bị cơm nước cho ba mẹ đi làm. Đều này cũng khá thuận tiện cho “nghĩa vụ” buổi sáng của Thảo là đánh thức Sơn vậy bằng hình thức bú cu mỗi lần hai bên ngủ cùng nhau. Sơn nhìn Thảo để ý thấy trên khóe miệng cô vẫn còn dấu vết những dòng tinh khí đêm qua của mình giờ đã khô lại, càng thêm hài lòng. Hắn cứ nằm yên đó, lấy tay túm tóc Thảo đưa đầu cô nô lệ lên xuống theo nhịp điệu để thêm phần thỏa mãn.


Ảnh minh hoạ cảnh Thảo bú cu Sơn buổi sáng. Nguồn: internet. Người mẫu: Suzu Minamoto​


Đang cao hứng thì đột nhiên điện thoại của Sơn rung lên, dấu hiện có tin nhắn tới. Sơn một tay vẫn dập đầu Thảo không ngừng, tay còn lại với lấy cái điện thoại để xem đứa nào mà nhắn sớm như vậy, định bụng chửi lại một trận cho hả hê. Cơn giận của Sơn ngay lập tức tiêu tan khi hắn nhận ra số bên kia là của cô nô lệ đêm qua mới thu của mình. Sơn hài lòng khi thấy ngoài dòng tin chào buổi sáng còn có một bức hình đính kèm. Mở ra xem thì dĩ nhiên là hình của Vân với bộ “đồng phục” mà hắn yêu cầu nàng phải mặc đêm qua khi ở nhà một mình. Sơn mỉm cười trầm trồ trước cái dáng người dong dỏng cao của Vân trong bộ áo dài hồng không quần, không nội y. Người gì đâu mà đĩ thỏa thế không biết, Sơn nghĩ. Đến đây thì hắn nứng phát điên, sẵn có cái bồn chứa tinh ở đây thì Sơn quyết tâm bắn thêm phát nữa vào miệng Thảo để sảng khoái tinh thần, chuẩn bị cho việc huấn luyện Vân hôm nay.


Bú được một lúc thì Thảo biết Sơn sắp ra, người của chủ nhân cô nàng bắt đầu cựa quậy, có dấu hiệu cương cứng lên. Thảo không nhìn Sơn mà cũng không nói gì, chỉ tập trung mút và dùng lưỡi đánh vào đầu khấc của Sơn liên tục để thúc đẩy quá trình. Khi Sơn xuất tinh, Thảo nhanh nhẹn lập lại việc mà mình đã làm đêm qua và cũng như mọi lần cô nàng giữ lại một phần tinh khí trong miệng để cho Sơn xem. Nuốt xong, Thảo đứng dậy nói: “Trễ rồi, em phải về để chuẩn bị mở cửa tiệm, anh tự vệ sinh đi nhé.” Sơn nói bâng quơ, tay vẫn ôm điện thoại “Hôm nay anh tha cho em đấy, trang phục hôm nay là cái váy đen và áo hai dây trắng như mọi lần. Còn lại em tự hiểu nhé.” “Dạ, chủ nhân” – Thảo đáp, nửa đùa nửa thật “Lát nữa em gửi ảnh cho chủ nhân, rãnh rỗi nhớ ghé tiệm em chơi.” Thảo cứ thế, chỉ khoác trên người một chiếc áo khoác che đến mông rồi bước ra cửa. Hai chữ “ngượng ngùng” bây giờ cũng chả có ý nghĩa gì với Thảo kể từ khi trở thành nô lệ của Sơn. Mặt cô nàng vẫn còn vương vấn những giọt tinh khí, mới có, cũ có; ai nhìn thấy thì xem như cho họ xem chùa vậy.


Thảo đi rồi thì Sơn cũng vừa soạn xong tin nhắn để gửi lại cho Vân:


– “Con đĩ của anh làm tốt lắm. Đôi giầy nhìn có vẻ hơi thấp, em không có đôi nào cao hơn à?”


– “Dạ thưa chủ nhân, con đĩ của chủ nhân không có ăn diện nên chỉ có đôi này là cao nhất”


– “Hm, được rồi, vậy thì tạm thời vậy đi. Em nói là em không ăn diện, vậy còn đồ dùng trang điểm thì như thế nào?”


– “Dạ cũng chỉ có mấy thỏi son và những thứ cơ bản thôi thưa chủ nhân. Con đĩ cũng rất ít dùng tới những thứ này, chỉ khi nào có dịp con đĩ đi ra ngoài thì mới dùng đến.”


“Kèo này xem ra tốn kém rồi đây” – Sơn tặc lưỡi. Thôi kệ, dù gì thì mình cũng không phải dạng túng thiếu gì, cố gắng “đầu tư” chút cho em nó cũng để cho mình sướng vậy. Sơn nghĩ, trong đầu đã lên sẵn danh sách những thứ cần phải mua cho Vân. Hăn nhắn lại:


– “Hôm nay anh có vài chuyện muốn giao cho em làm. Đầu tiên ra siêu thị tìm mấy quả dưa leo mua cho anh. Con đĩ cứ chọn mấy quả vừa miệng cho chủ nhân là được. Mua xong rồi thì vào nhà vệ sinh nhắn tin chờ lệnh tiếp theo của anh. Trang phục hôm nay khi ra đường của em sẽ là váy ngắn cộng với áo phông cho nó gọn. Dĩ nhiên là không mặc đồ lót. Giầy thì em cứ giữ nguyên đôi đang mang là được. Sau này chủ nhân sẽ tìm thêm cho em đôi khác cao hơn, cứ cho anh biết cỡ giày của em là được. Về phần trang điểm, chủ nhân sẽ gửi cho con đĩ hình mẫu để mô tả theo. Còn nữa, khi em thay quần áo, lấy bút lông viết ngay phía trên âm đạo của em hai chữ “Con đĩ”, hai ngực thì mỗi bên một chữ “Dâm”. Chụp ảnh cho anh xem cả rồi cho em đi thực hiện nhiệm vụ hôm nay. Dù cho chủ nhân không thấy mặt của em, nhưng vẫn phải làm đúng theo như lời anh dặn. Em có hai giờ để hoàn thành phần này của nhiệm vụ, tính luôn thời gian ăn sáng và chuẩn bị ra đường. Con đĩ của anh đã hiểu rõ chưa?”


– “Dạ, con đĩ đã hiểu.”


Nhận lệnh xong, Vân thấy máu dâm trong người nàng lại nổi lên. Chần chừ một lúc không biết có nên đánh lều thủ dâm không, Vân lại nhanh chóng gạt đi và bước vội vào bếp để chuẩn bị bữa sáng cho mình. Hai giờ nghe có vẻ là nhiều chứ thực ra cũng không được bao nhiêu. Vân ăn sáng xong thì cũng đã hơn 45 phút trôi qua, kiểm tra điện thoại thì thấy tin nhắn của Sơn, kèm theo bức hình mẫu mà chủ nhân của nàng đã đề cập khi nãy. Nói thêm một chút thì bức hình này chính là hình của Thảo, nhưng do Sơn không giải thích người trong hình là ai nên Vân cũng hoàn toàn mù tịt về danh tính chủ nhân của bức hình. Trong hình là cảnh chụp cận mặt của cô. Thảo trang điểm rất đậm, theo gu mà Sơn ưa thích. Mi mắt cô nàng được tô đen bóng, đường kẻ đuôi mắt kéo dài mấy cm kèm theo là đôi mi giả cong vút đến nao lòng. Hai má Thảo đánh một lớp phấn hồng làm gợi lên hình ảnh bờ môi ửng đỏ của mấy cô nàng lúc e thẹn thường thấy trên điện ảnh. Môi cô nàng thì dĩ nhiên là tô son đỏ chót, cộng thêm một lớp sơn bóng phủ lên bên ngoài tạo cảm giác khiến người nhìn vào chỉ muốn cắn lấy một cái cho bõ ghét. Tóc thảo búi thành một chùm hơi lệch về bên phải, trông nhí nhảnh và hồn nhiên vô cùng; tương phản hoàn toàn với gương mặt của cô nàng. Nói tóm lại trang điểm kiểu này trông Thảo y như một cô gái làng chơi chính hiệu, mời gọi đến tột cùng.


Vân nóng cả mặt khi nhận bức ảnh, nàng biết là nếu mình đi ra đường trong bộ dạng này cộng thêm mớ phục trang mà Sơn bảo thì nếu bị ai đó nhìn ra chắc chắn họ sẽ nghĩ Vân là gái gọi 100%. Thấy thời gian cũng không còn sớm, cô vội vào phòng tắm để cố mô phỏng cách trang điểm như người trong hình. Mặc dù Vân không có nhiều đồ dùng trang điểm công phu như các cô gái hay ăn diện, mình vẫn cảm thấy mình đang quá tay với khuôn mặt thùy mị đang trang của mình. Thành quả sau hơn 20 phút vật lộn với mớ son phấn của Vân là một khuôn mặt đến nàng cũng khó mà nhận ra đó là mình được. Do không có nhiều kinh nghiệm, Vân vô tình đánh hơi nhiều phấn lên mặt, còn mắt thì bị nàng vẽ đen như quầng thâm. Chỉ có đôi môi là Vân thấy hài lòng vì chỉ cần tô son là được. Vân lại có sẵn lọ sơn bóng mà nàng vẫn để dành ít hay dùng tới.


Ảnh minh hoạ Whore makeup. Nguồn: internet, hoạ sĩ: ENST​


Nhận ra là mình sắp trễ, Vân vội lao ra tủ quần áo, cởi phăng chiếc áo dài đang mặc và vứt lên giường. Nàng lấy ra chiếc váy ngắn nhất mà mình sở hữu, mặc vào rồi vớ luôn cái áo thun cộc tay bên cạnh mà chui đầu vào. Xong rồi thì Vân xực nhớ ra là mình vẫn còn phải viết thêm những chữ lên người như chủ nhân nàng căn dặn. Nàng tiến đến bàn làm việc với lấy cây bút lông vẫn thường dùng để ghi chú giáo án. Khi này Vân mới nhận ra sự hớ hênh của mình. Do không mặc nội y nên Vân chỉ cần vén váy lên là viết được hai chữ “con đĩ” lên phía trên âm đạo, còn ngực thì nàng cũng chỉ việc vén áo lên là xong. Bây giờ chỉ còn công đoạn cuối cùng là chụp ảnh của mình gửi cho Sơn. Vân thật rất muốn gửi cho chủ nhân của nàng thấy “thành quả lao động” là gương mặt của mình, nhưng lí trí của nàng vẫn giữ Vân lại. Gửi xong ảnh, Vân lập tức khoác thêm một cái áo phông bên ngoài rồi lấy xe máy, chuẩn bị đến siêu thị.


Sơn lúc này vẫn còn nằm ỳ trên giường chơi game mobile, hăn vốn rất lười biếng những ngày cuối tuần nên cũng không cảm thấy có việc gì là vội vã. Thấy tin nhắn của Vân, Sơn mở ra thì thấy nàng đã là đúng những gì hắn chỉ thị. Bức ảnh của Vân lần này có thêm bờ môi tô sơn đỏ thắm, đang ngậm lấy vạt áo thun để phơi bài ra bộ ngực của nàng. Sơn nghĩ cô nàng này vậy mà cũng thông minh đáo để. Không muốn cho chủ nhân thấy mặt nhưng vẫn muốn chứng minh là mình đã trang điểm xong. Cách này đúng là nhất cử lưỡng tiện. Phía dưới một chút là hai chữ “Dâm” được viết nắn nót trên cặp ngực của Vân. Một tay Vân cầm điện thoại, tay còn lại vén váy lên để cho Sơn thấy được hai chữ còn lại phía trên âm đạo nàng. Sơn hơi rầu rĩ khi nhận ra là cái váy này của Vân ít nhất cũng phải quá đầu gối. Vậy là phải tốn thêm tiền mua cho nàng vài cái ngắn hơn nữa rồi. Sơn kiểm tra đồng hồ rồi viết lại


– “Em chỉ còn 20 phút thôi, chậm một giây cũng không được. Mua xong rồi thì vào toilet rồi báo lại cho chủ nhân biết để anh cho thêm chỉ thị.”


Trên đường, Vân cảm thấy điện thoại của mình rung lên. Biết là Sơn nhắn lại nhưng nàng cũng thầm biết nội dung tin nhắn này là gì nên không giở ra xem ngay. Do đi xe máy, lại mặc váy, Vân phải hết sức cẩn thận để không hé lộ cho thiên hạ rằng mình đang không mặc quần lót. Phần trên thì nàng không sợ lắm vì đã có chiếc áo phông che lại, còn phần dưới thì vẫn cứ “lồng lộng gió”. Vân vừa đi vừa nghĩ nhỡ mà có ai thấy thì không biết mình sẽ ra sao. Đến cái mấy dòng chữ “bí mật” phía dưới lớp vải cũng làm nàng cảm thấy mình dâm ô vô cùng. Vô tình suy nghĩ này lại làm cho Vân thêm phần rạo rực, âm đạo nàng cứ thế mà tiết ra dâm thủy, mặc cho chủ nhân khổ sở chống chịu. Đến nơi, Vân lao ngay vào khu rau quả của siêu thị và bắt đầu lựa chọn. Nàng biết được những thứ mà nàng đang chọn bây giờ không sớm thì muộn cũng sẽ ở bên trong cơ thể mình. Tim Vân đập rạo rực khi nàng nhìn thấy những quả dưa leo to quá khổ nằm đầy cả một thùng kia, thứ này mà nhét vào thì chỉ có mà vong mạng – nàng nghĩ. Đến lúc tính tiền, Vân cảm giác như người thu ngân đang nhìn mình với ánh mắt soi mói. Không lạ sao được khi một cô gái trang điểm đậm thế kia, lại “hớ hênh” từ trên xuống dưới mà đi siêu thị chỉ mua có mấy quả dưa leo thì miễn là người có chút trí tưởng tượng cũng sẽ hình dung ra được là nàng sẽ làm gì với chúng. Ánh mắt này dù cho vô tình hay cố ý đều như khoan thẳng vào tim Vân, khiến nó đập càng nhanh hơn, nàng lo dâm thủy mình nhiều quá có khi chảy xuống cả đùi thì hỏng.


Tính tiền xong, Vân vội phi thẳng vào toilet. Nhìn đồng hồ trên màn hình điện thoại thì Vân chỉ còn dư đúng 2 phút. Cũng may là không muộn. Vân thở hổn hển chọn một buồng trống, bước vào rồi khóa trái cửa lại. Lập tức nàng nhắn cho Sơn.


– “Thưa chủ nhân, con đĩ đã làm xong.”


– “Đúng giờ đấy, chậm thêm phút nữa là hậu quả khôn lường nhé em.”


– “Vâng thưa chủ nhân.”


– “Được rồi, bây giờ cho em thực hành luôn. Tiếp theo chủ nhân muốn em lấy quả dưa leo ra mà dùng nó thay cu, tập bú tại đó.”


“Cái gì?” – Vân nghĩ. Nàng cứ nghĩ mấy thứ này chủ nhân nàng yêu cầu mua để mang về thực tập chứ không nghĩ tới chuyện bị bắt “hành sự” ngay tại đây. Vân hơi sốc khi nghĩ đến hình ảnh mình trông như một con đĩ chính hiệu ngồi mút quả dưa leo trong nhà vệ sinh công cộng. Tuy nhiên Sơn quả nhiên đánh trúng tâm lý của nàng. Ý tưởng này tuy làm cho Vân sợ, nhưng cũng đồng thời làm nàng cảm thấy thích thú vô cùng.


– “Còn nữa, em chụp cho anh vài tư thế gợi cảm với quả dưa leo trong miệng trước. Rồi đặt điện thoại vào một góc để quay lấy toàn cảnh. Em có thể quay lưng lại với camera nhưng ít nhất anh cũng phải thấy và biết được em đang làm gì. Bây giờ em cứ làm như vậy 15 phút rồi dừng. Gửi video cho chủ nhân rồi chờ chỉ thị tiếp theo. Con đĩ đã hiểu chưa?”


– “Dạ thưa chủ nhân, con đĩ đã hiểu.”


Vân đáp lại rồi loay hoay tìm vị trí để đặt điện thoại. Cũng may là phòng vệ sinh ở đây là phòng kín, cũng tương đối rộng rãi nên Vân không vất vả lắm để tìm được một vị trí thích hợp trong góc. Việc trước tiên Vân cần làm là chụp cho chủ nhân nàng mấy bức hình của mình khi ngậm quả dưa leo trước. Nàng lục trong túi ra một qua mà từ lúc nãy nàng đã chọn trước và cảm thấy là vừa miệng nhất. Nàng mở to miệng ra và cho nó vào. Quả thực người tính thì không bằng trời tính, dù đã đo lường bằng mắt kỹ lưỡng, Vân vẫn không ngờ rằng quả dưa này lại to đến thế. Nó lấp đầy miệng nàng khi vào đến lưỡi và đôi môi của Vân phải vất vả lắm mới đóng lại được, bao bọc lấy quả dưa. Vân lựa chọn những góc cố tình phơi bày thêm bộ ngực của mình cho Sơn rồi gửi nhanh cho hắn. Nàng sợ nếu không gấp rút thì người bên ngoài lại nghĩ rằng cô gái lúc nãy bước vào toilet đã ngất xỉu bên trong mất.


Sơn khi nhận được hình Vân thì không khỏi hít hà. Cảnh tượng đôi bờ môi đỏ chót của nàng đang ôm chầm lấy quả dưa khiến Sơn ao ước đó là dương vật của mình. Đôi môi này so với môi của Thảo thì căng mọng hơn rất nhiều. Sơn đang lên kế hoạch bơm môi cho Thảo, nhìn thấy một màn như vậy hắn lại càng thấy quyết tâm hơn. Góc chụp từ trên nhìn xuống lại càng làm Vân thêm gợi cảm khi cặp ngực của nàng cũng được lôi ra khỏi chiếc áo đang phơi lồ lộ. Sơn rất tâm đắc khi thấy rằng cô nàng nô lệ lần này của mình rất biết suy nghĩ và có tính sáng tạo. Hắn thật không thể kềm lòng được mà muốn thủ dâm thêm phát nữa, dù mới vài tiếng trước đây vừa ra một phát trong miệng Thảo.


Ảnh minh hoạ cảnh Vân bú dưa. Nguồn: Internet, cắt ra từ clip trên pornhub.​


Phía bên đây, Vân đã bắt đầu vào “công việc” được chủ nhân nàng giao phó. Sau khi đã kiểm tra chắc chiếc điện thoại của mình đã yên vị, Vân ngồi quay lưng lại với nó và dùng cả hai tay cầm quả dưa leo ban nãy bắt đầu bú. Nàng vốn đã xem qua khá nhiều phim con heo để biết tư thế bú như thế nào thì kích thích người đàn ông nhất. Mấy gã bạn trai trước của nàng cũng được Vân bú cho nhưng chỉ vẻn vẹn vài lần thôi vì nàng rất ghét cái mùi dương vật hôi nồng trên mũi ấy. Vậy mà giờ đây Vân đang ngồi trong một cái toilet công cộng, đầu nàng cứ nhịp lên xuống liên tục, còn đôi bờ môi đỏ mọng thì bao chặt lấy quả dưa trong tay mà bú; thỉnh thoảng lại đánh “chụt” một cái. Ý tưởng mình giờ trông như một con đĩ thực thụ khiến Vân không khỏi rùng mình, hơn bao giờ hết nàng rất đang muốn được thủ dâm vì dâm thủy đã lênh láng để ướt nhẹp cái bồn vệ sinh cả rồi. Tiếc một nổi là camera điện thoại đang chạy, chủ nhân nàng mà thấy thì hỏng mấy chuyện. Nghĩ vậy, Vân đành tập trung cố bú và tranh thủ cho đủ 15 phút để chờ mệnh lệnh tiếp theo.


Hết chap 4, đón chờ chap 5: Cuối tuần (phần 2) trong vài ngày tới.



==================== Chương 5 ====================

Một lần nữa chào các đồng râm. Như đã hẹn từ trước mình sẽ post tiếp chap thứ 2 của tuần này. Hi vọng là sẽ vẫn được sự ủng hộ của mọi người để tuần sau mình lại ra tiếp thêm 2 chap nữa. Để tạo thêm phần hấp dẫn cho bộ này thì từ đây trở đi mình sẽ cho thêm một thống kê nho nhỏ trước mỗi truyện. Như mình đã nói là truyện này một phần dựa vào những trải nghiệm thực của mình, phần còn lại là do mình nghĩ ra. Trước mỗi chap mình sẽ thống kê tỉ lệ giửa ảo và thật. Mục đích là để cho các đồng dâm thêm phần kích động khi biết được rằng ở đâu đó từng có những người làm một vài việc như được viết ở đây. Còn phần nào thật, phần nào giả thì mình xin mạn phép không được tiết lộ để giữ bí mật cho partner. Cám ơn các đồng dâm, nào bây giờ mời đọc truyện 


Chap 5: Cuối tuần (phần 2) – Tỉ lệ thật/giả: 80%/20%​


Bú được một lúc thì Vân cảm thấy miệng mình bắt đầu mỏi, nhưng nàng cũng không dám dừng lại. Nhìn xuống thì thấy quả dưa leo đã thấm đầy nước miếng của mình kèm lẫn vết son môi đỏ au. Vân chợt nghĩ mình không có đem son theo để tô lại, như vậy bước ra thì lòe loẹt chết mất. Rồi 15 phút cũng trôi qua khi tiếng chuông báo từ điện thoại vang lên. Vân cẩn thận đứng dậy vẫn giữ tư thế quay lưng lại phía điện thoại và với tay nhấc nó lên khỏi góc tường. Nàng không quyên đưa quả dưa ướt nhẹp ra trước camera trước khi tắt chế độ quay như để khoe thành tích vừa rồi của mình. Sau khi xong việc, Vân vội nhắn cho chủ nhân của nàng:


– “Thưa chủ nhân, con đĩ đã làm xong.”


– “Tốt lắm, bây giờ em gửi file qua cho chủ nhân. Nhiệm vụ tiếp theo của con đĩ của anh là cho quả dưa leo em vừa bú xong vào âm đạo rồi ra về. Bằng mọi giá không được để nó rơi ra ngoài. Nếu quả dưa rơi ra thì em tự biết hậu quả rồi đấy. Trên đường về, chủ nhân muốn em ghé qua tiệm bán dụng cụ thú cưng gần đó và mua một cái vòng cổ cho chó. Nhất định phải là màu hồng. Trong lúc em lựa chọn nếu có ai hỏi thì cứ bảo là cho con chó cái trong nhà. Về đến nhà thì mặc đồng phục, và mang vòng vào rồi báo cáo lại cho chủ nhân. Con đĩ đã hiểu chưa?”


Thấy bên kia im lặng một hồi, Sơn biết Vân đang không biết phải xử lý như thế nào vì mệnh lệnh bất chợt này. Hắn vội bồi thêm tin nữa để trấn an nàng:


– “Chủ nhân biết là mệnh lệnh này đối với em là khó thực hiện. Nhưng em nên biết, đã chấp nhận làm con đĩ của anh thì cái lồn của em do anh toàn quyền quyết định. Chủ nhân thích thì dùng nó, không thích thì lấp nó lại. Em nên tập làm quen với chuyện này vì sắp tới đây chủ nhân sẽ cho lấp nó lại thường xuyên hơn nữa. Xét thấy đây là lần đầu của em, nếu con đĩ của anh về đến nhà thành công thì chiều nay sẽ có thưởng cho em. Nào bây giờ thì tiến hành đi.”


Thoạt đầu khi nhận mệnh lệnh mới này, Vân quả thực là rất lưỡng lự cộng thêm chút lo âu. Nhưng có lẽ vì bản tính dâm ngầm mà những dòng tin nhắn kia của Sơn lại làm nàng thêm phần rạo rực, và dâm thủy lại chảy ra nhiều hơn. Trong vô thức Vân đã đưa quả dưa leo đến ngay cưa âm đạo của mình. Đã thế thì tới luôn vậy. Nàng trả lời Sơn:


– “Thưa chủ nhân, con đĩ sẽ cố gắng hoàn thành. Xin phép chủ nhân cho con đĩ được phép lên đường.”


– “Tốt lắm, chủ nhân chờ tin tốt lành của em.”


Nhắn xong tin thì Sơn lập tức chạy qua phòng làm việc và mở tủ đựng “đồ chơi” của mình ra, chọn sẵn vài món mà hắn cảm thấy là cần thiết cho Vân. Hắn định bụng sẽ ra bưu điện gửi chúng ngay vào hộp thư của Vân để chiều nàng có thể ra nhận. Sơn mỉm cười tự khen bản thân mình vì những món hắn chọn ra rất “đen tối” và chắc chắn sẽ mang lại thêm nhiều trò cho hắn hành hạ cô nô lệ mới này trong những ngày sắp tới đây. Loai hoay một lúc thì video Vân gửi cho Sơn cũng đã tới. Hắn vừa có ý định mở ra xem thì kìm lại. Sơn nghĩ rằng tí nữa mình ra tiệm của Thảo, vừa xem vừa để cô nàng bú cu cho mình thì mới thú. Thế là Sơn chuẩn bị mọi thứ xong xuôi, đóng gói lại mấy “món quà” sẽ gửi cho Vân rồi dắt xe ra cửa.


Về phần Vân, để chắc ăn rằng quả dưa leo nằm yên vị trong âm đạo mình, nàng phải nhét nó vào sâu nhất có thể. Cũng may là do bây giờ Vân đã lênh láng nước rồi nên nàng cũng không gặp nhiều trở ngại khi nhét nó vào. Cái cảm giác có một vật xa lạ nằm bên trong cơ thể mình làm Vân đã nứng nay lại càng nứng hơn. Đã thế nhiều lúc lúc tưởng như nó sắp tụt ra thì Vân cố gắng co thắt âm đạo thật chặt để giữ quả dưa quái quỷ ở nguyên vị trí cũ. Cảm giác cọ sát cứ thế lại càng tăng lên. Nàng cảm thấy mỗi lần như vậy thì điểm G của mình lại như bị chạm vào làm Vân giật nảy cả người. Được một vài lần thì Vân cố tình co thắt âm đạo của mình để cảm giác đó quay trở lại như là vừa tìm được một trò chơi mới. Mới đó thôi mà nàng đã thấy thích chuyện có một vật thể lạ trong người mình. Về phần mặt của Vân thì cằm nàng thì bây giờ vết son vương vãi lẫn với vết nước dãi do khi nãy bú liếm quá hăng say. Vân cố dùng giấy lau đi những gì mình có thể, nhưng dấu vết sơn môi nguệch ngoạc trên miệng nàng thì không tài nào che giấu hoàn toàn được. Vả lại nếu lau hết đi rồi trông nàng còn khó coi hơn.


Tiến thoái lưỡng nan mãi không xong, cuối cùng thì Vân cũng đành lấy hết can đảm quyết định mở cửa toilet bước nhanh ra ngoài hi vọng là không bị ai trông thấy. Nàng đã ở trong đây hơn 30 phút rồi còn gì. Khi cửa vừa mở thì Vân thấy có một người lao công đang đứng bên ngoài không biết từ bao giờ, có vẻ như đang chờ nàng ra để vào quét dọn. Tuy Vân cúi gằm mặt và bước đi thật nhanh, nàng vẫn cảm thấy ánh mắt như xoi xét của người lao công dõi theo phía sau lưng mình; y hệt như ánh mắt của người thu ngân lúc nãy. Cảm giác vừa nhục nhã vừa dâm dục khiến Vân lại một lần nữa thít chặt âm đạo của mình lại mà bước về hướng bãi giữ xe.


Cổ người con gái đẹp nhất là khi mang vòng. Ảnh minh hoạ, nguồn: internet​


Đường đến tiệm bán đồ cho thú cưng cũng may là tương đối thuận lợi với Vân. Nàng bây giờ đã quen với sự hiện diện của quả dưa leo trong âm đạo mình, và đang trong giai đoạn hưởng thụ nó. Vân cố tình chọn những đường gập ghềnh hơn để chạy, vì nó làm tăng cái cảm giác cạ sát bên trong lồn mình. Dâm thủy chảy đầy cả ra yên ghế xe nhưng bây giờ đầu óc của Vân cảm thấy không cần thiết phải quan tâm đến nó nữa. Khi đến nơi, Vân không chần chừ mà đi ngay đến khu bán vòng đeo cổ cho chó. Nàng bây giờ chỉ muốn về nhà cho nhanh để nhận mệnh lệnh tiếp theo của chủ nhân. Vả lại với tình trạng của Vân bây giờ, nàng càng sợ tiếp xúc thêm nhiều người hơn nữa. Nhưng thật không may cho Vân, dù cho nàng có cố lảnh tránh ánh mắt của tất cả mọi người, một nhân viên bán hàng phát hiện thấy nàng vừa tiến vào vội chạy đến để hỏi thăm. Cô nhân viên niềm nở: “Chào chị, chị đến đây mua vòng cho chó ạ? Chó nhà chị là giống nào? Chị có quyết định chọn vòng cổ màu gì chưa?”. Vân giật mình khi bị hỏi bất ngờ, phải mất đến vài giây nàng mới ấp úng được vài chử để trả lời cô nhân viên quá đỗi nhiệt tình kia: “À…. ừ… chị đang tìm một cái vong cho con chó cái nhà chị….” Nói đến đây thì mặt Vân đỏ ửng lên, con “chó cái” ở đây chính là mình chứ còn ai nữa. “Em cho chị xem mấy cái vòng màu hồng được không? Giống chó này chị không biết tên nhưng cũng khá lớn.” Vân cố trấn tỉnh lại bản thân; vừa bước đi theo cô nhân viên, Vân vừa cảm thấy sự hiện diện của quả dưa leo trong lồn mình theo từng bước một. Nó nhắc cho Vân nhớ thân phận hiện tại của nàng, lại cùng lúc làm cho nàng nứng phát điên.


Mua xong vòng cái vòng như chủ nhân cô yêu cầu, Vân vội vã cảm ơn vội cô nhân viên rồi ra về. Ra đến xe thì có người lại nói với Vân: “Chị ơi, yên xe ướt nhẹp cả rồi, sau không lau đi?”. Quay người lại thì Vân thấy anh trông xe đang nhìn mình cười nhăn nhở. Vân đáp gượng “Ừ em, không sao đâu, chị về ngay.” Rồi vội vã rồ máy xe phóng đi. Cũng như bao lần khác, Vân cảm thấy nụ cười vừa rồi còn có nhiều hàm ý khác.


Quay lại với Sơn, sau khi hắn gửi xong thùng “đồ nghề” cho Vân. Sơn dĩ nhiên là tạt qua tiệm của Thảo. Vừa thấy bóng dáng Thảo, Sơn thấy cô nàng ăn mặc đúng y như bức hình đã gửi trước cho Sơn lúc sáng; hắn gật đầu hài lòng. Nhìn kỹ lại thì Sơn thấy Thảo vẫn đang nói chuyện với một khách quen, chưa để ý đến mình. Hắn bèn cho tay vào túi áo, lấy điện thoại ra và mở ngay cái app điều khiển quả trứng rung mà hắn đã dặn dò Thảo cho vào hậu môn đêm trước xem cô nàng có thực hiện đúng như lời hắn nói không. App vừa khởi động thì Thảo chợt giật thót mình, lập tức cô ngó nghiêng thì thấy Sơn đang chậm rãi dựng xe trước cửa tiệm. Thực ra thì không cần nhìn Thảo cũng biết là Sơn đến, vì cái trứng rung từ sáng đến giờ vẫn nằm im lìm trong lỗ đít cô bây giờ trở nên sống động, dấu hiệu chủ nhân đang ở gần.


Ảnh minh họa vú của Thảo lộ ra sao lớp áo. Nguồn: internet.​


Thảo cố giữ bình tĩnh và vội kết thúc cuộc nói chuyện với khách hàng, rồi giả vờ quay sang Sơn giờ đã yên vị trên ghế chờ mà bảo: “À anh Sơn mới đến à? Cuộc hẹn cũng sắp đến giờ rồi, mời anh vào phòng trong để mình làm ngay cho kịp.” Hiểu ý, Sơn vờ cảm ơn Thảo rồi bước ngang nơi hai người đang ngồi tiến vào trong. Tiệm xăm của Thảo có chia ra làm nhiều phòng nhỏ khác nhau để giữ sự riêng tư cho khách hàng, và lúc nào cũng có ít nhất 2-3 nhân viên nữa đang làm việc. Dù là chủ nhưng do tai nghề cao, lại có thâm niên trong nghề, Thảo vẫn đứng ra làm cho khách chứ không phải ngồi không thu tiền như chủ các tiệm khác. Điều này càng làm cho cái cớ giúp Thảo có thể “phục vụ” Sơn bất cứ khi nào hắn xuất hiện. Sơn chờ một lúc thì Thảo đẩy cửa bước vào. Cái dáng người nhỏ bẻ của Thảo hiện tại đang mặc mỗi một chiếc áo hai dây ôm sát hông, phía dưới là chiếc váy ngắn chỉ đủ để che phần mông của cô nàng. Không cần có nhãn quan cũng biết Thảo không mặc áo ngực vì hai cái khuyên vú của cô nàng cứ lồ lộ ra sau lớp áo. Với Sơn thì hắn biết nốt luôn là phía dưới cô nàng cũng không hề mặc quần lót, Thảo phải có gan lớn hơn trời mới dám cãi lại chủ nhân.


Sau khi đóng cửa phòng xong, Thảo quỳ xuống trước mặt Sơn, hai chân dang rộng để lộ âm đạo láng bóng không một sợi lông của mình. Hai tay cô nàng cũng dang rộng và đan vào nhau đặt phía sau đầu. Đây là tư thế mà Sơn bắt Thảo dùng để chào mình mỗi lần hai bên gặp nhau trong những chốn riêng tư. “Nô lệ xin ra mắt chủ nhân. Xin chủ nhân cho phép nô lệ được bú cu chủ nhân ạ.” – Còn đây dĩ nhiên là câu chào mà Thảo phải nói. Sơn vẫn ngồi yên trên ghế, hắn ngước lên nhìn Thảo một lượt rồi một tay cầm điện thoại, tay còn lại vẫy cô nàng lại bên cạnh mình. Hiểu ý Sơn, Thảo bò trên hai tay hai chân đến bên cạnh chủ nhân của nàng. Kéo khóa quần của Sơn xuống và bắt đầu bú. Sơn lúc này đang xem video mà Vân gửi cho hắn lúc sáng. Cảnh tượng cô nô lệ của hắn ngồi trong toilet đang bú liếm quả dưa leo ngon lành làm Sơn nứng phát điên lên. “Nô lệ, há miệng, đưa lưỡi ra.” – Sơn nói với Thảo, mắt vẫn không rời màn hình điện thoại. Thảo làm y như lệnh Sơn. Hắn đứng lên đổi tư thế, kê dương vật vào ngay miệng Thảo và bắt đầu nhấp. Trong tư thế này thì Sơn chơi miệng thảo như chơi một cái lồn chính hiệu.. Thảo biết chủ nhân đang xem gì đó trên điện thoại, họa chăng cũng chỉ là phim con heo. Cô cũng biết trong mắt chủ nhân bây giờ mình không khác gì một món đồ chơi tình dục cho hẳn dùng để thủ dâm. Những âm thanh “ọc ọc” phát ra đều đều trong cổ họng Thảo kèm theo mỗi nhịp nắc của Sơn. Vừa bú cu Sơn, Thảo vừa đưa tay xuống mân mê cái khuyên trên hột le giờ đã nóng ran của mình. Chơi miệng Thảo chán chê thì hắn đẩy đầu của cô nô lệ ra ra, cầm lấy dương vật mà đập liên tục vào má của Thảo. Cô nàng vẫn giữ nguyên tư thế há miệng mà hứng chịu. Lúc này thì bên trong điện thoại, Vân cũng đã bú xong, và đang giơ quả dưa leo thấm đẫm son môi lẫn nước bọt lên màn hình. Sơn một lần nữa gật gù tự hào về sự thể hiện lần này của cô nô lệ mới này.


Sơn một lần nữa lại ngồi xuống chiếc ghế sô pha cạnh mình, hắn nói với Thảo: “Tư thế số 3.” Như một nô lệ đã qua đào tạo bài bản, Thảo nghe lệnh liền đứng ngay dậy, hai tay đặt vào mém lồn mình mà banh ra. Hai Chân Thảo dang rộng, và cô nàng bắt đầu uốn éo. Tư thế của Thảo lúc này gợi dục và mời gọi vô cùng. Thực ra thì tư thế này Sơn học được từ một cuốn phim Nhật mấy năm trước, hắn lấy làm tâm đắc lắm khi thấy Thảo phơi bày thân thể trước mặt mình như vậy. Đúng là có nhiều trò chơi mãi vẫn không thấy chán. Thảo vừa uốn éo thân mình, vừa hỏi Sơn: “Xin chủ nhân cho phép nô lệ được chủ nhân địt có được không ạ?” Sơn giả vờ không nghe, hỏi ngược lại “Hả? Cái gì cơ?”. Biết ý Sơn muốn mình phải tự hạ nhục bản thân hơn nữa, Thảo thêm: “Xin chủ nhân địt cái lồn hèn hạ này của nô lệ ạ. Nô lệ bây giờ như một con chó cái đang đông dục, muốn được địt lắm rồi. Xin chủ nhân ban ơn cho cái lồn nô lệ được cơ hội thỏa mãn chủ nhân.”


Nô lệ nào khi đã qua huấn luyện bài bản đều biết nhiều tư thế khác nhau. Nguồn: internet​


Sơn nghe vậy thì mỉm cười nhìn Thảo. Chính bản thân hắn bây giờ cũng nứng lắm rồi, nhưng hắn muốn vờn với cô nàng thêm một chút nữa. “Địt thì được nhưng nếu xuất tinh thì sao?” “Dạ thưa chủ nhân, nếu chủ nhân xuất tinh vào cái lồn của con chó cái này thì nô lệ sẽ giữ những giọt quý giá đó đến hết ngày ạ.” Thảo lúc này đã nứng như điên, nàng van xin Sơn bằng mọi giá nhất quyết phải địt nàng hôm nay. “Được rồi, là em nói nhé. Đến đây, tự địt mình cho anh.” Thảo nghe như mở cờ trong bụng, vội ngừng uốn éo mà ngồi xuống, bò đến bên cạnh Sơn. Khi đến chân hắn, Thảo leo lên cho cơ thể song song với hắn, lấy hai tay giữ lấy vai chủ nhân. Cửa mình Thảo lúc này chỉ cách đầu cu Sơn chỉ vài cm. Tuy gần như vậy nhưng Thảo vẫn không dám tự hạ mình xuống, mà vẫn phải hỏi Sơn “Xin chủ nhân cho phép nô lệ được địt mình bằng con cu của chủ nhân ạ”. “Chủ nhân cho phép, em địt đi.”


Đến lúc này thì Thảo mới dần dần buông thân thể của mình để cho con cu của Sơn tiến vào lồn. Khi đã xuống đến lút cán thì cái cảm giác được lấp đầy trong lồn làm Thảo sướng đến phát điên lên được. Cô nàng rên kẽ một tiếng rồi bắt đầu nhấp. Thảo đứng lên ngồi xuống liên tục để cu Sơn liên tục ra vào lồn mình. Cứ mỗi lần như vậy cả Thảo lại rên một tiếng rõ to. Bên này Sơn cũng không chịu yên, dùng tay luồn vào trong áo Thảo rồi liên tục bóp lấy bóp để hai bầu vú của cô nàng mà kéo. Do đeo khuyên nên hai núm vú của Thảo cực kỳ nhạy cảm, cô nàng rên càng tợn hơn mỗi khi bị kích thích như vậy. Được một lúc thì miệng Sơn cũng vào cuộc, hắn dùng răng cắn nhẹ lên vú Thảo qua lớp áo thun rồi day nhẹ. Chán chê thì hắn lại hôn khắp cổ Thảo, vừa hôn vừa liếm lên đến lỗ tai cô ngàng, rồi trở lại bộ ngực. Bị kích thích nhiều chỗ cùng lúc, lại thêm cái trứng rung chạy hết công suất trong lỗ đít của mình, Thảo sướng đến phát điên lên được, càng nhấp nhanh hơn. Khi hai chân bắt đầu có cảm giác mỏi thì Thảo ngừng nhấp, mà thay vào đó là di chuyển mông mình lên tục 360 độ để cu Sơn cứ thế mà dạo khắp bên trong lồn nàng. Cái cảm giác vừa nhục nhã khi phải van xin để được địt, lại phải là người chủ động phan lẫn cảm giác nứng dồn nèn bấy lâu nay cộng thêm những chỗ nhạy cảm càng bị mấy cái khuyên làm cho nhạy cảm hơn khiến Thảo không giữ được lâu, cứ thế mà cô nàng ra đến 2 lần.


Mỗi lần Thảo ra, lồn cô nàng co thắt dữ dội làm cho cu Sơn cảm thấy áp lực bao quanh như muốn nổ tung. Hắn phải dồn hết sức thi triển “bế tinh đại pháp” đến mấy lần mới trụ vững được trước những tràng tấn công như vũ bão của Thảo. Mỗi lần chạm vào cái khuyên trên hột le của Thảo khiến cái cảm giác lành lạnh làm cho Sơn càng thêm hiểu rằng mình sắp thất thủ. Khi hắn biết chỉ cách đích không còn xa nữa, Sơn ôm chấm lấy Thảo, gục mặt vào ngực cô nàng mà ngấu nghiến cặp vú của cô nô lệ, lưỡi hắn lúc nãy đã hoạt động hết công xuất đảo liên tục trên cái khuyên vú. Sơn nói trong hơi thở dồn dập “Nô lệ, anh sắp ra.” Thảo bây giờ đang ở chín tầng mây, lờ mờ nghe được mấy chữ Sơn nói, lại càng nhấp mạnh hơn nữa. Cô nàng gồng mình cố co thắt lồn mình hết sức có thể, hòng giúp Sơn ra cho nhanh. Chỉ độ hơn nửa phút thì Thảo cảm thấy một dòng chất lỏng ấm nóng được đẩy vào cơ thể mình, bên đây nghe tiếng Sơn rên trong cơn cực khoái.


Sau màn giao hoan, Sơn và Thảo vẫn còn ôm chầm lấy nhau. Hai cơ thể mồ hôi đầm đìa, chỉ vài phút trước đây hai cơ thể này vừa như hòa vào nhau làm một. Thảo từ từ đứng dậy khỏi vòng tay của Sơn, quỳ gối quay lưng lại phía hắn. Cô nàng cúi rạp đầu và chổng cao mông, không quên dùng hai tay kéo mép âm đạo mình ra đế cho hắn thấy từng dòng tinh dịch đang rỉ ra. Thảo nói theo mệnh lệnh đã được Sơn định sẵn từ trước: “Cám ơn chủ nhân đã ban tinh trùng.” Sơn nói “Làm tốt lắm. Như lúc nãy đã giao kèo, em cứ giữ lại mớ tinh trùng này trong người mình, ra lấy quần lót mặc vào. Giữ cái trứng rung y như vị trí cũ cho anh.” Rồi Sơn với tay lấy điện thoại, hắn đang chờ một tin nhắn của người-mà-ai-cũng-biết-là-ai-đó.


Muốn biết mệnh lệnh tiếp theo của Vân là gì, đón đọc Chap 6: Cuối tuần (phần 3) vào tuần sau sẽ rõ.

