==============================
 TITLE: Những lần gạ chat sex ,…fwb bất ngờ và thú vị nhất
==============================

==================== Chương 1 ====================

Anh em nào có hứng thú kiểu chát sex thì chia sẻ nè.. mik thik thể loại ý .. cũng phải chát tầm 50 người . Toàn các học sinh với sinh viênthôi ( ko có chat với gái làm tiền nhá ). Hôm nay mình kể vài vụ bất ngờ nhất.. về quá trình gạ gẫm ..rồi gặp gỡ tình 1 đêm ..kể từ mới nhất xong dần dần về sau

Chuyện này mik.đăng trong phần cm ở top kia nhưng nay mik đăng lại lập riêng kèm  vài chuyện nữa.

Mình chát khá nhiều nên nhiều khi nghiện ko có ai nói bứt dứt khó chịu .. trong 1 tháng thì tầm 10 ngày như thế ..

Hôm ý tầm 10h tối đang lướt fb mình hay lướt mục story để xem bạn bè đăng ảnh hay video ..lướt thì thấy có 1 em đăng hình đôi giày mới mua .. mình thik giày nên ib dạo ( trả lời đại ý khen đôi giày đẹp )… e này thì mình ko quen biết thấy xinh thì kb ..cũng kết bạn dc tầm 6 7 tháng gì đó cũng chỉ like ảnh dạo thấy khá xinh xắn kute.. . Lấy cớ nói chuyện về giày thế là có cớ ib với e.. e cũng rep ib rồi 2 đứa nói chuyện vu vơ đến tầm 12h nhìn cứ tưởng e đang là học sinh cấp 3 nhung nói chuyện mới biết e đang năm nhất. . Xong mình hỏi e đi ngủ chưa e kêu e quen ngủ muộn , thế là mình nảy sinh ý định gạ gẫm , nt kiểu vô tư bảo " thức muộn xem sex hay sao mà thức ".. xong để mặt cười kiểu đùa đùa . Mik.nói thế e cũng ko tỏ ra khó chịu vẫn ib lại , mik đc đà lại hỏi kiểu hỏi dò " đã xem sex bao giờ chưa " e nghe hỏi thế thì kêu cái này vấn đề sinh lý của mỗi người hỏi làm gì ..xong mik cứ hỏi..e kêu lúc khác trả lời .. xong nt nữa e ko rep cũng ko xem ib .. mình chờ 1 ngày thấy e ko rep nghĩ chắc là e bơ mình luôn rồi , xong nghĩ thấy cay cay nên tối hôm sau mình ib mắng là sao on ko rep ib này nọ cho đỡ bực … thế là e rep lại , kêu quên mất này nọ , xong lại nói chuyện mình lại hỏi vụ hôm trc .. e bảo sao a cứ hỏi ..mik gạ bằng đc..e nó nói là xem rồi .. xong mình lại hỏi có thấy cảm giác gì ko ? Xong e nó chia sẻ tất nhiên là có … đến đây thì mình đoán đc là có thể gạ đc .. nên mình bắt đầu lộ bản chất luôn .. kêu khó chịu rồi đang bị kik thik này nọ ..muốn e giúp ..

E hỏi giúp kiểu gì , mik bảo giúp bằng cách nhắn tin nói chuyện dâm dâm tí là đc .. gạ gẫm 1 chút e đồng ý .. thế là bắt đầu nói chuyện ..đại loại là mik hỏi sơ về e qh chưa.. .e nói có rồi nhưng chia tay ny mấy tháng rồi .. sau đó 2 anh em nt qua lại đến tầm 1h sáng , mình khá là kik thik rồi , vì e nghe e kể e với nyc quan hệ ra sao … nói chung là phê .. xong mik gọi cho e , 2 ae lại nói chuyện 1 lúc mik kêu hứng quá e có thể làm gì kik thik hơn để a tự sướng đc ko .. e nó cũng nhiệt tình nên mik gạ e rên rỉ cho a nghe là a ra đc .. ( tại vì gạ đc + thêm e khá xinh nên rất hứng .kiểu gạ đc gái xing nên đã hứng sẵn rồi ).. xong e cũng đồng ý rên rỉ nhiệt tình .. mình xong thì 2 ae đi ngủ luôn..

Tối hôm sau lại hứng nên mình lại ib e ..kêu giúp . E cũng nhắn tin lại nhiệt tình .. hôm nay thì nt hết cảm giác ko kik thik như hôm đầu nên mik gạ hay e có ảnh nào của e cho a nhìn , kiểu ảnh mặc quần lenging bó ý
. Xong e kêu ko có gạ 1 lúc thì e bảo gọi video đi e vào wc cho nhìn bên ngoài quần … thế là mừng như vớ đc vàng .. gọi video call cho e .còn mình thì tắt cam . E lúc ý mặc cái quần ngủ ngắn cũn bó nhìn rõ cái mu múp luôn .. 1 lúc mình gạ hay cửi quần ngoài ra cho a nhìn qua lớp quần chíp
 e nó lại làm làm theo .. nhìn đc 1 hồi mik lại gạ cửi nốt quần chip cho a nhìn 1 tí là a ra … gạ thế thôi chứ ko chắc là e chiều theo .vì mới quen 2 hôm facebook 2 đứa lại là fb chính chủ luôn , e cho xem mặc quần lot là quá đáng rồi .. . Ko ngờ e lại ngoan ngoãn nghe theo lúc này thì mình biết e nó k muốn từ chối mình gì nữa .. lúc đầu e cứ kêu thôi để mai hôm nay e chưa tỉa lông nên hơi ngại .. mik bảo ko sao gạ 1 hồi thì e cửi cho nhìn tận cảnh mu lồn
. Đúng là khá rậm lông thật nhưng múp rụp .. e cao tầm m53 dáng kiểu lùn lùn nên mông ngực khá là căng .. mik ko máu nhìn ngực nên vẫn để e mặc nguyên áo còn phía dười thì cửi hết rồi.. e nó lia cam cho mình nhìn tỉ mỉ .( chat sex thì nhiều đa số chỉ đc quay lại rồi gửi ) đây là lần đầu tiên đc xem live , thik như nào e đều lia cam cho nhìn nên vô cùng kik thik ..

Nhìn chán mình gạ e nó thủ dâm cho mik coi .. e bảo thủ dâm thì e phải vào phòng và mở sex xem e mới thỏa mãn ..( vào phòng thì chỉ gọi ko chat video dc ) ..nhưng e vẫn thủ dâm cho mình xem .. e lại có sở thik là nghiện làm móng tay mà móng lại để dài và đính rất nhiều đá nên e bảo e chỉ day hạt le chứ ko đút ngón tay vào đc.. e cũng bảo như thế e mới thỏa mãn chứ đút ngón tay và cả dvat người yêu đút vào e cũng ko sướng đc.. thế là e thủ dâm mình xem . Nước nôi lênh láng ướt đẫm cả tay . . Mình nhìn rồi cũng xuất … mình hỏi e thỏa mãn k thì e kêu e làm chiều a thôi chứ thỏa mãn e phải vào phòng nằm rồi xem sex thủ dâm mới lên đỉnh đc.. bảo e vào làm đi ko khó chịu e kêu thôi rồi tắm qua rồi đi ngủ…

Đêm hôm sau mình quen thói lại gọi cho e .. tỉ tê 1 hồi e lại vào wc rồi 2 đứa lại thủ dâm .. chỉ mik đc xem e thủ dâm thôi.. mình xuất e nó lại dừng mình kêu làm tiếp đi ..rồi hỏi lên đỉnh e biểu hiện thế nào ..e kể ra nhiều nước rồi âm đạo co giật mạnh .. đòi xem e lên đỉnh e bảo vào phòng e mới làm đc .vào đó thì ko cho call video muốn xem thì e quay lại rồi gửi .. xong e tắt đi rồi vào phòng mở sex thủ dâm 15p sau e gửi cho mình video e thủ dâm lên đỉnh , nước nôi tuôn lênh láng kik thik vch ( mình giờ vẫn lưu nhiều clip của e..).

Xong 10 ngày liên tiếp ngày nào mình cũng đòi e chỉ càu nhàu 1 chút rồi lại chiều ..

Sau đó mình hứng bất chấp lúc nào cũng có thể đòi e cho nhìn .. vài lần e đang đi học ( e sinh viên năm 1 ) mình cũng đòi e cũng càu nhàu từ chối nhưng lúc sau lại đồng ý ..thế là chui vô wc trường call video cho mình xem .. cửi quần ra thì đã thấy quần chíp ướt 1 mảng rồi .. hỏi thì e bảo a gạ là e hứng nên ướt ..hahaa.

Cảm giác gạ đc e nó chiều cả khi đang đi học rồi chui vô wc trường thủ dâm cho mình xem phê không tưởng ..

Cứ thế tầm nửa tháng thì mình thấy nhàm chán nên ko đòi nữa ( như kiểu hết thời gian hứng nên thôi ).. trc thì ngày nào cũng 1 lần sau thì tuần đòi 2 lần . E cũng vẫn chiều .. xong e đòi mình làm ny của e ..mik dạo ý chả thiết tha ny nên chán ko nhận lời . .. đòi gặp ( gặp chắc chắn đc chịch . Mình ở hnoi e nó cũng gần mình tầm 10km thôi ).. mình cũng chả thiết gặp , chỉ thik gọi cho e rồi thủ dâm .. . Xong dần dần mik chán tuần đòi 1 lần , còn pt mik ko.nhắn tin e , khi hứng mới nt đòi . Sau e nó cứ càu nhàu ny ko phải , xong cứ khi cần mới nt .giúp xong lại mất hút .. nên sau mik cũng chán cảm giác nhàm nên thôi . 2 đứa cũng k nt nữa. . Vẫn kb fb pt nhưng tự dưng chả muốn nt hay gọi nữa … vẫn còn khá nhiều clip e thủ dâm , vì đôi lúc mạng kém muốn xem nét lại kêu e quay xem cho nét .. vì xem live ko đc nét như khi quay .sau này thì mik và e ko liên lạc nữa  vẫn kb fb e thì có ny nên mik cũng tôn trọng cuộc sống của e ko làm phiền .coi như 1 kỷ niệm

==================== Chương 2 ====================

Chuyện này cách đây vài năm là nyc  , tự dưng nay nhìn thấy ảnh e ý trên fb lại nhớ  kỷ niệm ngày xưa . Chuyện vài năm rồi nên cũng ko nhớ đc rõ..

 Mik thì ko phải trai hnoi ,nhưng cũng đã từng yêu vài cô gái gốc hnoi ,cả fwb .. phải nói con gái hà nội có gì đó rất cuốn hút .Mik yêu  lúc đó đều đang là học sinh cấp 3 , có lẽ tuổi đẹp nhất của cgai ..

Chuyện đầu tiên với 1 cô gái năm đó học lớp 10 , mình gọi là N đi cũng vài năm rồi , năm mà hot bộ phim ‘ Em chưa 18 " … cũng vì bộ phim mà mình chia tay N.

Mình quen N lúc đó là qua Fb thôi , mik thì hay lướt fb thấy gái xinh thì kết bạn , kết bạn thì cũng chỉ để đấy ngắm cho vui thôi chứ cũng đâu xác định gì ..dạo đó lướt fb hay gặp N chia sẻ mấy cái linh tinh kiểu như về vấn đề giới tính , kiểu mấy cái ngộ nghĩnh … mình thì lại có máu thik nhắn tin xxx , thấy e khá là xinh nên quyết định tà lưa , e chia sẻ gì thì vào like dạo , rồi cmt vu vơ …thời gian đầu thì có cái e rep có cái e bơ , lâu lâu thì mình chủ động ib  , lần đầu tiên ib thất bại thảm hại N rep lấy lệ rồi còn chả rep lại , mình thấy có vẻ thất bại rồi chắc mình k phải gu e thik..

Bẵng đi 1 thời gian , dạo đó hứng thú  xem cái fim " Cô gái năm ấy chúng ta cùng theo đuổi " ..xong quay ra đổi tên fb ( tên phụ bên cạnh tên chính ý ) là Kha Cảnh Đằng – nhân vật nam chính của bộ phim … Bất ngờ hơn là hôm lướt fb N thấy N để tên là Thẩm Giai Nghi – nhân vật nữ chính …Thế là lập tức mik chụp lại fb của cả 2 ib gửi cho N xem . N cũng bất ngờ , N cũng yêu thik bộ phim đó nên đổi tên như vậy .. thế là có cái gì đó điểm chung  2 đứa chính thức kiểu như bạn bè ,  sau vụ này thì tất nhiên e rep ib nhiệt tình , rồi mik xin được cả sdt ,nói chuyện tầm 10 ngày thì gạ gặp mặt … lúc ý mik cũng méo tự tin lắm vì cái mác nhà quê :d + hơn e kha khá tuổi , đến tận bây giờ 2 đứa nc e vẫn chêu mình nhà quê ( ak bảo giọng đỡ quê hơn :d )

 Lần gặp đầu tiên

Hỏi địa chỉ các thứ thế nào định mệnh ngõ nhà e lại đúng là cái ngõ mà mình thuê nhà 2 năm trước , sau đó thì mình chuyển đi cách khoảng 6km , nên khá thông thạo đường lối .

Mình đi làm 6h tối về thì phóng xe qua gặp e luôn , nhìn thấy e thì hơn cả mong đợi  xinh rất xinh và đặc biệt cao vch e cao tầm 1m67 , mik thì cao có tầm m 72 ..e mặc kiểu áo giấu quần nên nhìn chân càng dài , lại trắng trẻo thẳng tắp ..

Ý định ban đầu của 2 đứa là chỉ ra gặp mặt để biết mặt nhau rồi về , e cũng bảo chỉ xin bố mẹ ra ngoài mua quyển vở nên phải về , mik lúc đó thấy e quá  ngon lành kiểu gái phố có khác … gạ e lên xe lượn 1 vòng rồi về , e cũng đồng ý .. mik chở e đi 1 vòng con phố gần nhà e ,   lúc gần về đến chỗ vắng thế méo nào mình lại éo kìm hãm đc , e mặc cái quần chun nhỏ và cái áo phông dài chùm qua mông kiểu quần mất tích , nhìn như ko mặc quần ý … mik thò mẹ tay về phía sau chạm vào mu e , cảm giác mềm mại kik thik khó tả … e gạt tay mik ra rồi đòi chở về nhà luôn , thái độ kiểu giận dỗi , mình nghĩ quả này bỏ mịe rồi   , mới lần đầu gặp lại chưa phải ny gì đã làm thế .. chở e về

.về tới nhà thì e ib fb bala bôlo 1 hồi là k ngờ mới lần đầu a đã thế này nọ, thất vọng…mình kêu tại e hấp dẫn quá kìm lòng ko được … đúng là thực sự hấp dẫn , 1 cô gái m67 mặt xinh dáng chuẩn xong lại mặc kiểu như k mặc quần , méo ai mà chịu dc..  xong chặn fb mình luôn …thế là hỏng ăn…

Nhưng mà may lại vẫn còn sdt thế là dùng chiêu mặt dày , nhắn tin xin lỗi , hứa hẹn là ko như thế nữa … đến tối hôm sau thì e bất ngờ bỏ chặn fb và nt lại .

Thế là có những lần gặp mặt tiếp theo ,vài lần cũng chỉ là đưa đi ăn uống rồi 2 đứa lại lượn vài vòng rồi về .. e vẫn chưa nhận lời yêu

Rồi bắt đầu lân la đến chuyện sex ..  vốn dĩ mình rất nghiện thể loại nhắn tin sex này :d ,

Em gạ mình lần gặp tới đi cà phê fim , lúc ý mình cũng chưa biết cà phê fim nó như thế nào , rồi e giải thjk nói đi rồi biết …e  còn dặn mình ,nếu vào đấy a mà hôn e , e ko nói gì thì a cứ làm tiếp đừng dừng lại … hahah thế là biết kèo này ngon rồi

Hôm đó xin làm về sớm đón e đi cafe phim , địa chỉ tren phố Thái hà ( sau này mình chịch khéo 10 người cũng ở cái ca phê fim này )..

Vào bắt đầu lên phòng mình mới biết hóa ra cafe fim là như vậy . Là 1 phòng riêng gần như phòng nhà nghỉ có thêm 1 cái máy chiếu để chiếu fim + 1 cái giường nhỏ .. đóng cửa tắt điện là chỉ còn 2 đứa

.

Mình  bắt đầu hôn e , e cũng đáp lại nhiệt tình …  e ko nói gì nên mik làm theo lời e nói thôi . Cửi áo … ngực e thuộc dạng siêu khủng , vì e ko phải dạng mình dây nên ngực cực đẹp và to ( mình thuộc loại méo có hứng thú với ngực , nên cũng k quan tâm nhiều chủ yếu thik mu thoi
)

Tuột nốt cái quần của e . 1 cái mu múp và đẹp  khéo đẹp nhất mình từng gặp , lông chưa nhiều lúc đó e mới lớp 10 ,  ko cà vạt ko thâm rất đẹp …

Mình lập tức   liếm luôn , ( mình ko phải dạng thấy lol là vục mặt vào liếm , thường là chỉ ny thân thiết mới làm ) nhưng lần này nhìn của e quá hấp dẫn liếm mút luôn .. e  dạng chân cho mình liếm , nước nôi e tuôn ào ào , đúng là gái mới lớn nước nôi ko thiếu ..

2 đứa kik thik đến tột độ rồi , lúc này mik muốn đút vào ngay nhưng cũng e ngại e chưa 18
 . E cũng hỏi mik suy nghĩ kỹ chưa và mik quyết định nhắm mắt đưa chym + chơi trần ko bao

E rên rỉ + nước nôi ra lênh láng

Mik xuất tinh ngập bím e .. 2 đứa nghỉ ngơi  rồi làm thêm 1 lần nữa

 Mình đưa e về  tạt hiệu thuốc mua 1 viên tránh thai khẩn cấp bắt e uống ngay..

Tối đó về e nhắn tin ko ngờ a liều thế

( rồi e kể thực ra e qh với nyc rồi , nyc bằng tuổi nên kiểu vẫn dại qh có vài lần rồi ct )

 Thế là sau hôm đó 2 đứa chính thức yêu nhau

Chuỗi ngày sung sướng bắt đầu  yêu e tổng cộng 7 tháng

Trong 7 tháng đó là chuỗi ngày

Cứ đi làm về là phi lên đón e hôm thì lượn lờ đi chơi , ăn uống khi thì ăn mấy món vỉa hè ,lâu lâu thì ăn sang chảnh 1 tí

.. hôm thì lượn lờ quanh quanh hồ gần nhà e rồi móc cua nút lưỡi các kiểu , khi thì lượn vào mấy khu chung cư bỏ hoang móc lốp..tuần 7 ngày thì chắc gặp nhau đến 6 ..

 Khoản tốn kém nhất là tiền đi cafe fim vì hầu như tuần phải đi cafe fim 3 lần … vào đó là chịch tơi bời , chịch nhiều đến nỗi có hôm còn chẳng cương được , e còn cầm cu chêu bị liệt rồi các kiểu …

 Chủ nhật e đc nghỉ thì lại dậy thật sớm lượn qua đón e , về phòng mình ôm nhau làm 1 2 nháy  xong mình đi làm tầm 10h bắt đầu đi làm thì lại tiện đường đưa e về nhà …

7 tháng yêu nhau thực sự rất vui và hp   , 1 tình yêu đậm chất kiểu học trò , lãng mạn kiểu vô tư  và chịch vô tội vạ

Có mỗi cái là chat xxx thì gạ e nhất quyết ko
 bảo gặp chịch thỏa mái thik gì cũng đc chứ riêng khoản chát rồi chụp rồi clip là k chơi…

Yêu e thì mình cũng quản fb  có mật khẩu fb e  ,trong 1 lần rảnh rỗi thì vô đọc ib từ lâu của e với đứa bạn thân ( trước khi yêu mình ) . Khám phá ra bí mật mấy đứa con gáibạn thân e ,qh từ rất sớm lớp 8 đã qh các thứ các thứ

 , nhờ yêu e mà mik mở mang ra nhiều thứ  về giới trẻ thành phố , qh rất sớm lớp 7 8 đã qh rồi rất thoáng khi nhắc về chủ đề sex ..

Yêu e , dù xinh xắn đến mấy qh mãi cũng nhàn chán mik bắt đầu đổ đốn + việc biết mấy đứa bạn e cũng khá dâm qh sớm mà. Mik thế lil nào lại đi tà lưa bạn e . Rồi e biết e bảo mik có muốn some ko với 2 đứa bạn của e  ? Lúc ý sướng vlin  gật đầu ngay.. . Đù má hóa ra e thử mình  xong e giận dỗi trách móc ..chán e rồi giờ thèm bạn e này nọ đòi ct..

 Đó là lần duy nhất e nói ct … mik dỗ dành rồi e cũng nguôi , bắt hứa k nt cho bạn e , ko tư tưởng vớ vẩn

Rồi qh nhiều gặp nhiều mik chán lại bắt đầu chuyển chỗ làm , vào chỗ làm mới tự dưng lại thik e ở chỗ làm bắt đầu tán tỉnh ..e đồng nghiệp này biết mình có ny .nhưng cũng kiểu kết mik ..xong cũng suy nghĩ N còn bé quá yêu lâu dài ko đi đến đâu ..

 Rồi nó ra bộ phim " Em chưa 18 " mjk rủ e  đồng nghiệp đi cùng .. xem xong về … kiểu sợ hãi vlin nghĩ đến e ny của mik chưa 18 :d.. Đêm ý về nhắn tin chia tay

E nhắn tin gọi điện khóc lóc rồi  cả nửa tháng nhắn đủ các tin , hứa làm tất cả miễn là mik thik chỉ là đừng ct e..

Thực sự rất thương nhưng mik quyết chia tay , ko gặp k gì nữa ..quyết chốn tránh e bằng đc..  vậy là kết thúc chỉ qua tin nhắn … 2 tháng sau thì mik công khai ny mới, là e đồng nghiệp kia sự thực là ct N chỉ sau 1 tháng là mik và e đồng nghiệp kia yêu nhau..

Và đánh mất N là 1 sai lầm đáng tiếc nhất … khoảng thời gian bên nhau cực  kỳ vui vẻ , .  E hận mik sau thì e cũng có ny mới .. rồi 2 đứa lại nói chuyện lại thân như những người bạn , mik vẫn luôn quan tâm e vẫn gặp e , nhưng e nhất quyết từ chối.sex vì e có ny .. đó là điều mik tôn trọng e. … gần đây cả mik và e đều ko có ny e vẫn chêu mình a tán e đi biết đâu e lại yêu a…

==================== Chương 3 ====================

Kể cho a e nghe chuyện này tầm hơn năm trước.. ..gặp 1 cô gái khá thú vị đến giờ vẫn là điều nuối tiếc nhất ..

.. Dạo đó mới chia tay ny nên khá là tâm trạng , xong xuốt ngày lao đầu vào chơi game , chơi ngày chơi đêm cái game pubg mobile để giết thời gian … game này khá là nhiều các e tuổi teen chơi…. chơi vài ván cùng là có thể làm quen nói chuyện .. cũng quen vài e khá ngon , có 1 em mình đoán chắc cũng vã , dáng ngon ,cao tầm m65 , .. vì game nó liên kết với tài khoản fb nên mình biết fb , e nó đang học FPt, hay đăng ảnh khoe mông cong … mặt nhìn khá ngon và kiểu dâm dâm.. 2 ae cũng bắn pubg xuốt có khi chơi tới 1 2h sáng… .xong e nó toàn than đói , toàn rủ mình đi ăn ốc vào lúc 3h sáng .. mình cũng nghĩ là e nó bật đèn xanh … toàn chêu a ăn ốc xong ai đổ vỏ .. nhưng mình chả đi ..sau dần mình bỏ game.. e nó có ny nên k nc nữa..

Cô gái thú vị mình muốn kể là mình gặp tối valentine.. . Valentine thì các đôi yêu nhau hẹn hò đi chơi các kiểu hết với nhau mình thì mới chia tay nên ở nhà ôm game chơi giết thời gian .. hôm đó nhớ là khoảng 9h tối mình vào ghép bắn 1 trận , ko có ai chơi nên mời bừa trong list bạn tài khoản liên kết với fb nên có hơn 300 bạn , thì gặp 1 nik con gái on nên mình mời luôn , vào chơi thì nói chuyện khá là kết cái giọng ngọt ngào của em , gái hà nội đang học lớp 12.. xong 2 ae nói chuyện các kiểu kêu ko có ny hay sao mà tối valentine lại phải mò vào chơi game , đúng kiểu cô đơn gặp nhau nên khá hợp 2 đứa ghép chơi với nhau từ 9h tối đến 6h sáng hôm sau , em nó thức thâu đêm xong 6h dậy đi học còn mình đi ngủ .. 12h trưa e ý về 2 đứa lại chơi đến hơn 5h chiều thì e ý đi học thêm … nói về e này thì mình có kb fb . Chỉ là thấy xinh thì kết bạn chứ cũng ko quen biết hay nói chuyện bao giờ , thi thoảng like dạo … sau khi chơi game cùng 2 ngày thì mình có cớ ib , kiểu rủ bắn pubg ý, xong tà lưa nói chuyện rủ hôm nào gặp nhau , e nó bảo mai e ko học thêm thì có thể gặp … xong nói chuyện linh tinh tí rồi mình lái sang chủ đề sex.. hỏi e nó xem xx chưa ? Lần đầu xem năm lớp mấy .. bala..bala.. e nó trả lời lần đầu xem năm lớp 8 trong 1 lần vô tình vào máy tính của phòng bố mẹ .. xong e nó kể bị ướt át ra sao hứng ra sao.. . E nó kể ko chút giấu diếm gì nghe mà hứng kinh khủng … cũng khá bất ngờ vì trên fb nhìn e kiểu ngoan hiền xinh xắn lại khá kute , có lẽ con gái tp nên tiếp xúc sớm cởi mở vấn đề này hơn ,.. xong e kêu e cũng k phải loại ngây thơ gì đâu .. e qh rồi… rồi e kể tâm sự lần đầu ra sao … nghe hứng và cũng ấn tượng vì it ai dám thật thà như thế với 1 người ctrai mới quen 1 2 ngày … mình nghe xong lại cực kỳ thik và tôn trọng cô bé này .. ( ghét nhất cái thể loại địt nhau be bét rồi vẫn giả vờ ngây thơ , e chưa xem sex bao giờ… )..

..xong e kêu gặp thì a cũng đừng động vào e với cả e cũng đang đến ngày nên mới đồng ý gặp a … nghe mà buồn ….haizz

.. e bảo 6h đón e vì e sẽ nói dối đi học thêm 9h phải về … ok xong lúc sau e bảo thoi 4h a đón e đi hôm nay đi sớm .. thế là 4h qua đón e ..địa điểm thì là đi cafe phim .. bác nào chưa biết thì cafe fim nó cũng k khác nhà nghỉ là mấy .. 2 đứa 1 phòng riêng vào đó thik làm gì thì làm ko biết họ có gắn camera ko thì k rõ… các e tuổi teen khá là ưa chuộng vì nó ko phải nhà nghỉ , mục đích khá trong sáng là xem fim .. còn vào đấy xem fim hay k thì ko biết .. mình từng chén 5 6 e trong lần gặp đầu tiên ở đó .. vì lần gặp đầu tiên rủ đi n2 ai nó đi … rủ đi xem fim ok ngay .. ..

… 4H mình đón e rồi phi thẳng lên quán cafe fim trên phố Thái hà..

Gọi đồ chọn fim rồi lên phòng.. gặp e bên ngoài thì ko khác trên fb là mấy xinh xắn dễ thương, dáng thì tầm 1m6 khá ngon lành , đôi môi cực kỳ đẹp.. nhìn là muốn hôn ngay ..

Lên thì nằm 1 tí rồi mình ôm e nó … dù biết là e nó đang đến ngày.. e nó cũng cho ôm … đc lúc thì bắt đầu mình hứng , chịu sao dc mùi con gai mới lớn , khuôn mặt vóc dáng ấy làm mình kik thik cực độ… mình ôm nhưng e ko cho hôn ..sau 1 hồi gạ gẫm thì e nó đồng ý cởi áo để ngực trần cho mình sờ nắn thoải mái , còn tuyệt đối ko đc cởi quần e nó … nếu thik thì sờ bên ngoài quần ( e nó mặc quần đồng phục thể dục của hs).. nhưng mà e nó đến ngày mang bvs nên sờ nó vướng vào bsv chứ chả cảm nhận đc cái mềm mại của mu …

..mình mút ngực rồi hôn môi , lúc ý mình hứng lắm rồi dương vật cứng ngặc đâm vào mông e ý .. qua hơi thở và thái độ mình biết e nó cũng hứng lắm rồi .. mình chạy ra lấy bao cao su trong ví rồi quyết liều đến ngày cũng phải đút vào..

Nhưng e nó nhất quyết ko đồng ý , mình thì vã e nó cũng vã .. lăn lộn 1 lúc mình bảo giờ a ko xuất thì ko chịu được .. rồi gạ e làm cho a xuất đi.. e nó cười .. mình hỏi e có biết mút dvat bằng miệng ko ? Thực ra hỏi vậy chứ cũng k dám nghĩ e nó sẽ mút dvat cho mình , vì ny mình yêu nhau cả năm , địt mãi mới gạ qh miệng đc ..còn e lại chỉ mới quen … nhưng bất ngờ là e nó bảo có .. rồi tiến lại cầm dvat mình .. e nó ngậm dvat mình rồi mút.. cảm giác phê tận óc ko ngờ mình lại có thể đút dvat vào bờ môi xinh xắn ý …mình nằm ngửa cho e ý mút còn mình sờ ngực rồi cầm tóc e ý , thi thoảng e ý lại ngẩng mặt lên nhìn mình rồi bảo ..sao e lại làm thế này nhỉ ? Sao e lại phải làm thế này cho a nhỉ ..mình chỉ cười… rồi mình bạo dạn hơn kiểu cầm tóc e ý rồi ấn dvat lia lịa vào miệng có lúc e ý kiểu ngạt thở nhưng ko buông dvat mik ra ,, mình sợ e giận làm nhẹ nhàng chậm lại .. nhưng e bảo làm thế bao giờ mới xuất được.. ý là bảo mình cứ làm mạnh địt dồn dập vào miệng e ý cũng đc .. cảm giác sung sướng khó tả , khéo sướng hơn đc địt e ….lúc gần ra mình vội rút dvat ra khỏi miệng e . . Phần vì chưa muốn xuất muốn được đút dvat lâu hơn trong miệng e.. phần sợ xuất tinh vào miệng e .. e giận thì toi… . Lúc mình đẩy e ra rút dvat khỏi miệng . Mình cảm nhận được sự hụt hẫng của e .. e kêu sao dừng lại mik bảo a sợ xuất vào miệng e .. e bảo ko sao e từng nuốt rồi … nghe vậy mình đút vào và xuất ồ ạt vào miệng em .. thực sự là sung sướng và thỏa mãn ..

E nó vội chạy vào wc .. lúc ra mik hỏi sao e ko nuốt ..e kêu sao của a đắng thế ? .. mik nhớ là mấy ngày nay mik đang bị cúm nên có uống thuốc.. lúc trưa cũng mới làm 1 liều … có lẽ nên bị đắng… mik cười … e bảo k đắng là e nuốt….

Xong xuôi rồi mik mặc lại quần nằm ôm e….

Rồi e tâm sự các kiểu .. rằng e qh lần đầu cách đây 2 tháng với người ko phải ny … e nó đi học gia sư rồi ông thầy kia nt tán tỉnh .. rồi hôm e nó buồn chuyện gia đình ông ý đón đi chơi rồi dẫn về nhà rồi đè e nó ra "" lúc ý e cũng nứng vãi ra , ướt hết quần rồi nhưng e nhất quyết ko cho chịch .."- nguyên văn câu e ý nói.. xong ông ý cũng thôi rồi e kể e chưa qh bao giờ ..ông kia nghe vậy đè ra địt bằng đc .. hôm ý làm 3 lần .. làm đủ kiểu nên mấy ngày sau e vẫn còn đau … bala bôlo.. rồi e kể sau đó e vs ông ý giao hẹn là ko làm ny mà chỉ là bạn chịch … ông kia ngon vãi lol vớ dc e ngon vl … e bảo e cũng thik ông ý kiểu to cao đẹp trai nên đồng ý duy trì mối quan hệ ý .., cả 2 giao hẹn ko quan hệ với ai khi cả 2 vẫn còn như vậy.. và đó là lý do dù hôm nay rất nứng e cũng k cho a qh ..

Xong e kể bây giờ đỡ rồi ngày xưa lớp 10 lớp 11 e rất dễ bị kik thik , hơi tí là e hứng rồi ướt rất nhiều … .nghe phê vl ..

E bảo thực ra e qh e ko lên đc đỉnh … e chỉ lên đỉnh khi ai đó sờ tai mút tai và kik thik tai e… dm vãi lol lần đầu nghe 1 cô gái tâm sự như thế .. chỉ cần sờ tai là e nó nứng rồi lên đỉnh ..

Mik hỏi thế người ta vô tình sờ vào e cũng thế ? E bảo có hôm e nằm bàn học ở lop ngủ thằng bạn thân cùng bàn nó chạy vào chêu vô tình sờ tai làm e nó rùng mình lên đỉnh ướt mẹ nó quần luôn..

Mik nghe thik vãi thế là ôm mút tai e ý luôn .. e nó bất ngờ rồi phản ứng k cho mình làm mình cứ ôm chặt rồi làm .. cảm nhận đc hơi thở dồn dập của e.. e rên rỉ .. rồi mình mút thật mạnh e nó oằn người lia lịa rồi thở gấp rên rỉ … nhưng vẫn yêu cầu mình dừng lại nếu ko sẽ giận từ này ko bao giờ gặp nữa… mik kệ lúc ý máu dồn lên não nghĩ phải làm cho e nứng đến khi tự cho mình địt .. một lúc e nó chịu ko nổi năn nỉ mình dừng lại .. kêu e ướt sũng hết quần rồi .. thả ra cho e vào wc.. mình phớt lờ cứ làm .. rồi gạ e bảo e rất hứng nhưng k cho qh là ko cho .. nếu a k dừng lại thì sau đừng gặp .. đến khi e giận thực sự mik mới buông e nó chạy vào wc luôn vì ướt hết..

E ra rồi giận luôn kêu chở e về , chưa có ai đối xử với e như thế , lần đầu gặp mặt mà đã k chịu nghe lời, làm e ấn tượng ko tốt và a hơi gầy e ko thik người gầy bao giờ béo lên thì hãy liên lạc với e…

Rồi e đòi mik chở về nếu ko sẽ bảo bạn đến đón.. mik nghe buồn thiu chở e về .. xong e kêu quên chuyện hôm nay đi coi như là 1 giấc mơ .. rồi e chặn ib fb .. từ đó đến nay ko 1 lần ib .. mik vẫn theo dõi fb e ý .. e giờ là sv năm nhất .. Hôm vô tình lướt báo mạng viết về dạo thi đại học có 1 bài báo chụp e .. với nội dung "" thí sinh nữ xinh xắn thu hút mọi ánh nhìn "".. . Đúng là e … đến giờ e vẫn là điều tôi nuối tiếc nhất …vì cảm thấy e nchuyen rất vui vẻ chân thân …

Đúng là như 1 giấc mơ..

Cũng vì chơi game pubg tôi có quen 1 e nữa sn 2k2 sau e này .. hấp dẫn k kém .. cũng chỉ 1 lần rồi thôi ..ae thik nghe kể k

