==============================
 TITLE: Thầy Giáo Phụ Đạo Và Em Nữ Sinh
==============================

==================== Chương 1: Một tay khác vén váy cô lên rồi luồn vào. ====================

“Nhiệm vụ học tập ở trường cấp ba rất nặng nề, tôi mong một số bạn học sinh nên chú ý… chú ý về quan hệ nam nữ, đừng để ảnh hưởng đến học hành.”

Lớp tự học buổi tối của trường trung học kéo đến tận mười giờ tối. Buổi trưa Chu Từ không chợp mắt, lúc này nghe giáo viên nói luyên thuyên đâu đâu làm cô không tránh khỏi buồn ngủ, vì vậy đầu cô cứ gật gà gật gù, nhiều lần suýt đập xuống bàn học.

“Chu Từ.”

Trong phòng học chợt im phăng phắc vì giáo viên chủ nhiệm lớp đang nói bên trên bỗng dừng lại và gọi cô.

Chu Từ giật mình, tỉnh ngủ hẳn.

Cô ngước mặt, nhìn lên chủ nhiệm lớp đang nói chuyện.

Đây là giáo viên môn Hoá mới tới của họ, tên Tiết Kiệu, 27 tuổi, đến từ một trường đại học nghiên cứu kết hợp thạc sĩ – tiến sĩ rồi được cử thẳng ra nước ngoài du học mà dù Chu Từ liều mạng đến chết cũng không thi đậu nổi. Không biết anh phát điên cái quái gì, không chịu ở lại trường đại học làm nghiên cứu, mà lại chạy đến trường cấp ba của họ làm giáo viên trung học.

Tuy nhiên dù thế nào chăng nữa, trong những huyện thành nhỏ, tiến sĩ từ một trường đại học danh tiếng là rất hiếm hoi. Vậy nên, anh được hiệu trưởng phân cho một trách nhiệm nặng nề là tới làm chủ nhiệm lớp, với mong muốn rằng anh có thể đưa những học sinh khá giỏi của lớp họ lên hàng đầu.

Tiến sĩ đã hiếm, hơn nữa tiến sĩ này còn có ngoại hình khôi ngô tuấn tú, vóc dáng cao ráo, tính tình dịu dàng, với ai anh cũng cười ấm áp. Ngoài ra, anh luôn dạy mọi người hãy mưa thuận gió hoà, dùng tình cảm và lý trí để thuyết phục và cảm hoá người khác.

Chu Từ không nhận được đãi ngộ gì đặc biệt, dù gì bây giờ cô cũng chỉ được xem là một học sinh rất bình thường —— thành tích thường thường, gia cảnh tầm trung, ngày thường cô luôn trầm lặng, chôn mặt đằng sau hai chồng sách của mình. Trái lại, cô thật sự rất xinh xắn, trông có vẻ quá tươi sáng tại một thời đại mà những người khác đều xám xịt thế này.

Giờ phút này Tiết Kiệu đứng trên bục giảng cao cao, đôi mắt luôn nhã nhặn phía sau tròng kính quét qua cô thật nhanh: “Sau khi tan học, em đến văn phòng của tôi nhé.”

Bạn học trong lớp đều liếc tới khiến gương mặt Chu Từ hơi nóng lên, cháy bỏng hừng hực. Cô luôn ngoan ngoãn, từ nhỏ đến lớn đây là lần đầu tiên bị người ta điểm danh —— còn chỉ vì ngủ gà ngủ gật trong giờ học?!

Tiếng chuông tan học vang lên, Tiết Kiệu đúng giờ dừng bài giảng lại rồi phất tay ra hiệu bảo mọi người có thể đi.

“Mọi người nhớ chú ý an toàn —— Chu Từ, em tới đây.”

Bạn ngồi cùng bàn thu dọn đồ đạc với vẻ vô cùng lo lắng, vừa dọn dẹp vừa ghé sát vào tai: “Vừa rồi lúc nói đến quan hệ nam nữ lộn xộn, thầy Tiết nhìn cậu mấy lần luôn đó.”

Cô ấy bỏ lại những lời này rồi khẽ vung túi lên, suýt nữa đã làm đổ cái ly của Chu Từ.

Đang dọn dẹp giáo án trên bục giảng, Tiết Kiệu phát hiện động tĩnh bên này, bèn nhìn thoáng qua cô.

Cô thu dọn cặp sách qua loa rồi đi từng bước một đến. Tiết Kiệu không thèm nhìn sang cô, mà chỉ cầm ly nước và vài quyển giáo án diễn giải đi đến văn phòng. Trên đường đi, anh luôn im lặng, dẫn đến Chu Từ cũng không dám lên tiếng. Hai người không nói gì và không trao đổi ánh mắt. Đến khi tới cửa văn phòng, Tiết Kiệu mới đấy cửa, ra hiệu cho Chu Từ vào trước.

“Bật đèn.”

Anh cất giọng bình tĩnh, nghe không giống như đang tức giận.

Chu Từ bật đèn.

Vì thể hiện sự hậu đãi với tiến sĩ, trường học sắp xếp một văn phòng tốt nhất cho anh, là một căn phòng đơn, rộng rãi và sáng ngời, nghe đâu là dễ dàng cho anh soạn bài và làm nghiên cứu sau giờ lên lớp.

Có lẽ anh thích sạch sẽ, quản lý việc dọn dẹp cực ngăn nắp và tươm tất, trong phòng không nhiễm một hạt bụi, trên mặt bàn có vài cuốn sách được xếp rất gọn gàng. Bài tập vừa mới nộp còn đang nằm bên phải máy tính của anh, chia làm hai chồng: một bên đã phê chữa và một bên chưa, thoáng nhìn qua đồ vật trang trí là thấy ngay sự lạnh lùng cùng cực.

Trước kia, Chu Từ từng làm cán sự lớp cho một thầy giáo trung niên. Cô nhớ trên bàn của ông ấy luôn bày rất nhiều đồ, bao gồm nhiều loại trà bổ dưỡng được để lung tung không hạn chế, vả lại có cả một nắm cẩu kỷ, loại mà bất cứ lúc nào cũng có thể đun sôi lên đầy tràn cả cốc….

Cô không biết sau này khi thầy Tiết về già có vất vả bôn ba bỏ công bỏ sức để bổ âm bổ dương hay không nữa.

Đầu Chu Từ đang chứa đầy những suy nghĩ miên man và vớ vẩn, bỗng dưng cô nghe một tiếng “cạch” sau lưng.

—— Tiết Kiệu khoá trái cửa.

Cô quay lại: “Thầy, em…”

Một sức mạnh khổng lồ ập tới từ đằng sau, cổ tay mảnh mai bị nắm chặt một cách thô bạo, cô bị ném lên mặt bàn lạnh lẽo khiến ngực đau nhói bởi những cái kẹp trên bàn.

“Thầy… thầy Tiết, thầy làm gì vậy?”

Người đằng sau khẽ vặn cổ tay cô, một tay khác vén váy cô và luồn vào.

Anh đè xuống khiến hơi thở xa lạ bao phủ lấy cô, rồi thốt ra hai từ quá quắt với ngữ điệu lạnh tanh: “Lẳng lơ.”

==================== Chương 2: Giọng của anh âm u, ngón tay thong thả đưa vào quần lót ====================

Làn váy bị vén, gió rét thổi phớt qua làm lạnh sống lưng cô, quần an toàn bị nắm ở phần mép và tuột xuống đầu gối, Chu Từ rung giọng gọi: “Thầy… thầy Tiết.”

Âm cuối run rẩy, không che giấu được sự nức nở trong lời nói.

Anh đè lên người cô không nhúc nhích, đốt ngón tay đặt tại một tầng vải mỏng cách huyệt nhỏ và đang thong thả hoạt động.

Huyệt nhỏ co rút một cách kịch liệt khiến đầu óc Chu Từ trống rỗng. Tiết Kiệu ép cô lên bàn, ngón tay liên tục vuốt ve và vân vê nửa người dưới của cô, xoa nắn ra từng đợt da^ʍ thuỷ.

Cô che miệng không kìm nén được tiếng kêu khóc cầu cứu, dươиɠ ѵậŧ của anh hơi cương lên, nóng rực áp vào cô. Mỗi khi cô kêu khóc, anh sẽ mạnh mẽ thúc vào, ngón tay thon dài quét qua cô và rút ra một xấp hình trong túi giấy từ trên giá sách, rồi vỗ vào sườn mặt của Chu Từ.

Đầu bị ấn xuống mặt bàn, cô cố gắng xem xong những tấm ảnh kia thì đồng tử chợt co rụt lại.

Tiết Kiệu cất giọng ác liệt: “Em mà khóc nữa thì ngày mai tôi sẽ dán hết mấy tấm hình tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ của em khắp phòng học đấy.”

Cô sụt sùi không dám lên tiếng nữa. Người trong tất cả những tấm ảnh này đều là cô với góc nhìn từ trên cao xuống, cô đang loã thể và hơi cúi người xuống nhặt đồ bơi.

Hai bầu ngực trắng muốt vòng giữa hai cánh tay, dường như đang lắc lư và để lộ rãnh ngực sâu hút theo động tác cúi xuống của cô.

Bức ảnh rõ nét đến mức trông giống những tấm chân dung được chụp có mục đích. Sự trắng trong và sạch sẽ của cô tương phản hoàn toàn với hoàn cảnh hỗn loạn xung quanh tạo thành một ấn tượng cực kì mạnh về mặt thị giác.

Gần như trong phút chốc cô đã nhớ ra đây là lúc nào — vào hôm tựu trường hai ngày trước, cô và bạn trai cũ Tần Lạc cùng đến câu lạc bộ bơi lội mới mở. Đây là một chuyện khá hiếm của huyện thành, dù gì thư viện huyện của họ ở đây chỉ là một toà nhà ghép với xưởng ảnh, chỉ có một tầng, là một phòng sách đổ nát chưa đầy hai trăm mét vuông.

Đến đó, cô mới nhận ra rằng câu lạc bộ bơi lội này không cao cấp như trong giới thiệu, thậm chí có thể miêu tả là đơn sơ, phòng thay đồ nam và nữ cạnh nhau, chỉ được che đậy bằng một tấm rèm rách nát.

Khi ấy Tần Lạc rất lịch sự. Cậu ta nói muốn đứng ở ngoài giúp cô canh cửa.

Có lẽ hình đã được chụp vào thời điểm đó.

Chu Từ không hay không biết gì về chuyện lần này, với lại Tần Lạc trở thành bạn trai cũ không phải vì vụ đó — Tiếp theo, cậu ta động tay động chân với cô trong bể bơi, dươиɠ ѵậŧ trong quần cương cứng đâm vào giữa hai chân cô, thêm cậu ta đè hôn cô ngay ở bể bơi.

Ban đầu cô không thích cậu ta lắm, chỉ mơ màng được người ta tỏ tình rồi gật đầu đồng ý hẹn hò với cậu ta theo sự thúc giục của bạn thân mà thôi. Trải nghiệm đó làm cô bị sốc đến tận bây giờ, sau chuyện này sau cô đã chia tay với cậu ta.

Lúc ấy, ánh mắt của Tần Lạc cực kì hung ác, cậu ta đe dọa Chu Từ rằng cô hãy đợi đấy, sẽ cho cô đẹp mặt.

Cô chỉ nghĩ nam sinh trong tuổi dậy thì thường hay nói năng hung ác thế thôi, chứ chẳng hề nghĩ sau này cô lại có một loạt ảnh như vậy.

Có bao nhiêu người từng xem những tấm hình này rồi?

Trong đầu Chu Từ nổ “ầm” lên, cô chỉ cảm thấy ánh nhìn của các bạn học dành cho cô những ngày qua hình như hơi khác lạ.

Môi cô trắng bệch, không khỏi run run. Cô vô thức vòng tay ôm lấy ngực mình, nhưng cổ tay lại bị người kia siết mạnh. Tiết Kiệu chống đầu gối vào giữa hai chân đang khép chặt của cô rồi tách đôi chân ấy ra. Chân cô như nhũn đi, vòng eo cũng theo đó mềm xuống, cô cắn đuôi tóc của mình, vừa khẽ khàng bật khóc.

Ánh đèn trong văn phòng trắng xoá đầy lạnh lẽo đang chiếu xuống một cách thê lương.

Cô gái bị đè trên bàn và đang khóc lóc thảm thiết. Cổ tay bị khoá sau lưng, váy bị vén đến giữa eo để lộ bờ mông và bắp đùi trắng muốt. Qυầи ɭóŧ của cô màu trắng, không có hoa văn dư thừa, duy nhất một điểm ở nơi huyệt nhỏ, do có nước chảy ra nên đã tạo thành một vết mờ ám.

Chỉ cách lớp vải mà anh đã khiến huyệt nhỏ của cô ướt đẫm khôn tả. Cô gái đang nằm sấp trên mặt bàn, mái tóc vốn được buộc đuôi ngựa đang xõa tung trên gương mặt cô, và chính cô còn đang cắn một lọn trong đó, tiếng khóc nức nở như bị bóp nghẹn.

Tiết Kiệu bóp chặt eo của cô gái. Nó nhỏ bé một cách không ngờ.

Bây giờ Chu Từ đã trưởng thành, đôi gò bồng đảo và bờ mông vô cùng đầy đặn, vòng eo nhỏ đến nỗi có thể nhẹ nhàng nắm được và dễ dàng ôm trọn.

Tiết Kiệu buông mắt, quan sát cô từ trên cao xuống với vẻ mặt lãnh đạm, giống hệt với ánh nhìn vừa rồi từ trên bục giảng ở phòng tự học buổi tối, chỉ có điều hiện giờ quần áo cô xốc xếch, đôi mắt mông lung và đẫm lệ. Còn anh với vật nam tính to lớn trong quần Tây dần phình lên, chống ngay tại vách thịt đang không ngừng co rút của cô.

Chỉ cách một tầng qυầи ɭóŧ mỏng tang.

Anh lật người cô lại để cô đối diện với mình, rồi hai người nhìn thẳng vào nhau trong hoàn cảnh như thế.

Tiết Kiệu lạnh lùng nhìn Chu Từ, chầm chậm cởi thắt lưng. Cô gái vừa khóc bù lu bù loa vừa nheo đôi mắt đầy nước nhìn động tác của anh, nhân lúc hai tay anh rời khỏi người mình, cô nắm lấy cơ hội đẩy mạnh anh ra rồi chạy trốn đến cửa. Chiếc váy gọn gàng của cô nay đã nhếch nhác chẳng ra hồn rúm ró ở bên eo, cộng thêm quần an toàn quần vẫn đang vướng tại đầu gối, vòng eo mỏng manh đang bị cong lại thành hình vòng cung xinh đẹp, cô vội vàng kéo qυầи ɭóŧ lên rồi lảo đảo chạy bổ ra.

Tiết Kiệu đứng đó không hề nhích chân. Anh cởi thắt lưng và vắt lên cánh tay, thả dươиɠ ѵậŧ đã kìm nén khá lâu ra ngoài.

Chu Từ từng thấy thứ này trong sách Sinh học rồi, nhưng tranh vẽ trên đó vô cùng trừu tượng. Sau đó là vào kì nghỉ hè, cái thứ ấy của Tần Lạc đè vào cô ở hồ bơi và chỉ để lộ ra một hình dáng mờ mờ qua lớp quần bơi.

Nhưng không đáng sợ như Tiết Kiệu vậy.

Chiều dài của gậy thịt sau khi cương cứng quả là vô cùng kinh hãi, nó hơi vểnh lên, dường như còn hơi nong nóng nữa. Nó đang lắc lư giữa hai chân theo động tác di chuyển của anh rồi dần dần đến gần cô.

Cô luống cuống tay chân vặn mở khoá cửa. Anh đã đứng ở phía sau cô, gậy thịt khảm vào giữa chân cô và nhẹ đâm vào một cách đầy ác ý, ngón tay phủ lên mu bàn tay đang ấn trên cửa của cô và đan vào kẽ tay cô: “Muốn mở cửa hả?”

Một tay khác của anh khẽ lướt xuống kéo khoá quần cô.

Váy và quần an toàn bị rơi bên chân, áo T trắng trên người buông xuống khẽ che đi đôi gò bồng đảo, đôi chân trần như nhộng của cô co rúm lại trong màn đêm tĩnh mịch.

“Sao không mở cửa nữa vậy?”

Giọng nói của anh âm u, ngón tay thong thả đưa vào quần lót và hung tợn nhéo âm đế của cô.

==================== Chương 3: "Ngồi ở đó, lau cho tôi xem." ====================

Hai cánh tay giơ cao qua đỉnh đầu, bị người đàn ông dùng thắt lưng trói giữ lại, siết lại thật chặt, không để cho cô nhúc nhích chút nào, áo thun bị anh cuộn lại, lộ ra áo lót ở bên trong.

Chu Từ đi học trễ, trong khoảng thời gian lại vì lý do nghỉ bệnh nên để qua một năm, lúc này đã tròn mười tám tuổi. So với bạn đồng trang lứa thì vóc dáng rất phát triển, nhưng vẫn mặc đồ lót thể thao, một màu trắng thuần khiết sạch sẽ, không có bất kỳ hoa văn cầu kì gì, giống hệt như quần lót của cô.

Cô sợ muốn chết nhưng không dám thét lên, mắt nhìn thấy Tiết Kiệu nắm áo lót kéo cuộn lên trên, cuộn tới bên dưới nách, làm lộ ra đôi gò bồng đảo trắng tuyết tinh tươm của cô.

Hình dáng bầu ngực sữa của thiếu nữ xinh đẹp, lớn nhỏ vừa phải, cực kỳ trắng trẻo giống như con chim bồ câu non khép đôi cánh lại. Hai đỉnh nhũ hoa lộ ra sắc đỏ tuyệt mỹ, màu sắc quầng vú rất nhạt, giống như một đóa hoa nở rộ phô bày trên bề mặt, lúc này đây đang lay động vì phần ngực cô phập phồng kịch liệt.

Tiết Kiệu thuận tay cầm một tấm hình lên, quan sát bầu ngực phía trước của cô rồi so sánh: “Có phải nhỏ lại một chút rồi không, hửm?”

Ngón tay anh dán sát lên đôi gò bồng đảo của cô đo đạc, bụng ngón tay không ngừng xoa nắn lớp da thịt mẫn cảm mềm mại của cô, cuối cùng thì hơi nhéo nhẹ đỉnh nhũ hoa đỏ tươi của cô, vừa xoa bóp, vừa cúi đầu áp sát tới cắn một cái, hung tợn, không thể xem là một lần cắn thật nhẹ. Ngón chân Chu Từ ẩn giấu trong đôi giày co quắp lại, viền mắt ừng ực nước.

“Thầy Tiết…”

Cô vùng vẫy gọi anh, ý đồ muốn thức tỉnh chút lương tri của người đàn ông, nhưng lại cảm thấy vật nam tính đang kề sát khớp háng dường như lại to thêm một chút. Anh sinh ra đã cực kì cao ráo, cả thân hình khi đứng trước mặt cô hắt ra một mảng bóng mờ, cô khó khăn lắm mới tới đầu vai của anh, lại bị anh nâng mông cao hơn chút mới có thể đối diện với vật nam tính của anh. Bấy giờ bàn tay kia đã dán sát vào giữa mông thịt cô, cách một lớp quần lót khều gảy vào phần bên trong yếu ớt của cô.

Bàn tay xoa nắn hai bầu ngực sữa của cô đảo nhanh nơi phần bụng dưới, dừng lại vui đùa một chút khi mò mẫm tới nốt ruồi son đỏ tươi ở bên cạnh lỗ rốn cô, mang theo ác ý đùa bỡn vài lượt. Sau đó không ngừng luồn vào bên trong quần lót của cô, mạnh mẽ bóp nhéo hai mảnh thịt trai, bóp nắn viên thịt nhỏ, thậm chí còn xấu xa khi kéo viên thịt nhỏ kia của cô ra ngoài.

Ngay sau đó, bàn tay anh áp sát lên huyệt nhỏ của cô.

Nơi đó ẩm ướt muốn chết, chảy ra chất dịch dính nhớp óng ánh. Người đàn ông cười nhạt không phát ra thành tiếng, giống như đang đùa bỡn với cô vậy.

Chu Từ chịu hổ thẹn ngẩng đầu lên, nước mắt cùng dòng nước nơi hoa huyệt nhỏ xinh đều đang nhóp nhép chảy ra ngoài. Lòng bàn tay người đàn ông nóng lên, nửa người bên dưới nóng bỏng nhạy cảm, vách thịt không ngừng co rút, hai hõm lưng của cô tê dại, cả người yếu ớt muốn co cụp thành một khối, nhưng lại bị người ta buộc cổ tay không cho phép cựa quậy.

Người đàn ông rất nhẫn nại khi lột đi lớp quần áo che chắn cuối cùng của cô, động tác cởi bỏ qυầи ɭóŧ cô chậm tới mức như thể muốn dùng ánh mắt lăng trì cô.

Chu Từ chồng hai chân lên nhau, muốn che đậy vùng riêng tư nhưng lại bị người đàn ông cương quyết tách mở. Anh cúi đầu ngắm nghía đánh giá kỹ lưỡng nửa người phía dưới của cô, nơi đó trắng nõn cực kỳ, lớp lông thưa thớt, viên thịt tròn be bé ứ máu sưng phồng, nơi u cốc đáng thương rỉ nước.

Anh chìa tay ra, khều vào trong người cô.

Móng tay anh được cắt tỉa sạch sẽ gọn gàng đẹp mắt, tách mở lớp huyệt thịt của Chu Từ, tiến vào trong moi móc từng chút một, ân cần kề sát cùng lớp huyệt thịt của cô, mang theo sự kiên nhẫn nhất định phải hiểu rõ sự cấu tạo nửa người phía dưới của cô cho rõ mười mươi.

Chu Từ vô cùng lạ lẫm với kiểu tiếp xúc như thế này, đó là nơi mà chính bản thân cô còn chưa từng động chạm tới. Cô bật ra tiếng kêu rên vừa lạ lẫm vừa trẻ trung, đôi con ngươi xinh đẹp thanh thuần mở to và trợn tròn, hiển nhiên là luống cuống vì không hiểu sao mình lại có thể phát ra thứ âm thanh như vậy.

Tiết Kiệu xùy một tiếng, cười cô tới độ khiến gò má cô ấm nóng, hai đùi của cô chồng chéo lên nhau càng lúc càng chặt, vách thịt thì co rút muốn chết. Cô muốn phun ngón tay kia ra ngoài, nhưng lại bị người đàn ông ép buộc ngậm thêm một đốt ngón tay.

Hoa huyệt nhỏ tới cả ngón tay thon dài cũng ăn không xong, cô lắc đầu kêu đau, muốn Tiết Kiệu rút ra. Hai bầu ngực sữa đung đưa thành lớp sóng sữa, thuận theo sự phập phồng nơi l*иg ngực cô, liên tục áp sát vào trước ngực Tiết Kiệu.

Hơi thở Tiết Kiệu dần dần trở nên nặng nề, anh nắn bóp cặp mông thịt của cô rồi đánh mạnh một cái, lưu lại một dấu tay đỏ tươi, rồi lại la mắng cô: “Dâm đãng.”

Chu Từ mở mắt ra nhìn anh, người đàn ông nắm lấy đôi gò bồng đảo của cô chống lên trên cửa, vật nam tính kẹp giữa hai đùi cô ra vào nhanh chóng, gân xanh gồ ghề cọ xát bắp đùi cô ửng đỏ, thịt ngực tràn khỏi kẽ tay anh. Anh bóp thật mạnh, bóp đỉnh nhũ hoa sưng lên đỏ thẫm và se cứng dựng thẳng.

Túi trứng va đập lên da thịt cô, phát ra âm thanh “Bạch bạch”, ngày thường bọn con trai thích đùa giỡn tạo ra âm thanh này nhất, ánh mắt động tác thô bỉ lại còn mập mờ. Nhưng đây lại là lần đầu tiên chính tai Chu Từ nghe thấy âm thành này phát ra, thầy Tiết đang cắm rút giữa hai chân cô sắc mặt lại bình thản, ánh mắt trong trẻo, lúc rơi trên thân thể cô thiêu đốt gò má nóng hầm hập, cứ như người đang cắm rút không phải là anh vậy.

Nửa người phía trên của cô được va chạm trở nên thoải mái, viên thịt nhỏ và miệng huyệt bị món đồ to khủng liên tục cọ xát, phát ra tiếng nước nhóp nhép mờ ám, không biết đã thúc vào bao nhiêu lượt. Chu Từ bị món đồ đó cọ xoắn lung tung, phun ra ba bốn lần thì động tác của anh mới dần chậm lại, chống vào người cô rồi phun toàn bộ tinh dịch kia vào bên trong, giữa không khí ngập tràn mùi xạ hương.

Trên cẳng chân Chu Từ cũng bị bắn rớt vài giọt, dòng dịch âm ấm khiến cô có cảm giác hơi kỳ lạ. Dường như cô đã quên luôn cả khóc, sững sờ nhìn người đàn ông đứng trước mặt.

Tiết Kiệu xé giấy vệ sinh, chậm rãi thong thả lau chùi chất dịch còn bám dính trên người anh em của mình. Anh rũ mắt nhìn thấy nơi riêng tư của cô nhớp nháp không thể chịu nổi, bật ra một tiếng cười lạnh lùng.

Chu Từ co rúm người lại thành một khối không biết phải làm sao, lo sợ anh lại nổi lên hứng thú, rồi tiếp tục đút món đồ nam tính đáng sợ kia vào trong. Một khắc sau anh xoay người, cầm tới một chiếc khăn lông thấm ướt nước, ngồi xổm xuống, ngón tay liên tục moi móc bên trong miệng huyệt của cô, hết lần này tới lần khác lau chùi những giọt chất lỏng đang chảy ra.

Chu Từ rụt chân lại co người về phía sau, mông thịt dán sát lên cánh cửa sắt lạnh như băng, cả người nổi da gà.

Người đàn ông hung tợn kéo hai mảnh thịt trai của cô, giọng điệu lại cực kỳ hòa nhã và bình tĩnh: “Đừng có nhúc nhích, tôi lau cho em sạch sẽ, hay là em muốn để ẩm ướt thế này rồi về nhà?”

Chu Từ ngẩng đầu không dám động đậy nữa, để mặc cho anh lau chùi bên dưới người mình, nhưng lại cứ bị anh lau ra từng đợt nước chảy. Cô nghe thấy tiếng cười bỡn cợt trầm thấp của anh, cắn răng nhẹ nhàng nói: “Thầy, em… em tự làm có được không ạ?”

Người đàn ông ngẩng đầu liếc nhìn cô, xem là thật tháo mở thắt lưng đang buộc tay cô ra.

Anh đưa khăn lông đến bên tay cô, ngón tay chỉ lên bàn, nói ra một câu vô cùng lạnh lùng tàn khốc: “Ngồi ở đó, lau cho tôi xem.”

==================== Chương 4: Cô không mặc quần lót, phía dưới váy trống không. ====================

Khóe mắt Chu Từ ngấn lệ, im lặng không nói lời nào xoay người ngồi lên bàn, khép hai chân lại, bàn tay rụt rè cẩn thận lau chùi phía bên dưới.

Còn chưa kịp đề phòng thì bàn tay của Tiết Kiệu từ đâu bay đến, đè lên trên đầu gối cô.

Người đàn ông đã thu dọn tất cả mọi thứ xong xuôi, cả người đều ngay ngắn, quy củ, một chút cũng không nhìn ra điều gì khác thường. Đôi mắt lại sạch sẽ trong veo, làm người ta không thể nhìn ra được người khôi ngô, tuấn tú này lại là một người vô liêm sỉ như thế nào.

Chu Từ đáng thương nhìn chằm chằm anh, còn người đàn ông thì vẫn luôn dịu dàng mỉm cười.

Cuối cùng cô cũng không thể nào chống lại được, từng chút một tách hai chân, lộ ra dòng nước vẫn còn đang rỉ rỉ chảy ở phía dưới.

Chiếc khăn mặt ướt đẫm dán sát vào, hoa châu bị kích thích đến đỏ lên, huyệt thịt bên dưới hơi co rút lại. Chu Từ từng chút một lau đi dòng nước đang chảy ra, nước mắt đọng trên mi run rẩy chỉ chực chờ rơi xuống.

“Được… Được rồi ạ.” Cô theo bản năng muốn khép chân lại, hai đầu gối đang chụm vào nhau thì lại bị anh tách ra. Người đàn ông ngồi xổm xuống trước người cô, lúc nói chuyện hơi thở nóng ấm phả lên cánh hoa huyệt: “Ừm, để tôi xem.”

Ngón tay anh lạnh như băng, từng chút từng chút một gảy gảy, kéo kéo huyệt thịt của cô, rồi đặt lên hai cánh hoa của cô, hết lần này đến lần khác nhào nặn, chơi đùa với hoa châu. Khớp ngón tay lại tiến vào bên trong huyệt thịt moi moi móc móc, cô cắn cổ tay đè nén tiếng rên rỉ, nước mắt lại lách tách rơi xuống.

Có vài giọt rơi trên mu bàn tay của người đàn ông, anh nâng mắt lên nhìn cô, bên môi có chút tàn nhẫn đang nở nụ cười dịu dàng.

“Khóc cái gì?”

Anh kiểm tra từ trong ra ngoài cho cô xong xuôi, mới thong thả nâng tay lên lau những giọt nước mắt đã khô của cô: “Tôi đưa em về nhà.”

Lúc này đã tan tiết tự học được một tiếng rồi, trong trường trống trơn, các tầng lầu ký túc xá cũng đã tắt đèn, bảo vệ đang cầm đèn pin tuần tra xung quanh. Chu Từ nhìn thấy trong tay Tiết Kiệu cầm theo túi tài liệu có chứa hình ảnh của cô, vành mắt hồng hồng đi theo phía sau anh.

Người phía trước vẫn bước đi vô cùng bình tĩnh, không có chút lo sợ cô sẽ nửa đường chạy mất.

Anh lái xe đến trường học, xe đỗ ở bên hông khu dạy học. Chu Từ đi xuống dưới, trong lúc đó hai chân vô cùng lạnh lẽo.

– Cô không mặc quần lót, phía dưới váy thì trống không.

Cô lau xong mới phát hiện qυầи ɭóŧ và quần bảo hộ của mình giống như đống rác rưởi nằm ở cạnh cửa, phía trên còn dính tinh dịch của anh, từng giọt từng giọt rơi xuống từ qυყ đầυ của anh. Vẻ mặt người đàn ông dịu dàng, buông lỏng, cầm trong tay túi văn kiện làm cô xấu hổ, cuối cùng lại nắm lấy quần lót đã bị vò thành một cục kia, qua loa mặc váy lên cho xong việc.

Dưới lầu, bảo vệ đang tuần tra phòng học ở tầng một. Ánh đèn pin đảo qua đảo lại, từ khe hở của tay vịn cầu thang chiếu vào khiến Chu Từ vô cùng sợ hãi, sợ ánh sáng kia sẽ chiếu vào dưới váy cô, làm cho người ta thấy được quang cảnh đẹp đẽ dưới váy.

Trên đường đi này cô lo lắng hãi hùng, thế cho nên lúc ngồi vào xe của Tiết Kiệu, cô không tự chủ được mà thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Ánh mắt của Tiết Kiệu liếc sang đây, nhìn quanh cả người cô.

Hô hấp của Chu Từ cứng lại, theo bản năng bảo vệ ngực của mình.

Người đàn ông liếc mắt nhìn cô một cái, khóe miệng cong lên, lộ ra ý cười, ngón tay thon gầy đặt trên sườn mặt cô. Chu Từ nghiêng mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại, nghe thấy tiếng “răng rắc” bên tai.

Tiết Kiệu đã ngồi về chỗ.

Anh giúp cô cài dây an toàn lại.

Mặt Chu Từ nóng hầm hập, hai bên má trắng nõn lại trở nên đỏ bừng.

Đi đến cổng trường, ngọn đèn chói mắt chiếu lại đây, cô theo bản năng rụt người lại. Tiết Kiệu thản nhiên liếc nhìn cô đang hoảng hốt, anh nắm lấy dây an toàn ấn hạ cửa sổ xuống.

“Ui trời! Là thầy Tiết à?” Bảo vệ cúi nửa người xuống, nhìn thấy Tiết Kiệu thì sửng sốt.

Tiết Kiệu dịu dàng nói: “Cùng học sinh nói chuyện, không chú ý đến thời gian, làm phiền anh rồi.”

Bảo vệ liên tục gật đầu: “Sao có thể được, thầy vất vả rồi.” Nói xong mở cửa cho anh ra ngoài.

Tiết Kiệu khởi động xe lần nữa, giọng điệu bình thản: “Địa chỉ.”

Chu Từ ngẩng người, ngón tay siết chặt dây an toàn, thuận miệng nói địa chỉ cho anh.

Tầm mắt từ kính chiếu hậu của anh thản nhiên liếc nhìn sang, khóe miệng người đàn ông lại mang theo ý cười, gật đầu một cái.

Trong xe anh có một mùi cỏ thơm rất đặc biệt, mang theo hương thơm tươi mát sạch sẽ của cỏ cây, không hề bị gay mũi. Trong xe cũng vô cùng sạch sẽ, nệm cũng rất mềm, dựa vào vô cùng thoải mái, nhưng Chu Từ lại chẳng dám lơi lỏng chút nào, dư quang trong mắt vẫn dừng trên khuôn mặt của Tiết Kiệu.

Lúc mười giờ đêm thị trấn nhỏ này vô cùng thưa thớt, thời điểm này mọi thứ cũng đang dần khép lại, chỉ còn lại ánh đèn đường mờ mờ ảo ảo và những chú chó mèo lang thang trong đêm.

Ánh đèn trên đường đi chiếu vào gương mặt anh lúc sáng lúc tối, thậm chí trên đường đi anh cũng chưa từng liếc nhìn Chu Từ cái nào.

Tới địa chỉ cô nói, anh dừng xe lại, ngón tay gõ nhẹ tay lái, ý bảo cô có thể xuống.

Chỉ có như thế thôi sao?

Chu Từ có chút không thể tin được, nhưng ánh mắt nguy hiểm của người đàn ông đã nhìn sang: “Muốn đến chỗ khác, không muốn về nhà nữa à?” Cô ngẩng người, nắm lấy dây đeo cặp rồi đẩy cửa ra xuống xe.

Cô chỉ thuận miệng nói đại một địa chỉ cho Tiết Kiệu, là một tòa nhà kiểu cũ, tòa nhà này chỉ cao sáu tầng, đã lâu năm không sửa nên ánh đèn cứ chớp tắt liên tục. Cô che miệng đứng trên tầng một lúc lâu, mãi đến khi không còn động tĩnh nào nữa thì ngón tay nhỏ mới nắm chặt dây cặp đi xuống dưới lầu, sợ sẽ quấy rầy đến các hộ gia đình trong tòa nhà này.

Đi ra khỏi tòa nhà đấy, cô liếc nhìn xung quanh, thấy xe của Tiết Kiệu đã rời đi rồi thì cô mới thả lỏng được.

Nhà cô còn cách nơi này mười lăm phút đi đường nữa, nếu như chạy thì chắc khoảng tám, chín phút.

Chu Từ vừa tính toán lộ trình đi, vừa đi ra ngoài, thì chiếc xe phía sau đột nhiên bật đèn lên, từ phía sau cô chiếu lại, giống như vạn tiễn xuyên qua tim cô.

Cô quay đầu lại nhìn, Tiết Kiệu đang ngồi trong xe, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, ngón tay gõ lên tay lái. Anh đối diện với ánh mắt của cô, không chút để ý mà nhìn cô vẫy vẫy tay, ý bảo cô lên xe.

Da đầu Chu Từ run lên, từng bước từng bước một đi đến.

Cô lại quay về chỗ phó lái một lần nữa, trên tấm đệm mềm mại mơ hồ vẫn còn sót lại nhiệt độ cơ thể của cô.

Tiết Kiệu nghiêng người qua, nửa thân người đều bao phủ cô, từ đuôi lông mày đến khóe mắt đều là cảm giác áp bức và thích thú.

Chu Từ cho là người đàn ông này muốn giúp cô cài lại dây an toàn, nắm chặt góc váy chờ đợi, nhưng mà anh lại không nhúc nhích gì thêm.

“Chu Từ.” Bên miệng anh vẫn còn ý cười cợt nhả, như đang nhìn một con mồi ngu xuẩn: “Tôi là chủ nhiệm lớp của em, vì sao em lại cho rằng tôi không biết được địa chỉ nhà em chứ?”

==================== Chương 5: "Chu Từ, em muốn bị tôi làm chết ở trong xe này sao?" ====================

Ghế ngồi bị hạ xuống, tiếng hô kinh ngạc của Chu Từ nghẹn nơi cổ họng. Anh hôn cô, động tác không xem là êm ái, chiếc lưỡi thô to cọ xát vào da thịt non mềm trong cổ họng cô, quấn lấy đầu lưỡi cô không ngơi nghỉ.

Chu Từ nghẹn ngào không thốt được thành lời, lần đầu tiên cô hôn trực tiếp với người khác, còn vào sâu đến vậy.

Đôi mắt xinh xắn mở to lên, nhìn chằm chằm vào Tiết Kiệu đang gần trong gang tất. Mắt anh trong veo, chưa từng nhìn ai bằng ánh mắt dữ tợn, nhưng hiện giờ anh lại chăm chú nhìn cô, như muốn lột trần rồi nuốt cô vào bụng vậy.

Theo bản năng Chu Từ nhắm mắt lại, cằm bị người ta bóp lấy và ngửa lên để tiếp nhận nụ hôn. Cô mê man, dần không thở nổi, trong cơn mơ màng, váy cô bị người ta kéo lên eo, hơi lạnh từ máy điều hoà trên ô tô phả lên eo rồi phe phẩy thổi vào âʍ ɦộ.

Đầu óc Chu Từ trống rỗng, bất giác khép chặt chân nhưng tay anh đã nhanh chóng chặn giữa chân cô trước, ngón tay thon dài đào móc vách thịt khiến dâm thuỷ của cô bắn ra tán loạn, thảm nhung ấm áp bên dưới đã ướt đẫm khôn xiết.

Ngón tay ướt sũng duỗi ra, còn phát sáng, cuối cùng anh buông môi cô ra và nói bằng chất giọng khàn khàn: “Nhìn xem em đã ướt thành gì rồi này.”

Anh giơ tay ôm cô tới và đặt lên vô lăng, để vách thịt đối diện với mặt anh, ấn tay để cô tự sờ chính mình: “Chu Từ, em có biết tự sướиɠ không?”

Chu Từ sợ hãi lắc đầu, đôi chân bị buộc phải tách ra, ngón tay đặt lên âm đế cố gắng che dấu thân dưới của mình. Tay anh dời xuống mông cô và để lại một dấu ấn: “Tôi dạy em.”

Không ổn đâu.

Chu Từ run rẩy nhìn anh, nhận ra được trong không gian nhỏ hẹp này, cô hoàn toàn chẳng có không gian để từ chối. Vì vậy, cô căng thẳng lấy tay ra, cố mở thân dưới hết sức có thể trưng ra cả miệng huyệt và âm đế trước mặt anh.

Một tay anh vuốt ve âm đế của cô, một tay khác ôm lấy cổ cô muốn cô hôn mình. Chu Từ nhắm mắt, cắn răng cúi sát đầu lại rồi môi bị người ta ngậm cắn.

“Ưm…”

Sống lưng của cô gái gầy gò, cổ thon dài, uể oải trong khoang xe nhỏ hẹp, khom xuống tạo thành đường cong. Môi đầy đặn hồng nhuận trở nên đỏ thắm vì bị mút hôn, hai mắt cô phủ đầy hơi sương nhìn Tiết Kiệu với vẻ tội nghiệp.

Đôi mắt của người đằng sau lạnh lùng cùng cực, ngón tay phía dưới đã chơi đùa âm đế của cô đến đỏ bừng: “Tại sao lại chụp hình đó hả?”

Anh hỏi một cách vô cùng lạnh lẽo, vừa kéo âm môi của cô ra ngoài. Cô rùng mình vì quá nhạy cảm, gập eo ngày càng sâu xuống, nửa thân trên gần như sắp kề sát vào anh, bầu ngực được bao bọc bởi áo lót đang rung lên một cách khó chịu. Anh véo chúng thật mạnh, cách lớp quần áo xoa nắn kéo giữ đầu ѵú cô.

Chu Từ run rẩy đáp: “Em không biết, em không biết, chắc… là cậu ta chụp…”

Âm đế nho nhỏ, nhạy cảm cực kì bị anh vặn, xoa bóp và kéo giữ. Cô run rẩy, đứt quãng kể lại rõ đầu đuôi mọi chuyện với anh, rồi nhìn anh bằng đôi mắt xinh đẹp đong đầy nước mắt trông hết sức đáng thương, tuy vậy cô lại càng bị anh chơi đùa quá đáng hơn.

Âm đế bị kéo ra khỏi môi âʍ ɦộ, ngón tay đặt trên vách thịt tiếp tục đào và khám phá sâu hơn, khiến cô đau nhức và ngứa ran.

Lưng cô tê rần, rùng mình rướn người lên cùng với tiếng khóc nấc nghẹn ngào, thân dưới như không kiềm được cơn buồn tiểu, cô cắn cổ tay ngửa người ra sau, thút thít kêu lên: “Thầy ơi, em muốn tiểu, hức hức, em muốn…”

Cô vừa dứt lời, thân dưới nhễ nhại phun ra da^ʍ thuỷ. Cô cắn cổ tay hét lên hai tiếng đứt quãng, sau đó cả người mềm oặt đổ gục xuống, ngồi lên đùi Tiết Kiệu.

Trên mặt anh là dâm thuỷ do cô phun ra, mí mắt anh chớp chớp làm rơi xuống một giọt nước.

Chu Từ vô cùng xấu hổ, theo bản năng muốn mở cửa xe chạy đi, nhưng lại bị người ta giữ chặt lấy bắp chân: “Con mẹ nó… Lẳиɠ ɭơ nhỉ…”

Anh khàn giọng mắng, tuy vậy nội dung hoàn toàn không phù hợp với gương mặt ôn tồn lễ độ kia. Anh bóp cổ tay cô: “Bên dưới không mặc gì mà muốn chạy lung tung khắp nơi à, Chu Từ, con mẹ nó làm thế em sướиɠ lắm đúng không?”

Mắt cô đỏ hoe, cô bị anh đặt lên vô lăng hôn mạnh, đôi môi bị bịt kín không kẽ hở, thêm phần thân dưới trần trụi đang áp sát vào dươиɠ ѵậŧ của anh qua lớp quần.

Vòng eo bị giữ chặt trong lòng bàn tay, ngón tay anh với những vết chai mỏng đang luồn vào từ dưới lớp áo rồi nắm lấy bầu ngực cô mà mặc sức chơi đùa.

Cô bị hôn không thể ngăn được tiếng rêи ɾỉ, hơn nữa cô đang vặn vẹo trên đùi anh để tránh né bàn tay kia. Tiết Kiệu hung ác đánh vào mông cô, thấy Chu Từ ngoan ngoãn bèn dứt khoát đánh thêm hai cái nữa.

“Chu Từ, em muốn bị tôi chơi chết ở trong xe này sao?”

Anh hơi ngửa đầu nhìn cô, mắt hừng hực du͙© vọиɠ, thiêu đốt mất chút minh mẫn còn sót lại thành một nắm tro tàn, sự uy hϊếp thể hiện rõ qua câu nói của anh. Anh xoa âʍ ɦộ của cô chọc vào da^ʍ thuỷ vừa bắn lên mặt, giọng nói chầm chậm miêu tả kĩ lưỡng hình ảnh này cho cô: “Âʍ ɦộ lẳиɠ ɭơ bên dưới của em bị tôi vừa đâm vừa bắn, run rẩy phun tinh của tôi ra, trong bụng cũng bị rót đầy rồi, bụng nhỏ phồng lên đây này, nhấn một cái em sẽ rêи ɾỉ ngay…” Anh vừa nói vừa thật sự ấn xoa nhẹ phần bụng phẳng lì và trắng nõn của cô. Cô gái run rẩy hô lên: “Đừng… Đừng mà.”

Tiết Kiệu ác liệt tiếp tục: “Ừm… Em bảo ‘đừng’, trái lại chân không khép được kìa, bị tôi cạy bắp chân ra rồi đâm vào, à, còn ở đây nữa ——”

Ngón tay thon dài đặt lên hậu môn của cô, cô gái co rúm lại muốn rút người về, thế nhưng chân đang run rẩy không có sức, sau đó cô nghe Tiết Kiệu thầm thì bên tai mình: “Ở đây cũng phải đâm, đâm ra thành cái động, không khít lại được luôn.”

==================== Chương 6: Nơi đó dính nhớp lại vô cùng ẩm ướt. ====================

Lúc Chu Từ về nhà đã qua 0 giờ, trong nhà vô cùng im lặng, không còn chút ánh sáng. Ba dượng chắc là đã ra ngoài đánh bài, chắc là hai ba tiếng nữa sẽ không về, ngày hôm qua mẹ đã đi công tác trên thành phố rồi.

Trong nhà chỉ còn một con chó nhỏ, nghe thấy tiếng mở cửa thì “lạch cạch lạch cạch” chạy đến, ngã vào cạnh chân Chu Từ để cô sờ sờ bụng nó.

Sau khi Chu Từ sờ bụng nó xong rồi, lại ôm con chó kia vào trong lòng xoa xoa lông nó. Khi nó nhắm mắt lại, cô nhanh tay nhanh chân mang chó nhỏ về lại tổ, còn bản thân mình thì vào bếp đóng cửa lại, mang tất cả ảnh chụp đều đốt thành tro bụi.

Nửa đường Tiết Kiệu đυ.ng phải người đang trốn học là Tần Dụ, đánh bậy đánh bạ lấy được đống ảnh chụp này.

Trong di động của anh vẫn còn lưu lại bản ghi âm lời giải thích của Tần Dụ về chuyện này: “A, Chu Từ này à, thầy không biết đấy thôi, cô ấy chính là dựa vào những cái này để kiếm tiền, mấy cái này của cô ấy, em cũng chính là nhất thời bị quỷ ma ám…”

Trong ghi âm, giọng nói của cậu bạn cà lơ phất phơ, giọng Tiết Kiệu hỏi cậu ta rất điềm đạm nhưng lại kiềm chế: “Mấy file ảnh gốc này đang ở chỗ nào, có chia cho người khác xem không? Ảnh chụp còn bao nhiêu, đều ở trong này sao?”

Cậu bạn kia trả lời từng vấn đề anh hỏi, sau đó Chu Từ lại nghe thấy tiếng nắm đấm nện vào da thịt, và tiếng kêu đau đớn phát ra từ Tần Dụ.

– Tiết Kiệu đánh cậu ta.

Lúc ấy Chu Từ ngồi trên đùi Tiết Kiệu, bị lời nói của anh làm cho sợ đến mức nước mắt lưng tròng.

Sau đó lại cầm lấy di động kết thúc đoạn ghi âm này, từ từ hỏi cô: “Chu Từ, trước tôi, chẳng lẽ không có giáo viên nào nói cho em biết, không được yêu sớm sao?”

Đương nhiên là có.

Nhưng mà những lời này cô đều không dám nói, đành phải đưa đôi mắt mong chờ nhìn Tiết Kiệu.

Sau đó trên miệng anh là một nụ cười dịu dàng: “Vậy sao em không nghe lời thế chứ?”

“Em xem Tần Dụ là cái gì?” Giọng điệu anh rất nghi ngờ, chân mày nhíu lại, lúc này Chu Từ mới để ý trên ngón tay anh có chút trầy da, chắc là lúc đánh Tần Dụ đã lưu lại, miệng vết thương rất nhỏ nhưng lưu lại trên ngón tay trắng nõn của anh lại vô cùng chói mắt.

“Ừm?”

Ngón tay thon dài nghiền qua hai cánh hoa của cô, ngón cái để ở cạnh hoa huyệt của cô, gảy gảy tiết ra từng đợt dâm thuỷ. Tiết Kiệu rất vô liêm sỉ, ác liệt đưa ngón tay vào trong hoa huyệt của cô, khuấy đảo chơi đùa trong đấy, sau đó lại đưa ngón tay dính đầy dâm thủy vào miệng cô, cạy mở hai khớp hàm của cô, bắt lấy đầu lưỡi đang trượt lên trượt xuống: “Nơi này của em đều ướt hết rồi này.”

Nghĩ đến đấy, ngón tay Chu Từ kìm nén không được mà cọ nhẹ lên khóe môi của mình, nhẹ nhàng cắn cắn đầu ngón tay một chút.

Cô ngồi ở nơi đó, ngây ngốc một lúc lâu, cuối cùng duỗi ngón tay trắng nõn về phía hai chân, thật cẩn thận mà vuốt ve chỗ kia. Viên ngọc nho nhỏ vẫn còn đang trong tình trạng sung huyết mà sưng lên, bị anh chơi đến run lên, chạm vào từng chút từng chút đều vô cùng mẫn cảm. Huyệt nhỏ phía sau cũng bị liên đới theo bản năng mà co rụt lại, giống như có một bàn tay đang chơi đùa bên trong.

Chu Từ kìm nén không được phát ra một tiếng rên rỉ từ trong cổ họng, trong bóng tối cô mở to đôi mắt xinh đẹp, ôm lấy một đống ảnh đang cháy thành than kia không biết làm gì.

Lúc ở trên xe, giọng nói của người đàn ông vẫn luôn quanh quẩn bên tai cô.

“Chu Từ, em có thể tự an ủi hay không?”

“Tôi dạy cho em.”

Cô ngồi dưới mặt đất lạnh lẽo, thử đưa bàn tay đến phía dưới váy, cẩn thận nhéo nhéo viên ngọc đang sưng lên. Cô học động tác của Tiết Kiệu xoa nhẹ dưới thân mình, sau đó nắm tay luồn vào trong huyệt thịt đóng kín.

Chỗ đó rất nóng, nộn thịt non mềm cắn chặt lấy ngón tay của cô, lại đẩy mạnh vào bên trong thêm chút nữa nên có chút đau. Cô không dám sờ vào trong nữa, chỉ dùng một đoạn ở ngón tay để nghiền nghiền huyệt thịt ở đấy, thử thăm dò hình dạng của cô.

Sau lưng chính là tủ kính đựng bát dĩa, cô dựa vào mặt phía trước, đầu ngửa ra sau, miệng hơi mở ra, phát ra âm thanh ngây ngô, say mê.

Đôi chân trắng nõn kẹp chặt vào xong lại thả lỏng ra, cuối cùng dâʍ ŧᏂủy̠ không ngừng phun ra dưới người cô.

Thắt lưng Chu Từ cong lại, có một chút ánh sáng nhạt màu xuyên qua cửa sổ chiếu vào trong nhà, chiếu vào dòng nước cô phun ra tạo thành một vòng sáng. Chu Từ nhìn chằm chằm nơi đó một lúc lâu, chống mặt đất đứng dậy, cởi cái váy xếp ly bị nhào nặn không thành hình ra lau khô mặt đất, cắt nó thành nhiều mảnh giống với cái quần lót dính đầy tinh dịch rồi vứt đi.

Cô để chân trần, chỉ mặc một cái quần chữ T rồi đi tắm rửa.

Quần áo trên người đều bị mồ hôi làm ướt hết, một lần lại thêm một lần cuốn lên, tạo nên nếp gấp rất sâu. Đôi gò bồng đảo cũng bị cắn hiện lên dấu răng nhàn nhạt, hai nụ hoa bị đùa bỡn đến vểnh lên. Chu Từ nhìn mình trong gương, toàn thân như bị đốt đến nóng rực, mơ hồ lộ ra chút trắng trắng mềm mềm.

Cô bỗng nhiên nhớ đến cái gì đấy, quay đầu lại nhìn mình trong gương một lần nữa, trên cái mông tròn trắng nõn của cô, lần lượt từng dấu tay xen kẽ vào nhau.

Đều là của Tiết Kiệu.

Chu Từ không nhìn nữa, vội vàng xoay người mở vòi hoa sen, rửa sạch từ trong ra ngoài rất nhiều lần.

Chờ sau khi cô làm xong hết mọi thứ, đã là hai giờ sáng.

Cô cần đến lớp trước sáu giờ năm mươi để học tiết tự học, điều này có nghĩa là cô chỉ có thể ngủ được bốn tiếng.

Chu Từ bọc kín chăn nằm trên giường, trong mùa hè đầu ra đầy mồ hôi, lại ép buộc mình phải đi ngủ.

Một đêm này cô ngủ hoàn toàn không yên ổn, nhắm mắt lại sẽ mơ thấy Tiết Kiệu đặt cô trên giường, hung ác mở chân cô thật lớn, đem cái thứ thật lớn đấy tiến sâu vào trong cơ thể cô, cửa huyệt non mềm bị căng đầy đến trắng bệch. Anh cứ rút ra cắm vào, phần nộn thịt bên trong cũng bị đẩy ra đẩy vào. Cô đau khổ đến co rút người lại, rồi lại bị khoái cảm đánh ngã ôm lấy anh càng chặt hơn.

Cuối cùng Tiết Kiệu lại hung dữ cắn vào hai nụ hoa của cô, ôm chặt thắt lưng cô, bắn một lượng lớn tinh dịch vào trong.

Chu Từ mở mắt.

Cô đang nằm trên giường mình, khăn trải giường và chăn đều tán loạn hết lên, váy ngủ không biết đã trải qua cái gì mà lại bị cuốn lên đến trước ngực, lộ ra bầu ngực sữa run rẩy, để lộ trong không khí có chút lạnh.

Cô đưa tay sờ vào trong quần của mình.

Nơi nó vừa dính nhớp, lại vô cùng ẩm ướt.

==================== Chương 7: Đi vào khóa cửa lại, sau đó cởi quần ra. ====================

Đôi mắt Chu Từ thâm quầng ngồi vào bàn học, bạn cùng bàn thì đang cầm quyển sách quang quác đọc đi đọc lại.

Cô ấy liếc mắt nhìn Chu Từ một cái: “Đêm qua thầy Tiết tìm cậu làm gì thế?”

“Không có gì.”

Chu Từ gần như không thể mở mắt ra được, tiện tay mò lấy một cuốn sách trải nó lên tay, cắn ngón tay ngủ gà ngủ gật.

Lúc cô đang mơ mơ màng màng, bạn ngồi cùng bàn bỗng nhiên đυ.ng đυ.ng cánh tay cô.

“Thầy Tiết đến đây kìa.”

Không biết Tiết Kiệu xuất hiện trên bục giảng từ lúc nào, cầm lấy bản giáo án viết viết gì lên đó. Không biết là phát hiện được cái gì, anh bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về chỗ Chu Từ, vẻ mặt dịu dàng.

Tầm mắt hai người lần lượt thay đổi, tiếng học thuộc bài của Chu Từ cũng dần thấp đi, tay người đàn ông cầm bút gõ nhẹ trên giáo án, dịu dàng nhìn cô mỉm cười.

Chu Từ rùng mình, đầu óc đầy những suy nghĩ linh tinh, vớ vẩn. Cô cúi đầu, ép bản thân mình học thuộc bài.

Giờ tự học buổi sáng liên tục một tiếng đồng hồ, lúc bảy giờ năm mươi phút tiếng chuông vang lên, Chu Từ buồn ngủ đến không ngẩng đầu lên được, bạn ngồi cùng bàn ngạc nhiên: “Đêm qua cậu làm gì thế, sao lại thành cái dạng này rồi?”

Chu Từ miễn cưỡng cười cười, nói mình không sao cả.

Bạn ngồi cùng bàn lấy sữa và bánh rán ra bắt đầu ăn uống: “Cậu đến nhà ăn ăn sáng không?”

Lúc bọn họ đến trường thì quá sớm, hơn nữa phải học liên tục đến mười một giờ năm mươi trưa. Trong thời gian dài như thế, mọi người lại đều là thiếu niên đang trong tuổi lớn, trao đổi chất cũng rất nhanh, cho nên bình thường mọi người thường mang theo bữa sáng đến trường học, tranh thủ chút thời gian lúc tự học đến tám giờ để nhanh chóng ăn cơm.

Chuyện đêm hôm qua đã để lại bóng ma tâm lý quá sâu cho Chu Từ, buổi sáng lại vội vội vàng vàng đến trường học cũng không quan tâm đến cái gì, chỉ tiện tay cầm ly uống nước thôi: “Tớ quên mất, chờ khi giải lao thì đi mua bánh mì.”

Bạn ngồi cùng bàn cắn bánh rán nuốt xuống, lau vệt sữa còn dính trên khóe môi, vừa lau tay vừa lấy sách giáo khoa ra: “Cậu đã làm xong bài tập tối qua thầy Tiết giao chưa? Không biết thầy ấy có dạy lớp đầu tiên hay là dạy cho lớp mới nữa.”

“… Chưa xong.”

Chu Từ sớm đã quăng bài tập kia ra sau đầu rồi – đó là một bài rất cơ bản, vừa mới khai giảng nên các kiến thức đều rất đơn giản, chỉ có hai ba đề nâng cao. Chu Từ nhìn đề cảm thấy cũng không tính là quá khó, chuẩn bị sẵn sàng hoàn thành bài tập về nhà này trong mười lăm phút, dành toàn bộ sức lực của tiết tự học buổi tối để làm toán.

“Rốt cuộc đêm qua cậu làm gì thế?!”

Bạn ngồi cùng bàn rất ngạc nhiên, cô ấy đưa cuốn vở đến trước mặt cô: “Còn ba phút nữa là vào học rồi, chép nhanh đi.” Chu Từ nhận lệnh, lục lọi trong cặp của mình tìm bút, trước khi Tiết Kiệu vào lớp thì cô đã chép xong những kiến thức quan trọng và bài điền vào chỗ trống.

“Mọi người mang bài tập được giao ngày hôm qua lấy ra nộp trước.” Giọng Tiết Kiệu rất điềm đạm: “Tôi xem thử tiến độ hoàn thành của mọi người một chút – đại diện môn giúp tôi kiểm tra xem.

Trong phòng học im phăng phắc, chớp mắt nhìn nhau, một bạn học ngồi ở hàng đầu nhắc nhở Tiết Kiệu: “Thầy ơi, thầy chưa chọn đại diện môn.”

Lớp mười một đều đã được chia ban tự nhiên, xã hội, tất cả mọi người đều từ các lớp khác nhau tụ họp lại. Hơn nữa Tiết Kiệu là chủ nhiệm lớp mới, các thầy cô khác đều đã tự chọn đại diện môn học của mình xong hết rồi, chỉ có Tiết Kiêu là tự lực gánh sinh. Bài tập tự mình thu, tự mình chấm, tự mình phát, cho đến hôm nay mới đề cập đến chuyện chọn đại diện môn học này.

“Hả? Tôi còn chưa nói sao?” Tiết Kiệu dừng bước xác định lại một chút rồi chậm rãi nói: “Vậy đại diện cho môn của chúng ta về sau sẽ là bạn học Chu Từ, sau này nếu tôi không ở đây, mọi người có chuyện gì cũng có thể tìm em ấy.”

Chu Từ đang vội vàng bổ sung bài tập, bỗng nhiên nghe thấy có người kêu tên mình thì vội ngẩng đầu lên nhìn, thấy Tiết Kiệu đang ở trên bục giảng: “Chu Từ, đi kiểm tra bài tập của dãy đó đi.”

Chu Từ cũng chẳng còn biện pháp nào, mang bài thi trên bàn lên, nhận lệnh đi đến chỗ khác thu lại.

Hôm nay cô mặc áo sơ mi và quần dài, quần vẫn luôn che đến mắt cá chân. Cô ăn mặc vô cùng kín đáo, ánh mắt Tiết Kiệu đảo qua trên da thịt của cô, cô vội vàng né tránh ánh mắt đó, bên tai như bị đốt nóng lên.

Được cô kiểm tra bài tập, tất cả các bạn học đều rất vui vẻ, chắc là mọi người đều biết tính tình của cô tốt. Không ít người phía sau còn có chỗ trống lớn, bọn họ cong tay thành hình chữ thập cầu xin cô bỏ qua. Chu Từ thở dài, đẩy bài thi lại trong tay đối phương: “Bổ sung vào đi.”

Cô liên tục kiểm tra từ đầu đến cuối, cuối cùng chỉ bắt được một bạn nam để trống bài tập, trống đến mức không cần thiết phải bổ sung nữa. Cậu bạn này cũng là người nổi tiếng tồi tệ nhất trong lớp, ngồi ở vị trí cuối cùng, một thân một mình dựa vào cửa, Chu Từ chỉ biết cậu ta tên là Hạ Lê.

“Vất vả rồi.”

Tiết Kiệu liếc nhanh qua mấy cuốn bài tập trong tay: “Vậy hai người cuối cùng sẽ đến văn phòng của tôi để làm bài sau khi xong tiết thể dục.” Giọng anh vô cùng dịu dàng lại mang theo ý cười: “Lần đầu tiên đi kiểm tra bài tập, tôi cũng kiểm tra bài của đại diện rồi.”

Các học sinh cười ra tiếng, cũng không phải mang theo ác ý gì.

Chu Từ mím môi, nhận lấy bài tập từ trong tay Tiết Kiệu, ôm vào trong ngực cúi đầu quay về chỗ ngồi.

Bạn ngồi cùng bàn lật sách giáo khoa ra: “Thầy Tiết tìm cậu là vì chuyện này à, cái này có gì không thể nói chứ.”

Chu Từ vùi đầu bổ sung bài tập, cắn miếng thịt sườn trong khoang miệng, không rên lên tiếng nào.

Ba tiết đầu rất nhanh trôi qua, Hạ Lê đẩy bàn đứng lên, đeo túi xách lên lưng rồi đi ra ngoài, cũng không quay đầu nhìn lại. Chu Từ nắm lấy tờ bài tập kia, cuối cùng cũng không dám gọi cậu ta lại.

Cô ngồi lại trong lớp đến khi chỉ còn một khoảng trống, cũng không thể đợi đến lúc Hạ Lê trở về, xem ra cậu ta trèo tường trốn học thành công rồi. Chu Từ bất đắc dĩ, nhận lệnh mang theo bài tập đến văn phòng của Tiết Kiệu.

Người đàn ông đứng bên cạnh cửa sổ, nhìn học sinh trên sân thể dục.

“Thầy Tiết.” Chu Từ lo lắng, bất an nắm chặt lấy bài thi, đứng ở cửa.

Tiết Kiệu quay đầu lại liếc nhìn cô một cái, cằm nhếch lên: “Đi vào đóng cửa lại, sau đó cởi quần ra.”

==================== Chương 8: Bầu ngực căng mọng bị đánh đầy dấu thập. ====================

Chu Từ dừng bước lại, lắc đầu thấp giọng phản kháng: “Không… Không được.”

Tiết Kiệu như có như không quay đầu lại, thản nhiên nhìn cô, không nói lời nào. Chu Từ bị anh nhìn làm chân nhũn cả ra, từng bước một từ từ tiến vào, lạch cạch khóa cửa lại.

Tiết Kiệu cong môi cười, dịu dàng nói: “Thật ngoan.”

Anh nhìn cô vẫy vẫy tay.

Chân cô gái gầy gầy, thẳng tắp, được bao bọc trong quần thể dục rộng thùng thình, dây lưng được buộc thành hình nơ bướm, kéo một cái đã cởi ra được. Anh cũng chẳng vội vàng cởϊ qυầи cô ra làm gì, mà duỗi tay ra, ngón tay lạnh băng tìm tòi sờ vào qυầи ɭóŧ bằng vải tơ tằm trên người cô, các khớp ngón tay khô ráo, lành lạnh vuốt ve qua viên ngọc yếu ớt.

“Thầy… Thầy, đừng…”

Giọng Chu Từ run rẩy, lại bị người kia thô bạo nắm lấy bả vai đặt lên cửa kính.

Văn phòng Tiết Kiệu nằm trên tầng năm, cửa sổ rất lớn lại đối diện sân thể dục. Giờ phút này lớp của bọn họ lại đang ở trên sân thể dục khởi động, âm thanh ồn ào lơ lửng bay trong gió từ sau lưng truyền đến.

Chu Từ ngồi ở chỗ đó, tấm lưng gầy yếu dán sát vào tấm kính thủy tinh lạnh như băng, đôi chân vừa dài vừa gầy cong lên, gập lại vụng về kẹp tay anh vào nơi đó.

“Không còn sưng nữa rồi.” Tiết Kiệu tỉ mỉ sờ từ trước ra sau xong hết rồi lại rút tay ra, đưa đến trước mặt cô: “Nhưng sao lại ướt thế này? Đang suy nghĩ gì đấy?”

Chu Từ đưa tay nắm lấy dây lưng quần của mình, ngửa đầu đỏ mặt nhìn anh.

“Bài thi có thể tự mình làm lại từ đầu được không?”

Cô mơ hồ gật đầu lia lịa, người kia lại kéo bài thi đến, trong tay cầm lấy một cây bút đỏ. “Tự em cởi áo sơ mi ra, hay để tôi cởi giúp?”

Nước mắt cô run run, Chu Từ run rẩy mà cởϊ áσ ra, lộ ra nội y màu xanh lam nhạt. Ánh mắt Tiết Kiệu dịu dàng, ý bảo cô tiếp tục cởi.

Cô cúi đầu xuống, sống lưng trắng trẻo gầy yếu dựa sát vào cửa kính thủy tinh lạnh lẽo, bầu ngực trắng nõn lộ ra trong không khí, nhẹ nhàng run lên.

Tiết Kiệu nâng tay nắm lấy đầṳ ѵú, mang bài thi rải ra, từng đề từng đề một giảng cho cô nghe. Chu Từ một chữ cũng không nghe vào – ngón tay anh vẫn nắm lấy đầṳ ѵú của cô, khi lỏng khi chặt mà nắn véo lấy nó. Nụ hoa bị anh chơi đến cứng lên, chạm vào dưới một chút lại mẫn cảm chảy ra đầy dâm thủy.

Tiết Kiệu lật bài thi sang trang tiếp theo, như có như không nói: “Chu Từ, sao em lại dễ ướt đến thế chứ?”

Giọng anh cứ nhàn nhạt: “Càng vào sâu bên trong nữa, có phải toàn là nước hay không? Mẹ nó, dâm thuỷ của em có phải đã chảy tung tóe rồi không?”

Chu Từ cắn môi để mình không khóc thành tiếng, vô cùng đáng thương mà lui về sau, nửa người trên bị bắt đứng thẳng lưng, để mặc anh chơi đùa với đôi gò bồng đảo trắng nõn này.

“Chỗ này sai rồi.”

Tay cầm bút của Tiết Kiệu nhẹ nhàng chấm một điểm trên đề: “Biết bản thân mình sai ở đâu không?”

“Trong tế bào điện phân… Âm… Ion âm thành dương… Cực dương chuyển động.” Chu Từ lắp bắp nói.

Người đàn ông gật đầu một cái, sau đó bàn tay anh nâng bầu vú của cô lên, lòng bàn tay xoa nhẹ nụ hoa. Anh cầm lấy cây bút màu đỏ vẽ hình chữ thập lên đó.

“A!”

Bầu ngực mềm mại bị đầu bút nhọn kích thích, Chu Từ đè nén không được thét chói tai, lùi ra sau trốn, bầu vυ” bị anh nắm chặt lấy không để người rời đi, làm phần rễ bị liên lụy đến phát đau: “Thành thật xem đề đi.”

Lúc làm Chu Từ không tập trung, phạm sai lầm không ít. Trên đầṳ ѵú bị đánh đầy hình chữ thập, trên bầu vú đầy lời giải thích, thậm chí còn có một bức tranh mà anh vẽ trên đấy, một biểu đồ điện giải làm ví dụ.

Trong lúc cô có ý đồ phản kháng, vẻ mặt người đàn ông dịu dàng hiện ra chút tàn nhẫn, chân dài móc lấy cô, làm cô dán chặt thân mình lên tấm kính thủy tinh, bóp lấy eo cô và kéo quần cô xuống đùi. Trên mông đầy thịt của cô lưu lại đầy dấu tay vô cùng ác liệt, trước khi làm cô cũng nhẹ nhàng vuốt ve mông của cô: “Nơi này còn lưu lại chút dấu vết này – chỗ này của em thật mềm, rất tốt.”

Anh dùng sức đặt cô lên tấm kính thủy tinh, hai bầu vú bị ấn đến biến hình, cánh tay trắng nõn không che đậy gì để bên mặt, cô chỉ cần rũ mắt một cái có thể thấy được học sinh đang hoạt động ở dưới.

Mà người phía sau cô, thầy giáo dịu dàng, đẹp trai đang hung hăng đánh vào mông cô: “Có nghe lời không?”

Người sau lưng cô cũng bắt đầu thả lỏng, cô trượt dọc theo kính thủy tinh mà ngồi xuống, ngồi chồm hổm trên mặt đất, quần bị tuột đến dưới đùi không được kéo lên nữa, cứ như vậy để lộ ra cặp mông chắc thịt ngồi trên chân anh. Người đàn ông ngồi dưới đất, vẻ mặt dịu dàng nhìn cô vô cùng tủi thân đưa tay ôm lấy bầu ngực của mình, không chút lưu tình mà vẽ một hình chữ thập vô cùng đậm lên đó.

Vốn dĩ chân đã xụi lơ buông thõng trên mặt đất không đứng gậy nổi, dâʍ ŧᏂủy̠ dưới hạ thân chảy ra ào ào, từng giọt từng giọt rơi trên mặt đất. Nước mắt cô cũng từng giọt từng giọt rơi xuống, hai mắt đẫm lệ mơ hồ mà nhìn đề cuối cùng kia.

Giọng Tiết Kiệu nhàn nhạt phân tích xong đề cho cô, thuận tay kiểm tra bụng dưới của cô: “Còn có thể làm được, lại đây, thầy cho em ký tên.”

Cô chết lặng mà nâng bầu ngực sữa của mình lên, đã thấy Tiết Kiệu không biết lấy từ đâu ra được cây bút lông. Trên hai vú của cô, ngay cạnh trái tim, hạ bút ký xuống và phê một dòng chữ “Đã phê duyệt”.

Ngòi bút lông ẩm ướt hơn bút bi, lúc chuyển động trên ngực có cảm giác rất tê dại. Màu bút đỏ tươi và bầu ngực trắng nõn tạo nên một hình ảnh vô cùng đối lập, những nét chữ được lặp lại dày đặc trên bầu vú và bụng dưới, nhìn vô cùng sắc tình.

Bài tập kia một lần nữa trả về trong tay cô, môi Chu Từ tái nhợt, tay chống trên mặt đất muốn đứng lên muốn thoát khỏi nơi này, lại bị người nào đó đè mông lại và ôm vào lòng. Người đàn ông đặt thân dưới của cô ngồi yên ổn giữa háng anh, làm hai chân cô có thể thuận lợi quấn lấy thắt lưng của anh, bầu ngực sữa cọ qua đầu vai anh.

Tiết Kiệu đang nắm lấy hai bầu ngực của cô vừa lòng đánh giá, ánh mắt rũ xuống, xem kỹ chữ phía trên, sau đó cực kỳ ác độc mà bắn vào đầu vú của cô.

==================== Chương 9: "Hoặc là trên, hoặc là dưới." ( Làm tình bằng miệng - H) ====================

Chu Từ ngồi trên người anh, cảm nhận được nửa phía dưới người anh cương cứng, đang cách một lớp quần áo chọc vào huyệt nhỏ của cô. Cô cắn ngón tay run rẩy, bụng không tự chủ được phát ra tiếng kêu đáng thương.

Cả tâm trí cô đều suy nghĩ đến chuyện muốn tới văn phòng của Tiết Kiệu, lúc lên lớp lung tung lộn xộn, hoàn toàn không nhớ việc đi mua bánh mì. Lúc này đây, về tâm lý không có chút gì cảm thấy đói bụng, nhưng về sinh lý thì bụng đã sớm kêu rộn rạo rồi.

Tiết Kiệu cười giễu cợt một tiếng, nắm lấy cằm cô: “Em đói rồi?”

Cô cắn môi gật đầu, tầm mắt và đầu cùng rũ xuống, bị người kia túm lấy chùm tóc đuôi ngựa ép buộc ngẩng đầu lên: “Vậy thì ăn chút gì đó đi.”

Chu Từ nhìn anh với vẻ mờ mịt, bị anh kéo đuôi ngựa đi một đường tới bên bàn. Anh dạng hai chân, lấy vật nam tính đã cương cứng từ lâu ra ngoài: “Chu Từ, dùng miệng làm cho tôi bắn ra.”

“Hu… không…” Chu Từ theo bản năng muốn từ chối.

Món đồ ở trước mặt to đến độ dữ tợn, dáng hình thẳng tắp đỉnh chóp hơi vểnh, cảm giác có thể xỏ xuyên qua cả cổ họng của cô. Cô lắc đầu cự tuyệt, nhưng lại bị ấn đầu xuống, món đồ kia chọc bên miệng cô.

Sự kiên nhẫn của người đàn ông đã tới giới hạn cuối cùng, nửa người bên dưới sưng phồng đau nhức, dục vọng nồng đậm sôi trào trong ánh mắt, nhìn cô chằm chằm như thể muốn ăn tươi nuốt sống cô: “Hoặc là trên, hoặc là dưới.” Giọng điệu anh tới thời điểm hiện tại vẫn còn một chút ấm áp và dư vị, nhưng nhanh chóng trở nên tàn nhẫn, ngón tay thon dài ấn vào cần cổ: “Chu Từ, tự em lựa chọn.”

Chu Từ quỳ trên mặt đất, quần đã tuột xuống tới vị trí gần gối, lộ ra lớp lông mao lưa thưa nơi vùng u cốc bí ẩn.

Nước vòng quanh viền mắt sáng lóe lên, cô há miệng, cố sức ngậm lấy món đồ kia vào miệng.

Thật ra Tiết Kiệu đã xử lý người anh em của mình sạch sẽ, thế nhưng khi ngậm vào miệng cảm nhận, vẫn còn thoang thoảng một mùi vị tanh nồng, phần đầu vì kìm nén quá lâu, chảy ra một chút chất dịch trong suốt. Chu Từ cảm thấy ghê tởm, muốn phun ra ngoài, nhưng khuôn cằm lại bị ấn xuống nhét lại vào miệng, cổ họng cô trơn trượt nên đã nuốt món đồ kia vào trong.

“Ưm…”

Khoang miệng thiếu nữ ấm áp mềm mại, hàm răng đều tăm tắp, yếu ớt cắn vào vật nam tính. Sau khi ngậm được một nửa thì không thể ngậm thêm nữa, cuối cùng đè trên phần đỉnh đầu của vật nam tính, liếm láp cẩn thận từng chút một và đẩy vật nam tính của anh lui ra ngoài.

Miệng bị chèn quá đầy, khóe miệng giống như bị nứt ra, bên mép chảy ra một chút nước bọt sáng lóng lánh.

Cô ngậm vào rồi lập tức đứng im tại nơi đó, chỉ biết liếm cho anh, lộ ra chút luống cuống không biết tiếp theo nên làm gì.

Tiết Kiệu nắm lấy quai hàm cô, thúc mạnh vật nam tính kia vào trong, mãi cho đến khi phần vòm miệng mềm ra. Cô gái nôn khan ứa nước mắt, hu hu giơ tay giữ món đồ của anh, rên hầm hừ.

Cô ngửa đầu ra sau, muốn nôn món đồ đó ra khỏi miệng, nhưng lại bị người đàn ông đè từ sau gáy rồi thúc vào từng cái một.

Khóe miệng bị cọ xát tới tê dại, nước mắt Chu Từ rơi lộp độp, rơi trên phần đỉnh đầu của vật nam tính.

Ánh mắt người đàn ông u ám tĩnh mịch nhìn cô, động tác chậm lại. Chu Từ đỏ mắt, mũi hít khụt khịt, đỡ lấy gậy thịt to khủng kia, tiến sát lại gần học theo động tác khi nãy mà ngậm vào nhả ra cho anh. Cô cúi đầu, vừa rơi nước mắt vừa hôn lên món đồ to khủng đó của anh, đầu lưỡi hơi đưa ra liếm láp gậy thịt một cách e dè cẩn thận.

Người đàn ông vuốt ve đầu tóc cô, giọng nói vừa dịu dàng vừa đáng sợ: “Thầy đút cho em ăn no có được không nào, hửm?”

Anh ấn đầu cô, vật to khủng nhét vào khoang miệng cô đưa đẩy. Đầu óc Chu Từ mê muội, trước mắt là từng đợt trắng bệt, bàn tay đưa xuống dưới vô thức xoa nắn hoa huyệt, ngón tay vói vào bên trong mô phỏng động tác ra vào của món đồ nam tính.

Sau khi cắm rút qua trăm lần, người đàn ông bất thình lình giữ chặt phần gáy cô, đẩy đầu của cô về khớp háng, vật nam tính chọc vào cổ họng. Ánh mắt Chu Từ ngây dại ngẩng đầu nhìn Tiết Kiệu, trán anh có lớp mồ hôi mỏng, những khớp ngón tay ấn đè phần gáy cô dùng sức tới mức trắng bệch, vật nam tính chọc vào khoang miệng cô rồi phun ra.

Luồng tinh dịch trắng đặc sệt liên tục bắn đầy giữa răng môi cô. Chu Từ bị sặc không ngừng ho khan, ngón tay cắm vào nửa người bên dưới cũng ngây ngốc dừng động tác lại.

Người đàn ông bắn tinh hồi lâu mới dừng lại nghỉ ngơi, vật nam tính mềm một nửa hàm chứa tinh dịch được cô ngậm trong miệng, òng ọc muốn chảy ra ngoài.

Tiết Kiệu từ trên cao liếc nhìn cô ở dưới bằng nửa con mắt, rút gậy thịt ra khỏi miệng cô, xốc nách Chu Từ kéo người lên đến hai chân, ngón tay thon dài chặn trên môi cô, một bàn tay khác moi vách thịt cô. Chu Từ bối rối hu hu ư a nuốt tinh dịch tanh tưởi đầy miệng vào bụng, mở to đôi mắt nhìn anh, ánh mắt sạch sẽ trong suốt: “Khó… khó chịu.”

Bàn tay Tiết Kiệu vẫn đang đào khoét phía dưới của cô, khàn giọng hỏi cô: “Em khó chịu ở chỗ nào?”

Cô gái nhỏ hu hu nức nở nói không tròn chữ, Tiết Kiệu đưa tay cho cô muốn cô tự đi sờ soạng. Cô kéo ngón tay anh, đi thẳng một mạch tới bụng dưới: “Nóng tới đáng sợ.”

Tiết Kiệu cười không thành tiếng: “Không phải nóng tới đáng sợ, là em dâm đãng tới đáng sợ.”

Giọng nói lạnh lùng khắc nghiệt kéo Chu Từ tỉnh táo lại từ trong cơn ham muốn, nhưng ngón tay ở bên dưới đột nhiên tăng nhanh tần suất, người đàn ông như thể muốn làm hỏng luôn cả miệng huyệt của cô. Cô gái nhỏ được thỏa mãn dục vọng, một lần nữa ngã vào vực sâu u tối.

Cô ưỡn thẳng thắt lưng trần trụi rồi phun ra trên cơ thể anh, trong chốc lát còn trì trệ chưa bừng tỉnh, nằm trong vòng tay anh mà giương to đôi mắt.

Nửa người bên dưới của cô vừa vặn dán sát khớp háng Tiết Kiệu, vật nam tính vừa mới mềm xuống lại ngẩng cao lần nữa. Tiết Kiệu nghiến răng nghiến lợi bóp cằm Chu Từ: “Em còn đói không?”

==================== Chương 10: Khép ngón tay cô lại, lấy hộp áo mưa ra. ====================

Chu Từ mặc xong quần áo rồi nhanh chân bước ra ngoài, bỗng nhiên bị người đằng sau giữ chặt gáy cô. Vẻ mặt người đàn ông không tập trung ngồi bên cạnh bàn, nắm lấy tóc đuôi ngựa của cô.

“Quay lại.”

Giọng nói người đàn ông khàn khàn, ngón tay luồn vào trong mấy sợi tóc của cô, xoay người lấy lược, cởi dây buộc tóc xuống đưa cho cô giữ, từ từ chải lại mớ tóc dài của cô. Động tác của anh lúc này rất nhẹ nhàng, không có chút thô bạo như lúc nãy, ngón út ngẫu nhiên lướt qua gáy cô, vừa nhạy cảm vừa ấm áp.

Chu Từ ngậm lấy đồ buộc tóc, tay đang nắm chặt lấy bài thi.

Bài thi kia đã ướt đẫm cả rồi, tất cả đều là nước xuân của cô chảy ra.

Ngón tay thon dài vuốt ve qua cánh môi mềm mại của cô. Anh lấy lại dây buộc tóc, cột tóc lại lần nữa cho cô, sau đó vỗ cái gáy của cô: “Cuối tuần đến nhà tôi.”

Chu Từ kinh ngạc quay đầu lại.

Cô nhìn thấy trong mắt anh có ý cười thản nhiên, bắt lấy gáy cô sau đó lại ấn điện thoại, trên đó lại là lịch sử trò chuyện của Tiết Kiệu và mẹ cô. Một tuần trước mẹ của cô gửi tin nhắn cho Tiết Kiệu để hỏi về kết quả kỳ thi nhập học, sau đó gửi đến một bảng điểm cuối kỳ đã hết hạn: “Môn hóa của Chu Từ vẫn luôn rất kém, đúng lúc thầy Tiết đang dạy môn này, có thể tiện tay dạy cho con bé một chút không?”

Phía dưới là bà ấy đang gửi tin, sau hai mươi phút thì gửi đến một giọng thoại.

Môi Chu Từ trắng bệch, ngửa đầu nhìn anh.

“Tôi đi đón em, hay em tự mình đến?”

“Em… Em tự đi.”

Người đàn ông gật đầu, cũng không dặn dò cô thêm gì nữa, giọng điệu thờ ơ, lạnh nhạt. Chu Từ hoang mang lo sợ bước ra ngoài, bước chân cũng cứng ngắc, mỗi một bước đi đều rất gian nan.

Ngày hôm sau chính là thứ bảy, trường học của họ đóng cửa hai ngày trong tuần. Đêm hôm đó Chu Từ đã gửi tin nhắn cho Tiết Kiệu, nói anh gửi cho cô địa chỉ nhà và tập vở cần mang theo, nhưng anh cái gì cũng không trả lời.

Chu Từ lo lắng đề phòng, cuối cùng ăn mặc thật kín đáo, đi đến máy bán hàng tự động bán đồ người lớn ở gần đấy, mua một hộp áo mưa bỏ trong túi.

Đi được nửa đường thì trời bất ngờ đổ mưa to, Chu Từ không mang theo ô, bị xối đến ướt sũng, chật vật không chịu nổi, đơn độc đứng trước tầng lầu nhà Tiết Kiệu.

Nhà anh ở gần trường, là tiểu khu mới xây hai năm trước. Nhà rất cao có trang bị thang máy, Chu Từ nhấn nút, đứng đó chờ thang máy xuống, bàn tay mò đến trong túi tiền, nắm chặt hộp bao cao su kia.

Di động vang lên, cô cúi đầu nhìn xem, là mẹ cô gọi đến, hỏi cô đến nhà Tiết Kiệu chưa.

Cô đưa tay gửi một tấm ảnh chụp cho mẹ, rồi gửi trả lời lại: “Con không muốn đi học phụ đạo.”

“Vậy con học tập cho tốt vào, thành tích tốt lên thì không cần đi nữa.” Mẹ cô trả lời thật sự rất nhanh, theo sau còn thêm một tin nữa: “Thầy Tiết của các con tốt lắm, nói làm thành tích con tiến bộ cũng là chuyện tốt, cũng chẳng đòi tiền mẹ. Đến khi thi xong cuối kỳ, mẹ nhất định sẽ mời thầy ấy ăn cơm.”

Chu Từ yên lặng gõ phím: “Vì sao phải đến nhà thầy giáo…”

Gõ được một nửa, thang máy cũng xuống đến, cô ngẩng đầu lên nhìn. Cửa mở ra, Tiết Kiệu đứng bên trong nâng mắt nhìn thoáng qua cô, dịu dàng gật đầu.

“Trời mưa lớn quá, tôi ra đón em.”

Anh giải thích ngắn gọn, Chu Từ luống cuống tay chân thả di động về lại trong túi, người đàn ông duỗi tay ra nắm lấy ngón tay cô, kéo cô vào trong.

Hình như trong thang máy có hơi lạnh, gió cứ thổi phần phật vào người Chu Từ, lạnh đến mức người cô co rúm lại thành một khối.

Tiết Kiệu liếc mắt nhìn thấy, kéo người ôm vào lòng, cánh tay khoác lên đầu vai cô, ấm áp mà đáng tin cậy.

Chu Từ lại cảm thấy tim mình khẽ loạn nhịp, nắm chặt lấy bàn tay để lên ngực, những chữ viết trên đó đều đã được tẩy rửa sạch sẽ, nhưng dấu vết lốm đốm vẫn còn sót lại trên ngực của cô. Vết cắn vẫn còn lưu trên đấy thời thời khắc khắc nhắc nhở, rằng cô đã bị người đàn ông này mạnh mẽ giày vò.

“Tích…”

Thang máy dừng lại ở một tầng trong đó, người trong tòa nhà đang đứng chơi di động, trong lúc đợi thang máy thì ngước lên nhìn: “Thầy Tiết?”

Chu Từ theo bản năng muốn đẩy Tiết Kiệu ra, nhưng người đàn ông vẫn thong thả như không để ý buộc chặt lấy cô, kéo cô đến sát bên cạnh người mình, giọng ôn hòa nói: “Tôi lên lầu.”

Người nọ liếc mắt nhìn Chu Từ một cái: “Bạn gái sao? Ôi chao, sao lại ướt thành như thế rồi, hai người lên trước thay quần áo đi, tôi chờ thang máy sau.”

Thang máy rất nhanh đã đến tầng trên cùng, là nhà của Tiết Kiệu.

Anh nhấn vân tay, đưa Chu Từ tiến vào. Trong phòng vô cùng âm u, tấm rèm rất dày được chặn trước cửa sổ kiểu Pháp, che hết tất cả ánh sáng đi, chỉ còn lại tiếng mưa rơi tí tách bên ngoài. Nội thất trong nhà chỉ có hai màu trắng đen, không mang theo chút sắc thái tình cảm nào, tivi rất lớn nhưng không mở.

Cô vẫn còn đang đánh giá, phía sau Tiết Kiệu đã đóng cửa lại, hô hấp nặng nề sát lại gần cô.

“Thầy Tiết?”

Ngón tay thon dài dễ dàng khóa trụ lại thắt lưng cô, Tiết Kiệu nâng tay ném mạnh cô lên sô pha, Chu Từ theo bản năng giãy giụa nhưng chân dài bị khóa trụ lại. Người đàn ông đè lên người cô, ngón tay sờ soạng bên hông cô, cầm lấy ngón tay cô sờ vào trong túi tiền lấy đồ ra, rồi khép ngón tay cô lại lấy ra hộp bao cao su.

Ngọn đèn mờ ám, Chu Từ nghe thấy giọng mình co rúm, run rẩy: “Thầy… Thầy Tiết.”

Thân dưới của người đàn ông có một thứ vô cùng nóng, đang dán sát vào huyệt nhỏ của cô, xấu xa cắn lấy vành tai cô: “Chuẩn bị tốt như thế này, là đang chờ được tôi làm sao?”

==================== Chương 11: Tự an ủi cho tôi xem, làm đến tình triều phun ra thì bỏ qua cho em. ====================

Cô gái cao cao gầy gầy, trên người mặc bộ quần áo ướt sũng dán sát vào da thịt. Tiết Kiệu nhanh chóng lột sạch đồ trên người cô, lộ ra da thịt trắng sáng, mịn màng. Cô nghiêng đầu tránh né ánh mắt của anh, nhưng bỗng nhiên Tiết Kiệu lại với qua người cô, đưa tay mở đèn sáng lên.

Đèn trong phòng khách sáng lên, ngọn đèn sáng ấm nóng rơi trên người cô. Chu Từ nghiêng đầu mới phát hiện ti vi cạnh tường là một mặt gương rất lớn, đúng lúc có thể đem toàn bộ chuyện xảy ra trên sô pha hiện ra rõ ràng.

– Trong đó chính là cô đang trần như nhộng nằm trên sô pha, chân cong lên, ngón chân cuộn lại giẫm trên sô pha, chân thì bị người đàn ông ép buộc tách ra dán vào cơ thể, giống như muốn bò lên quấn lấy thắt lưng anh trong tư thế cầu hoan.

Mà trong tay cô, đang cầm một hộp áo mưa.

“Ô…”

Tiết Kiệu khẽ cười, xoay đầu cô sang nhìn thẳng vào gương: “Thích không?” Giọng nói anh khàn khàn: “Buổi sáng hôm nay mới vừa thay đổi, là chuẩn bị cho em đấy.”

“Không, không thích.”

Ánh sáng trên đỉnh đầu quá mạnh mẽ, làm cho cô co rúm lại trên sô pha. Cô nhìn Tiết Kiệu từ từ cởi bỏ quần áo của anh, thân hình anh cao cao gầy gầy, cơ bụng vô cùng tốt, rất có hình dáng, đường nhân ngư ở bên dưới vô cùng bắt mắt.

Càng bắt mắt hơn chính là, phía bên dưới của anh đang dâng trào.

Lúc Chu Từ trở về dùng trí nhớ để ước lượng lại, ít nhất chắc cũng mười tám mười chín cm, màu cũng không tính là quá tối, bị ánh sáng chiếu vào nên trên đỉnh có chút phát sáng. Anh đi về phía cô thì vật giữa hai chân hất nhẹ một cái.

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Từ nhìn thấy dáng vẻ trần truồng này của anh. Cô che mặt muốn tránh đi, nhưng lại bị người đàn ông bắt lấy cổ tay rồi cầm đi áo mưa trong tay.

“Muốn mang cái này cho tôi sao?”

Chu Từ che miệng lắc đầu.

Tiết Kiệu đè thân thể trần truồng, nóng bỏng của mình xuống, dán sát vào làn da ẩm ướt của cô, rất dễ dàng khiến thân thể cô nóng dần lên. Anh xé áo mưa ra đặt vào lòng bàn tay cô, dính dính, nhớt nhớt.

“Lại đây học phụ đạo.” Anh bắt lấy cổ tay cô, giọng nói khàn khàn, trầm thấp: “Trước đó đã dạy cho em cách để đeo nó lên rồi.”

Chu Từ lắc đầu trốn trong góc phòng, hai tay ôm đầu gối, che hai đầu gối trước người: “Đừng… Em không muốn.”

Tiết Kiệu cười lạnh: “Không phải em mua đến sao? Hay là muốn tôi không mang rồi làm em luôn?”

Anh nắm lấy mông cô, giọng điệu ngạo mạn đe dọa nói: “Không đeo cái này mà đi vào, sau khi chơi xong cả trước lẫn sau, tôi sẽ bắn vào cả hai phía, rót đầy tinh dịch vào bụng em, vừa cử động một cái đã chảy ào ào xuống. Lại lấy thêm một cái nút bằng gỗ bịt kín lại cho em, để trong bụng em sẽ mang thai con của tôi, bụng và ngực sẽ từ từ lớn lên, bị tôi ấn lên trên bục giảng, uống sữa đều cả hai bên.”

Anh nói xong thì lấy cái gối ra ném sang một bên, giống như cô thật sự mang bầu mà cúi xuống mút đỉnh anh đào của cô, mút đau đến mức ngón chân Chu Từ cũng phải cong lại, khóc lóc gào thét đến tuyệt vọng mới được buông ra. Còn về phần đầu nhũ hoa đã bị anh mút đến sưng đỏ lên, ở phía trên vẫn còn lưu lại một lớp nước bọt long lanh.

“Phải trừng phạt em cho tốt…” Anh lại ôm cô trở về trên sô pha mềm mại, đầu nhũ hoa bị cọ vào phần gối có vân nhô ra, bị cọ đau đến vểnh lên. Người đàn ông ấn thắt lưng cô, dùng gậy thịt đánh lên mông cô, còn qυყ đầυ thì hết lần này đến lần khác cọ vào cúc huyệt của cô, đau đến mức co rút lại. Cô khóc thút thít nói bản thân mình không muốn như thế, nhưng lại sợ Tiết Kiệu muốn làm cô, sợ anh sẽ không đeo vào mà làm cô đến mức có thai.

Giọng Tiết Kiệu cao cao tại thượng, ngữ điệu lạnh lùng: “Em không lo học tập đi, đầu óc suốt ngày chỉ nghĩ đến bị làm.”

Chu Từ khóc đến khàn giọng, cái bao trong tay bị cô nắm đến không còn hình dáng ban đầu nữa, bị Tiết Kiệu ấn ngồi giữa người anh, gậy thịt ở giữa hai chân cô, dán lên hoa tâm đang vểnh lên của cô. Người đàn ông ở phía sau vẫn tiếp tục nắm lấy cô, kêu cô bước lên lấy túi mỏng kia xé ra, lấy ra một tấm áo mưa màu hồng nhạt, nắm lấy đeo vào trên gậy thịt của anh.

Tiết Kiệu nghiêng đầu cắn vào cổ cô: “Thật thông minh.”

Đôi chân mảnh mai để lên vai anh, người đàn ông tách hai đầu gối cô ra, làm nơi riêng tư của cô chiếu thẳng vào bên trong tấm gương. Anh như có như không vân vê hòn ngọc của cô, tay còn lại thờ ơ nhào nặn bộ ngực cô: “Muốn tôi làm trước hay sau em đây, hửm?”

Chu Từ nói không muốn cái nào hết, thì Tiết Kiệu lại cọ cọ hoa huyệt cô, cười lạnh: “Sao lại có chuyện tốt như thế – trước sau đều phải làm.”

“Không… Không được.”

Tiết Kiệu nắm lấy gáy cô nói tại sao lại không được, anh lại ấn đầu và xoa ngực cô, để cô tự nhìn bản thân mình trong gương.

Tên của Chu Từ nên sửa lại thành từ “Từ” (*), làn da cô trắng muốn chết, ngoại trừ bị Tiết Kiệu viết trước ngực, có vài chữ không thể rửa sạch trong chốc lát được, thì toàn thân đều không có lấy nửa điểm tỳ vết.

(*) Chữ “Từ” trong trên Chu Từ viết là “慈” – có nghĩa là dịu dàng hiền lành, Tiết Kiệu nói muốn sửa thành “瓷” – có nghĩa là gốm sứ.

Giờ phút này tóc tai cô tán loạn, đôi mắt sáng nhưng đẫm lệ, cặp đùi trắng mở rộng lộ ra huyệt thịt non mềm. Lúc bị người kia xoa ngực thì không ngừng tiết ra dâm thuỷ, chảy xuống ướt cả nền đất, như con búp bê sứ bị người ta bắt nạt vô cùng đáng thương.

Lẳng lơ chết đi được, cô vừa đáng thương vừa yếu đuối khiến người khác đau lòng.

Nhịn không được muốn chà đạp cô, làm vỡ cô, đập cô vỡ ra thành nhiều mảnh, để cô buông thả bản thân.

“Chúng ta ôn tập một chút được không?”

Người đàn ông càng lúc càng xoa bóp bầu vυ” cô mạnh hơn: “Lần trước chỉ em tự an ủi thế nào còn nhớ hay không?”

Anh thì thầm nói: “Tự an ủi cho tôi xem, làm đến khi tình triều phun ra thì sẽ bỏ qua cho em.”

==================== Chương 12: "Đến lúc làm em ngay dưới ống kính máy chiếu ====================

Bụng Chu Từ đã to bảy tám tháng, nổi lên cao cao bên dưới áo đồng phục.

Một cặp ngực sữa cũng căng to mập mạp, không có cách nào mặc được bộ quần áo lót thể thao cũ nữa, thay vào đó phải mặc áo ngực cài, loại mà Tiết Kiệu mua, cực kỳ sexy, mang theo kiểu cách khiêu gợi mạnh mẽ, thường xuyên phải cởi ra để thay đổi — Sữa của cô quá nhiều, mặc nửa ngày đã thấm ướt áo ngực.

Trời tháng bảy nóng nực, cô mặc váy, đồ lót bên trong cũng là do Tiết Kiệu chọn, là loại đồ lót theo bộ, chất liệu vải tiết kiệm, lộ ra cặp mông trắng nõn.

Hôm nay nghỉ hè, học sinh đã đi hết sạch khỏi lớp, chỉ còn lại mỗi mình cô ở lại chờ Tiết Kiệu, bàn tay không ngăn được vói xuống dưới, khều gảy bên trong huyệt. Cô mặt đỏ tía tai khảy ra từ bên trong một quả trứng rung, còn đang rung rừm rừm, dâm dịch vốn bị chặn lại giờ đây chảy lép nhép xuống dưới, dọc theo bắp đùi rớt tí tách xuống sàn nhà.

Cái đó là lúc sáng Tiết Kiệu nhét vào, nghiêm mặt ra lệnh cấm cô lén lấy ra, thế nhưng anh thật sự quá vô sỉ, lúc nãy khi nghiêm chỉnh trang nghiêm đứng ở bên trên căn dặn mọi người chú ý an toàn trong kỳ nghỉ hè, lặng lẽ điều chỉnh tần số cho cô mấy lần. Có vài lần cô suýt chịu không nổi bật ra tiếng la hét, cuối cùng phải nằm vật ra bàn cắn cổ tay giả vờ buồn ngủ.

Cô dựa vào bàn sau, thò tay vào huyệt thịt của mình sờ soạng, cho dù bây giờ cái thai cũng đã bảy tháng rồi nhưng cô vẫn cực kỳ khít chặt, hai ngón tay đút vào trong mà còn nuốt không xong.

Buổi tối lúc Tiết Kiệu mây mưa với cô, thỉnh thoảng cắn thùy tai cô cười giễu cợt rồi hỏi, muốn sinh con ra kiểu như nào: “Mẹ nó, làm bao nhiêu lần mà vẫn khít thế này, tới lúc đó đau chết em.”

Cô sợ tới mức nước mắt giàn giụa, người đàn ông đã đắc ý xong cũng không còn ác liệt như trước kia nữa, anh hôn lên khóe mắt cô nhẹ nhàng an ủi.

Khi cô nghĩ đến đây, nước bên dưới chảy ra nhiều hơn, chiếc ghế đẩu gỗ ướt đẫm óng ánh cả mảng nước.

Bụng dưới châm một chút lửa du͙© vọиɠ, cô khảy huyệt nhỏ của chính mình, học hỏi kỹ thuật tay bình thường Tiết Kiệu hay vuốt ve viên trân châu của mình, kéo nó ra khỏi vùng u cốc bí mật. Cuối cùng dùng gót chân chạm vào ghế trước, hết hơi hết sức túa ra mồ hôi đầm đìa.

“Shzz…”

Cô tự an ủi xong mới phát hiện có người đứng ở trước mặt mình, giật cả mình, híp mắt nhìn rõ đó là Tiết Kiệu. Anh bóp quả trứng rung, vẻ mặt nguy hiểm: “Chẳng phải đã bảo em không được lấy nó ra sao?”

Gương mặt Chu Từ đáng thương, đưa tay nắm lấy ống tay áo của anh nói em sai rồi.

Người kia cười giễu cợt một tiếng, cúi xuống thò tay vào qυầи ɭóŧ của cô, đã sớm ướt đẫm tới mức không thể tả nổi, vừa sờ vào là bàn tay đầy nước, mảnh thịt trai cũng ướt đẫm nước và giữ chặt ngón tay của anh. Giọng điệu của Tiết Kiệu rất hung dữ: “Dâʍ đãиɠ như thế này luôn, mẹ nó, cửa còn không đóng mà đã ở đây tự an ủi, bị người khác nhìn thấy thì em tính sao hả?”

“Có dâm đãng hơn thì cũng là do thầy dạy.”

Chu Từ nũng nịu cự nự, ngẩng đầu nhìn cửa, thấy người đàn ông đã đóng khóa chặt mới thở phào, cô kéo tay Tiết Kiệu xoa xoa lòng bàn tay của cô.

Tiết Kiệu nâng cô lên và ấn lên bục, vén váy và cởi quần lót của cô: “Em muốn như thế này sao?”

Chu Từ uyển chuyển dạng hai chân: “Ai bảo thầy nhét món đồ kia vào người em.”

Tiết Kiệu kéo bộ đồng phục của cô ra, tay mò ra sau lưng cởi bỏ áo ngực, ném sang một bên chung với qυầи ɭóŧ, hai khối ngực căng to không chờ đợi nổi mà đánh bật ra. Anh véo đỉnh nhũ hoa, hôn lên cái bụng nhô lên của cô, sinh mệnh đang được nuôi dưỡng bên trong dường như bị kinh động, nhẹ nhàng đạp một cái vào bụng mẹ.

Thai cử động bắt đầu từ tháng thứ tư, lúc ban đầu Chu Từ đã cực kỳ lo lắng, cô bị hoảng sợ tới mức đòi sống đòi chết, bây giờ thì đã quen rồi, sờ vào chỗ bị đá và cười, bị Tiết Kiệu kéo mặt qua hôn lên đôi môi cô.

Cô nâng đôi gò bồng đảo cho anh, ấm ức nói là bị căng trướng khó chịu, người đàn ông nhéo một đỉnh nhũ hoa trong số đó, vừa mạnh tay một cái là đã tiết ra sữa, một bên ngực khác được anh ngậm vào miệng mυ”ŧ mạnh. Chu Từ lập tức ấn vào phía sau gáy của anh, giữ chặt anh ở ngay trước ngực, bật ra tiếng rên la phóng đãng, gọi anh trong lung tung lộn xộn: “Tiết Kiệu… Tiết Kiệu….”

“Chồng ơi, hu hu, chồng nhẹ một chút, đau…”

Tiết Kiệu giơ tay vỗ mông cô phát ra âm thanh to rõ ràng, cô gái nhỏ bị anh làm từ lúc còn là thiếu nữ cho tới khi trở thành phụ nữ, đang chớp chớp đôi mắt trong veo và đẫm lệ, cố gắng uốn éo lắc eo làm nũng: “Thầy Tiết –“

Vật nam tính của Tiết Kiệu đã cứng tới phát đau, giọng nói khàn đυ.c, bóp bầu ngực sữa của cô: “Chu Từ, hôm nay anh làm chết em ở đây cũng là do em tự mình tìm đến.”

Anh cởϊ qυầи lấy người anh em của mình ra, tách mở huyệt thịt mềm mại của cô, bóp một bên ngực phun sữa rồi cắm một mạch vào thẳng bên trong, làm tới mức khiến người ta giật mình, bắp chân nhỏ rũ rượi chổng lên, đầu ngón tay bấu vào lưng anh gọi chồng một cách phóng túng.

Lớp thịt non mềm bên trong hoa huyệt ấm nóng, giống như cái miệng ngậm lấy gậy thịt của anh không buông, càng bóp bầu ngực càng co lại chặt hơn, khoan khoái tới mức khiến da đầu người ta tê dại.

Anh làm cô đến độ hoa mắt choáng váng, nơi hai người kết hợp với nhau nước bắn ra tung tóe, nửa người bên dưới sạch sẽ sáng bóng của Chu Từ bị làm tới mức trở nên sưng tấy. Anh kéo âʍ ɦộ và hoa huyệt của cô, lộ ra âʍ ɦộ bị chèn sắp sửa trong suốt: “Đến lúc làm em ngay dưới ống kính máy chiếu, để dáng vẻ phun nước của em chiếu trên tấm bảng đen, vừa làm em vừa nhìn ngắm.”

Chu Từ quàng tay qua cổ anh hầm hừ, nói đừng vậy mà, cô bị cắm rút hai mắt mơ màng mắng anh vô liêm sỉ.

Tiết Kiệu hôn lên đôi mắt ngấn nước của cô, gậy thịt bên dưới căng phồng càng lúc càng to, thúc thật mạnh vào huyệt thịt của cô, những đường gân xanh gồ ghề trên thân gậy thịt cọ xát từng tầng từng lớp thịt non mềm ẩn chứa điểm nhạy cảm. Anh dùng thái độ hiểu rõ cơ thể cô như lòng bàn tay cắm cô phun nước lung tung, sau cùng mới ư ư nức nở cọ xát gò má của anh, mở rộng âm hộ để anh bắn tinh dịch căng tràn vào trong.

Chu Từ ngửa mặt nằm trên bàn giáo viên, trên người cô là sữa phun ra, giọt nước đọng nơi khóe mắt, nói rằng ở dưới bị làm vừa tê vừa ngứa với vẻ đáng thương, lôi kéo tay người đàn ông muốn anh vuốt ve.

Tiết Kiệu yêu thương hôn lên cái bụng nhô cao của cô, gậy thịt vùi trong người cô khôi phục từng chút một, men theo đường bụng anh hôn lên đỉnh nhũ hoa, liếm láp sạch sẽ giọt sữa nhỏ đang nằm run rẩy bên trên, trầm giọng hỏi cô: “Em còn muốn không?”

Thiếu nữ đỏ mặt gật đầu, bị anh xốc nách xoay người lại, hai cánh tay chống lên bục giảng, đứng đó bị anh thâm nhập từ phía sau.

“A ——“

Độ sâu của tư thế này thật không thể tưởng tượng được, hoa huyệt của cô co rút giật giật giống như chạm phải dòng điện, đầu ngửa ra sau, bộ ngực run rẩy, từ phía sau có thể nhìn thấy biên độ rung động dữ dội, chiếc cổ cong trắng nõn thon dài, loáng thoáng hiện lên độ cong tuyệt đẹp của cột sống.

Anh đứng như vậy thúc vào rút ra hàng trăm lần, cho đến khi Chu Từ không thể chống đỡ được nữa, hai cánh tay bị anh kéo sát bên rồi cắm rút, thân thể nặng nề dần dần lảo đảo muốn té ngã, lại bị anh va chạm nhấp nhô lên xuống.

“Hu hu, muốn đi tiểu, thầy, em sắp đi tiểu…”

Tử cung đang có em bé nằm bên trong đè lên bàng quang, phụ nữ mang thai vốn sẽ đi tiểu nhiều lần, huống chi còn bị người kia làm với tần suất mạnh mẽ như kia tới lui hai lần. Chu Từ thút thít rêи ɾỉ cắn chặt cánh môi hồng, vặn vẹo thân thể muốn tránh khỏi trói buộc của người ở đằng sau, người đàn ông đứng phía sau càng lao vào dữ dội như mưa to gió giật hơn nữa.

Chu Từ run rẩy chịu đựng, lớp thịt non mềm bị cọ xát qua lại nhiều lần sưng đỏ, nước tiểu và dâm dịch hòa lẫn vào nhau nhỏ giọt xuống dưới. Cô rốt cuộc nhịn không được, nghiến răng nghiến lợi ngẩng cổ lên, phía bên dưới chảy ra dòng chất lỏng màu vàng, xối dưới chân hai người.

Tiết Kiệu đứng ở đằng sau cũng đã tới mức giới hạn, anh ôm cô vào lòng, áp khớp háng vào mông cô, mạnh mẽ bắn ra tinh dịch trắng đặc.

“Hự…”

Chu Từ đặt tay lên bụng, uể oải cố gắng hết sức chống lên bục giảng. Tiết Kiệu rút vật nam tính của anh ra, dâm dịch vốn bị chặn lại và tinh dịch không thể nuốt hết chảy lép nhép xuống dưới, tưới đầy trên mặt đất.

Chu Từ rũ mắt xấu hổ nhìn vũng nước dưới mặt đất, che mặt muốn khóc nức nở, lại bị người đàn ông kéo bàn tay ra rồi hôn lên đó với vẻ dịu dàng. Anh hôn dọc một đường từ khóe mắt đến bụng dưới của cô, cuối cùng buông lỏng từng ngón tay một, nhẹ nhàng hôn khẽ lên viên trân châu nhỏ mềm mại cùng hoa tâm của cô, giọng nói ôn hòa và trìu mến: “Anh yêu em nhiều lắm”.

==================== Chương 13: Âm hộ gồ lên, lưu lại chữ kí xấu xa của anh: Đồ khốn kiếp. ====================

Chu Từ nước mắt lưng tròng nhìn anh qua gương, thần thái anh điềm đạm, ngũ quan khôi ngô, lúc không mặc quần áo cũng khiến người ta cảm thấy anh hệt như một người bảnh bao áo mũ chỉnh tề.

Thế nhưng, anh lại nói ra một câu xấu xa, nghiền nát chút lòng tự ái ít ỏi của cô gái thành bùn nhão.

Tiếng rên rỉ be bé thoát ra từ cổ họng cô, dương vậtcủa anh cọ vào hoa huyệt khiến âm cuối nghẹn ngào của cô trở thành tiếng thở dốc không ngừng.

Hai chân dài và mảnh khảnh bị ép buộc dang rộng ra, một tay cô vuốt ve hoa huyệt, tay còn lại đang vụng về chạm lên bầu ngực trắng nõn của mình. Ngón tay cô bẩm sinh rất đẹp, trắng nhỏ thon dài, làm nổi bật dấu vết loang lổ trên đôi gò bồng, trông sắc tình khôn tả.

Vừa ngước mắt, Tiết Kiệu chợt thấy được cô qua tấm gương.

Mười tám năm qua, chắc hẳn cô gái này cực kì ngoan ngoãn, không thì cô sẽ chẳng đến mức không biết xoa nắn bộ ngực của mình, đưa tay lên trên nhưng không biết nên làm gì, còn tay ve vuốt miệng huyệt cũng chỉ tái diễn động tác ra ra vào vào một cách nhạt nhẽo. Chẳng biết làm gì khác, ngoài việc chỉ đành vừa sờ soạng bản thân vừa cắn răng kìm nén tiếng khóc nức nở.

“Phải đánh trượt em mới được nhé.”

Bàn tay Tiết Kiệu áp vào mặt cô, rồi bao phủ lấy bầu ngực sữa trắng mịn kia. Bàn tay nóng rực đè vào mu bàn tay cô cùng cô xoa nắn, tay còn lại nâng quai hàm cô, buộc cô ngẩng đầu lên vì muốn cô chứng kiến động tác đang xoa bóp ngực và huyệt của mình. Qua gương, đôi mắt xinh đẹp trừng lên rất to, bờ môi hồng phấn tái nhợt, rồi lại nhẹ nhàng hé mở phát ra tiếng rên rỉ mềm mại thấu xương. Cô yêu kiều thở gấp, cơ thể không ngồi yên nổi, cực chẳng đã phải dựa vào lồng ngực Tiết Kiệu, sống lưng gầy yếu áp sát vào ngực anh và nức nở rên rỉ.

Cô như người làm bằng nước, nước mắt lã chã, nước bên dưới cũng nhiều. Cách thức tự sướng ngốc nghếch và vụng về đến vậy cũng có thể tự nhào nắn cho chính bản thân cô ra nước, cô cảm thấy giữa chân trơn ướt, bèn cẩn thận níu lấy ngón tay của Tiết Kiệu: “Ra… ra nước rồi ạ.”

Ý là cô đã làm được, vậy nên anh có thể buông tha cho cô được không.

Tiết Kiệu bật cười.

Giọng anh lạnh lùng và thờ ơ, như một nhát dao găm cứa qua thần kinh yếu ớt của cô. Cô gái co ro dựa vào anh và khép chân lại.

Tiết Kiệu bồng cô đặt lên ghế sô pha: “Chu Từ, em không biết triều phun là gì à?”

Trong ánh mắt kinh ngạc của Chu Từ, anh cúi đầu vùi vào giữa hai chân cô, đầu lưỡi tách môi âʍ ɦộ ra hai bên, liếʍ quanh âm đế, đầu lưỡi chợt chuyển, liếm qua lại hai lần niệu đạo của cô. Mặt anh một mực áp sát thân dưới của cô, sống mũi cao tựa vào cô, răng cắn lên âm đế nhỏ bé và yếu ớt rồi mút nó thật mạnh.

“Á ——”

Nửa thân dưới mềm mại bị kích thích mãnh liệt, cô co giật, bụng căng lên từng đợt. Tiết Kiệu ngẩng đầu, lạnh lùng và khinh miệt nhìn cô đang ngửa mặt nằm trên ghế sô pha, cơ thể trần như nhộng đang kẹp chặt chân, vừa khóc vừa ào ạt tiết ra.

Phun ra nhiều nước đến vậy, cô men theo ghế sô pha nằm bò xuống. Còn Tiết Kiệu đúng lúc nâng đầu cô lên, ép cô nhìn thân dưới của mình đang phun nước thế nào.

Ôm mặt khóc tu tu, Chu Từ lần đầu tiên mắng anh: “… Đồ khốn kiếp!” Giọng nói đè xuống thật thấp vì sợ anh sẽ nghe, sau đó cô lại nghiến răng nghiến lợi, rõ là cô thật sự căm ghét anh đến tận xương tuỷ.

Tiết Kiệu ngồi bên cạnh, nhàn nhã xé bαo cαo sυ rồi tiện tay ném vào thùng rác gần đó.

Chẳng biết từ đâu, anh mò mẫm được một cây bút lông. Anh kéo lấy cô gái, dang rộng chân cô ra và đặt chúng lên đầu gối mình.

Dương vật đang ngẩng cao đầu đứng thẳng, thậm chí đầu nhọn vô ý cọ qua hoa tâm rồi tiến vào một phân. Chu Từ hét “á” lên đầy chói tai, cánh tay chống người nhổm dậy, loạng choạng nhìn về phía anh.

Tiết Kiệu đang nắm và quan sát bên trong bắp đùi, cuối cùng ghé sát vào một chỗ nơi bắp đùi rồi viết xuống ba từ “Không đạt chuẩn” rồng bay phượng múa.

Chu Từ tuyệt vọng ngẩng đầu, nửa người trên đang ưỡn lên bỗng chốc ngã lại xuống ghế sô pha. Cô khóc đến mức đôi mắt không còn thần thái, tê liệt nằm ngửa tại đó.

Chốc lát sau, dọc theo rốn, anh một mạch vuốt ve âm hộ sáng bóng của cô, sau khi cọ xát hai cái thì anh đặt đầu bút lên trên.

Anh cố ý muốn hành hạ Chu Từ nên viết từng chữ từng câu rất chậm. Đầu bút ươn ướt từng chút một kích thích làn da mỏng manh và nhạy cảm, Chu Từ phải cắn ngón tay mới có thể không kêu thành tiếng.

Cuối cùng anh vỗ vào thân dưới của cô, ý bảo cô nhổm người dậy xem.

Cô hơi nghiêng đầu là có thể thấy mình trong gương. Chân mở rộng, hai bên đùi bị viết ba từ “Không đạt chuẩn” thật to, rốn bị đánh gạch đỏ, trên âm hộ đang gồ lên được ghi lại chữ ký xấu xa của anh: Đồ khốn kiếp.

==================== Chương 14: Sau này tôi cũng chơi em trong phòng này luôn được không nào? ====================

Chu Từ ngồi dưới sàn phòng tắm, mạnh tay chà xát người mình, muốn xoá tất cả những chữ viết kia đi.

Khả năng giữ mực của bút lông đương nhiên rất mạnh, cô kì cọ bụng mình đến mức đỏ chóe lên nhưng vẫn chẳng có tác dụng gì.

Ban nãy ngồi trên ghế sô pha, cô suy sụp và khóc lớn nhìn ba từ kia trong khi anh nở nụ cười dịu dàng, giơ tay nắn bóp đầṳ ѵú nhỏ nhắn thanh tú của cô: “Khóc gì mà khóc, lát tôi còn chơi em nữa mà.”

Ngón chân Chu Từ giẫm trên sàn nhà lạnh như băng, cô nhảy dựng lên muốn chạy trốn, vậy mà anh chỉ đứng nguyên tại chỗ và lạnh lùng nhìn cơ thể trần truồng của cô đang chạy vội tới trước cửa chống trộm: “Sao lại không đi? Nghĩ kĩ muốn ở lại cho thầy chơi em rồi à?”

Chu Từ chậm rãi xoay người, lưng dán vào cửa chống trộm rồi trượt xuống, ngồi bệt dưới đất khóc lớn.

Anh từng bước một đi tới, vân vê ngón chân đã bẩn của cô, giọng điệu hơi ghét bỏ: “Đi tắm đi.”

Chu Từ lắc đầu đáp không muốn, thế là Tiết Kiệu nhã nhặn tựa gần vào cô: “Thầy tắm cho em nha?” Trong mắt anh ánh lên tia sáng đáng sợ và nguy hiểm, lúc ghé sát vào, hơi thở ấm áp phả nhẹ lên mặt, ngón tay thon dài tàn bạo véo và kéo đầu vú của cô.

“Nhanh lên,” Ngữ điệu của anh cực kì hoà nhã, anh gằn giọng xuống thật thấp: “Tắm rửa sạch sẽ để lát tôi chơi em, vừa học thêm vừa làm tình, làm sai một đề sẽ đâm vào một cái, làm sai mười đề sẽ bắn tinh vào trong, bắn đến khi nào làm đúng mới thôi.”

Anh vừa nói vừa vuốt ve bầu ngực của cô: “Thầy có thể chụp cái này không nhỉ, rửa ra rồi đem treo ở phòng khách, sau này mỗi lần có khách đến thì họ có thể thấy vú của em vểnh lên, run run nói muốn.”

Chu Từ bịt kín tai lắc đầu, rồi lại bị anh tách chân ra xoa lên miệng huyệt: “Phải chụp cả phía dưới nữa chứ, treo lên cùng một chỗ luôn, đến lúc đó có người đến tôi sẽ chỉ cho họ xem rằng đây là huyệt nhỏ của Chu Từ…” Ngón tay anh men theo khẽ ma sát miệng huyệt, chợt dừng lại rồi bấm mạnh nó, khiến cô gái không khỏi thở dốc, nước mắt rưng rưng. Anh chà xát cô: “Nói rằng chỗ này của em ấy rất nhạy cảm, vừa bấm một cái là nước chảy ra, rên rỉ thành tiếng.”

Chu Từ trốn vào phòng tắm.

Diện tích phòng tắm của nhà Tiết Kiệu rất lớn, bồn tắm gọn gàng trắng tinh. Tuy vậy, Chu Từ không biết sử dụng, cô đành vặn vòi hoa sen ngồi xổm xuống sàn nhà, nhìn chữ trên người mình và bắt đầu mạnh tay chà lau.

Cô không chắc mình tẩy rửa bao lâu, tóm lại ngón tay đã ngâm nước đến mức hơi nhăn nhúm lại, nhưng cô vẫn đứng đó để mặc dòng nước ấm áp bao phủ lấy. Điều này khiến cô khó chịu, không phải do sợ Tiết Kiệu bên ngoài, mà cô phải xấu hổ thừa nhận rằng lúc bị Tiết Kiệu vuốt ve, trong cơ thể truyền tới những mong chờ và khoái cảm bí ẩn nào đó.

Mãi đến khi Tiết Kiệu đi vào.

Cô “á” lên, che ngực mình.

Tiết Kiệu khoác áo choàng tắm, trên người mang theo hơi thở âm ẩm, hình như anh vừa mới sấy tóc nên trông nó không ngay ngắn như thường ngày, góp phần giúp anh trẻ trung hơn nhiều so với điệu bộ mặt người dạ thú ấm áp và bình thản như mọi lần.

“Che gì mà che?”

Quan sát Chu Từ, Tiết Kiệu khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiện tay ném chìa khoá lên bồn rửa tay —— thảo nào anh vẫn vào được dù cửa đã bị khoá trái.

Tiết Kiệu cười như không cười: “Tôi chưa từng thấy chúng à?”

Anh đâu chỉ thấy, mà còn từng sờ, từng hôn và từng cắn chúng rồi, thậm chí anh còn viết chữ lên đó, từng xoa bóp bầu ngực cô khiến chúng cứng lên và miệng huyệt chảy nước.

Anh dùng thái độ làm thí nghiệm để nghiên cứu, thăm dò kĩ lưỡng cơ thể của cô.

Cô yếu đuối giãy giụa: “Thầy Tiết, em còn đang tắm…”

“Ừ.” Tiết Kiệu tần ngần, tỏ thái độ cứng mềm không ăn: “Nhưng đến giờ phụ đạo rồi.”

Cửa phòng tắm bị anh trở tay đóng lại, sau đó anh thả nước vào bồn tắm: “Nhưng mà chúng ta có thể phụ đạo trong phòng tắm luôn cũng được, hình như em rất thích nơi này.”

Anh dán sát vào, vòi hoa sen phun lên mái tóc rối tung của anh, anh chống trán lên trán Chu Từ và hôn cô. Tay của cô gái đã được anh cầm lấy trước đó, mười ngón tay đan vào nhau đặt lên tường, đầu gối chen vào giữa để tách hai chân mà cô đã vô thức khép lại khi vừa nhìn thấy anh: “Một tiếng, Chu Từ, em ở trong đây một tiếng rồi đấy.”

“Em rất thích nơi này phải không, vậy sau này tôi cũng chơi em trong phòng này luôn được không nào?”

Tay anh lướt xuống bụng cô —— dẫn dắt cô cùng đi.

Đến khi lướt tới âʍ ɦộ có chữ kí của anh, đã bị Chu Từ kì cọ đến gần như sắp lột da: “Chưa phai màu tí nào cả này…” Tay anh tiếp tục dời xuống, trong lúc răng môi kề cận, anh tỉ tê với cô: “Chỗ bắp đùi này, em rửa sạch chưa? Lần sau viết vào huyệt nhỏ lẳng lơ này bằng bút bi được không, hay vẫn viết ở đây nhỉ?”

Anh đè ngón tay cô, ép buộc chính cô tự bấm vào âm đế của mình.

“Á!”

Chu Từ hét lên, bị anh nâng đầu gối rồi ném vào bồn tắm. Anh không bước vào, trái lại hai cánh tay chống lên thành bồn, cổ áo buông lỏng, anh nhìn cô từ trên cao xuống: “Tự tắm không sạch nổi, vậy sao không nhờ thầy giúp em thế hả?”

Tay của anh xoa nắn một chút dấu vết còn sót lại trên ngực: “Muốn tắm ở đó hay ở đây nào?”

“Hay chỗ này?” Ngón tay đưa xuống nước tìm kiếm, nhào nặn bóp ấn âʍ ɦộ của cô rồi trượt xuống đùi và vuốt ve nơi đó đến đỏ ửng lên.

Chu Từ liên tục hét to, cả người co rúm lại chìm xuống nước, nhưng bị người ta ôm eo kéo lên, đè vào vách bồn tắm không cho tuỳ tiện nhúc nhích. Anh hung thần ác sát hỏi: “Nói, muốn tắm ở đâu trước?”

==================== Chương 15 ====================

Chu Từ co rụt người lại, trong tay đang ôm bầu ngực sữa.
Người đàn ông ấn sữa tắm ở bên cạnh, nhỏ lên trên người cô, vô cùng lạnh làm cô co rúm người lại, cả người lui về sau một bước, theo bản năng muốn che ngực lại.

Cô đối diện với ánh mắt lạnh như băng của người đàn ông, trái tim nhỏ bé cẩn thận dừng lại, cắn đốt ngón tay không dám phát ra tiếng.
Tiết Kiệu nắm lấy cổ tay cô: “Kêu ra.”
Chu Từ sửng sốt một chút.
Tiết Kiệu nhéo lấy cổ tay cô, giọng điệu vô cùng kiên nhẫn lặp lại: “Kêu ra đi.”
Anh nói: “Lần sau đừng để cho tôi thấy em lại cắn mình nữa, nếu không sẽ làm em sướng đến không nhịn được mà kêu lên đấy.”
Cô gái nhỏ đáng thương thế mà lại muốn từ chối, bị anh hung dữ trừng mắt, răng môi mở ra, dựa vào cạnh bồn tắm đáng thương mà kêu ra, tiếng kêu khe khẽ y hệt tiếng mèo con chưa dứt sữa.
Cuối cùng Tiết Kiệu cũng vừa lòng, ngón tay thon dài vuốt ve hai bầu ngực sữa, vân vê nhào nặn phần vú lớn thành nhiều hình dạng khác nhau, ngón tay cọ cọ qua ngực của cô, vuốt lên vuốt xuống chỗ mấy phương trình mà anh đã viết.
Cô gái nhỏ kìm nén không được lại muốn cắn ngón tay mình, bị anh nhìn thấy, đưa tay lấy khăn mặt cột chặt tay cô lại.

“Ô… Ừm a…” Cô gái nhỏ lại muốn mắng anh, nhưng cũng sợ tên khốn nạn này lại ký bậy bạ đủ thứ lên trên thân thể mình.

Cô nhìn chằm chằm anh, cắn phần thịt bên trong miệng đến bật máu, người đàn ông nhìn thoáng qua, mở nước làm ướt từ đầu đến cuối, đôi môi mỏng nóng bỏng hôn cô, mút lấy lưỡi cô đến phát đau, cắn môi cô đưa đầu lưỡi vào dò xét, một bên hôn cô một bên lại hung hăng xoa nắn đôi gò bồng đảo.
Tay của cô gái nhỏ bị cột phía sau người, đôi chân thon dài đạp vào trong bồn tắm, làm bọt nước bắn tung tóe.
Cho đến khi cô gần như không thể thở nổi thì người đàn ông mới buông ra, cô thở hổn hển, mắt ngấn lệ nhìn vào đôi mắt tàn nhẫn của người đàn ông, giống con chó con sói, hung ác tàn bạo vô cùng tàn khốc.
Cô gái nhỏ nhút nhát hừ một tiếng, kìm nén lại tiếng khóc trong cổ họng, dâm thủy lặng lẽ từ chân chảy xuống, theo động tác của anh mà một lần lại thêm một lần chảy ra ngoài.
Anh thô bạo mà lên đỉnh, nhào nặn bầu ngực cô đến đỏ lên, sau đó đột nhiên lại tăng sức mạnh ở trên đầu ngón tay, nhẹ nhàng hắt một vốc nước lên, dịu dàng tắm rửa sạch hết bọt trên người cô.

Lúc tắm rửa sạch sẽ thì lộ ra vết ngón tay trên bầu ngực sau khi bị chà đạp.
“Thật xinh đẹp.”
Anh hơi cúi đầu xuống, đến gần dịu dàng hôn cô, ngậm nụ hoa nho nhỏ của cô vào trong miệng nhẹ nhàng mút.

Cô gái nhỏ phóng túng kêu lên muốn thoát khỏi anh, nhưng ngược lại mang toàn bộ bầu ngực dán sát vào môi anh.

Giọng người đàn ông khàn khàn, trầm thấp, hơi thở ấm nóng phả lên ngực cô, nóng như đốt lửa: “Chúng ta tiếp tục tắm được không?”
“Kế tiếp đến nơi này?” Ngón tay anh một đường kéo xuống, đụng đến đùi của cô: “Rất ướt.”
Cô gái nhỏ khóc lóc la lên, ấp úng nói không ướt, ngón tay người đàn ông lại bỏ vào miệng của cô, kéo lấy đầu lưỡi của cô: “Mạnh miệng cái gì, bản thân tự mình nếm thử, xem thử em có ẩm ướt hay không, hả?”
“Ướt không? Có phải ướt rồi không?”
Anh nắm lấy đùi cô, đầu ngón tay trượt vào trong tiểu huyệt của cô, cắm mạnh vào: “Mới chỉ có bóp ngực thôi đã ướt thành thế này rồi, lẳng lơ.”
“Ừm… A…” Cô gái ngửa đầu ra sau rên rỉ, cuối cùng cũng phá vỡ được đến vùng mẫn cảm nhất.

Cô phóng đãng kêu ra, đầu dựa vào vai của người đàn ông: “Thầy à, đừng xoa nữa, hu hu… Sẽ tiểu trong bồn tắm lớn mất, đừng mà, rất bẩn…”

Người đàn ông mắt điếc tai ngơ, xoa lấy đùi của cô, nhào nặn bộ ngực lớn của cô, ngón tay trong tiểu huyệt cô đang xoa xoa nặn nặn, ra ra vào vào, vuốt ve từng phần từng phần thịt mềm, làm viên ngọc của cô sung huyết mà cứng lên.

Tiếng hét lấn át cả tiếng nước chảy ra, cô thê thảm gọi “thầy Tiết”, một lần lại thêm một lần nhưng nói không được, cuối cùng lại mệt mỏi mà ngất đi, cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn dán sát bên tai anh, cầu xin vô cùng đáng thương: “Hôn thôi được không, hôn thôi, đừng xoa mà, hôn môi thôi, đừng đụng phía dưới nữa, hu hu…”
Thầy Tiết không hề có nhân tính, không cho lựa chọn, dán vào môi cô mà hôn hôn, mút mút, đầu lưỡi quấn vào nhau: “Một bên hôn, một bên nhào nặn.”
Tiếng thét của cô gái bị anh cứng rắn chặn lại, trở thành tiếng nức nở mơ hồ qua kẽ răng.

Trán của anh nhẹ nhàng cọ qua, trong lúc đó hai người đều vô cùng thân thiết với nhau.
Mãi cho đến lúc cô gái hét lên: “Hu hu, muốn tiểu… Thật sự muốn tiểu, thầy Tiết!”
Con mắt người đàn ông đen lại, vớt cô từ trong nước ra ngoài, tách hai chân ra ôm vào lòng, giống như con nít khi đi tiểu nhắm ngay bồn cầu nói: “Tiểu đi.”
Cánh tay cô bị trói lại, không thể nào che mặt lại được, gần như khóc lên: “Em… Em…”
Giọng của Tiết Kiệu vô cùng lạnh lùng và xấu xa: “Nếu không tiểu tôi sẽ nắm lấy viên ngọc của em, nhéo đến khi nó tiểu ra đấy.”
“Hu hu…” Cô bị dọa đến tè ra quần, nước mắt chảy xuống, phía dưới của Tiết Kiệu cũng đã cứng như đá rồi, hận không thể đè người lên bồn cầu lập tức làm một trận.

Anh nghiến răng nghiến lợi véo lấy mông cô, ngẩng đầu hôn lên khóe mắt cô, liếm lấy nước mắt của cô, giọng điệu vô cùng hung ác: “Chỗ nào cũng có thể chảy nước, bên trong của em đều là nước phải không?”
“Điên… Người điên!”

Cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa, hung dữ mà mắng anh, ánh mắt xinh đẹp trừng lớn như viên đạn.

Tiết Kiệu vẫn giữ nguyên hình dáng này của cô đặt lên bồn rửa tay, lúc vào cửa anh đã tiện tay để chìa khóa ở trên huyệt nhỏ của cô, chỉ cần động một chút sẽ ma sát vào huyệt nhỏ, lạnh như băng, cảm thấy kích thích vô cùng.

Nước xuân của cô cũng chảy ào ào, thiếu chút nữa đã không thể khép chân lại.
Tiết Kiệu lấy chiếc chìa khóa kia ra, tiện tay lau đi tấm kính thủy tinh, để cho cô có thể thấy được dáng vẻ hiện tại của mình.
– Đùi của cô và bầu ngực sữa cũng đỏ hết lên, vì tay bị trói ở phía sau khiến cho cô có vẻ như đưa ngực lên phía trước, dưới đùi thì đang mở rộng ra, nước từ trong tiểu huyệt chảy ra cùng với viên ngọc đang sưng lên vô cùng rõ ràng – cả người cô vô cùng chật vật ngồi xổm trên bồn rửa tay vô cùng xấu hổ, còn Tiết Kiệu đứng ở phía sau lưng cô cười cười: “Thật giống một kẻ lẳng lơ.”
Chữ viết trên toàn thân cô được rửa còn mờ mờ, chỉ còn lại chút màu nhàn nhạt.

Nhưng chỉ có chữ “khốn nạn”, vẫn còn rất rõ ràng ở đấy.
Tiết Kiệu vô cùng yêu thương mà sờ sờ chỗ đó: “Chỗ này không thể xóa được.”

==================== Chương 16 ====================

Lúc Chu Từ về nhà thì trời mưa rất to, Tiết Kiệu lái xe đưa cô về, mái tóc đen dày của cô gái buông xõa phía sau đầu, được gió thổi tung bay.
Cô kéo áo khoác kín lên đến cổ, giống như rất sợ lạnh.

Tiết Kiệu thản nhiên tăng nhiệt độ máy sưởi trong xe lên, sau đó tiếp tục lái xe.
Chu Từ liếc nhìn anh một cái, sau đó rũ mắt xuống.
Tiết Kiệu vẫn luôn rất ít nói, giống như những lời của anh chỉ nói khi đã lột cô sạch sẽ, giờ phút này trên đường đi lại không nói một lời, Chu Từ không kìm được liên tục liếc nhìn anh.

Người đàn ông tình cờ phát hiện ra ánh mắt của cô, đôi mắt cũng nhìn sang, lộ ra chút dịu dàng, áo mũ chỉnh tề mỉm cười.
Tên khốn vô sỉ, kẻ điên đáng sợ.
“Một tuần nữa Tần Lạc sẽ về trường.”
Tiết Kiệu dừng xe lại, tháo dây an toàn cho cô, nhạt nhẽo đề cập chuyện này với cô.
Chu Từ nhìn thấy động tác của anh thì vô cùng khẩn trương, chuyện tối hôm đó vẫn còn hiện rõ trong ký ức cô, bây giờ nhớ về chuyện bị người đàn ông này làm đến tè ra quần cô vẫn cảm thấy như bị sỉ nhục.

Cô bối rối đẩy cửa xe ra định leo xuống, lại bị túm chặt kéo về chỗ cũ.
Tiết Kiệu cười như không cười nhìn cô, đưa cho cô một cái ô, chậm rãi nói: “Nếu cậu ta bắt nạt em thì hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ thay em giải quyết cậu ta.”
Anh nói xong, đưa tay ấn mở khóa an toàn cho cô: “Bây giờ có thể chạy trốn rồi.”
Chu Từ nắm lấy ô: “…Như thế nào thì gọi là bắt nạt?”

Cô gái nhỏ run rẩy, ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông, tay kia nắm chặt lấy ô: “Giống như thầy đối xử với em, đó gọi là bắt nạt phải không?”
“Chu Từ, em để ý sao?”
Giọng Tiết Kiệu dịu dàng: “Đằng trước là tiểu khu của em, nếu như em không ngại, tôi có thể đứng trước tiểu khu của em, thể hiện một chút như thế nào là bắt nạt đấy.”
Sắc mặt Chu Từ tái nhợt.
Tiết Kiệu nghiêng người sang, nắm lấy cằm của cô hôn thật sâu.

Chu Từ theo bản năng mở miệng ra, bị anh tham lam dùng đầu lưỡi trêu chọc.
Ngón tay thon dài đặt giữa hai chân cô, cách một lớp quần nhẹ nhàng vuốt ve hoa huyệt của cô.
Chu Từ rên ra tiếng, đôi chân cao gầy vặn vẹo.
Tiết Kiệu buông cô ra, ngón tay vẫn còn ở nơi đó, cách lớp quần thể dục mơ mơ hồ hồ đụng vào đến mức ẩm ướt mới buông ra.
“Bị người khác bắt nạt còn muốn chủ động há miệng đưa lưỡi.” Tiết Kiệu cười cười, như là muốn mắng cô bằng mấy từ xấu xí kia, nhưng cuối cùng lại không nói gì.

Anh thờ ơ nhìn cô, ngón tay cách một lớp vải dệt vuốt ve tiểu huyệt.
Chu Từ run rẩy, nhìn anh trông vô cùng đáng thương.
“Lần này tôi buông lỏng ra thì có thể tự mình âm thầm an ủi chưa?”
Bắp chân của Chu Từ căng chặt lên: “Em đã biết… Em đã biết.”
Tiết Kiệu rút tay về, rút ra một tờ giấy lau đầu ngón tay của mình.
“Còn có việc gì sao?” Tiết Kiệu lau tay xong, đặt lên tay lái, không chút để ý dặn dò: “Nhớ làm lại bài tập đấy, thứ hai mang lên văn phòng cho tôi kiểm tra.”

Chu Từ run run.
Người đàn ông nhìn có vẻ rất chán ghét khi tự mình viết tên của cô, nhưng chỉ muốn nhìn cô mạnh mẽ dạng chân ra, run rẩy nắm lấy cây bút lông, cầm lấy bầu ngực đang run lên vì lạnh, cảm thấy ngại ngùng mà ghi chép.
Buổi giảng bài chiều hôm ấy quả thật là một cơn ác mộng đối với Chu Từ.
– Người cô trần như nhộng ngồi trước bàn học, Tiết Kiệu quần áo sạch sẽ ngồi bên cạnh, ánh mắt chăm chú nhìn vào hằng đẳng thức viết trên ngực cô.
“Cái này có thể rửa sạch.” Người đàn ông tóm lấy bầu ngực sữa của cô, nâng bầu vú cô lên để sửa bài tập, giọng nói từ tốn: “Nhưng khi em về phải viết bài tập lên đây đấy.”
Anh nhẹ nhàng cười nhạo: “Thầy sẽ kiểm tra.”
“À… Còn có nơi này, sẽ rửa luôn chứ.” Anh cắn lấy vành tai của cô, vuốt ve phần cực âm dương kia, trên môi vẫn còn nụ cười dịu dàng: “Làm thành hình xăm thì tốt rồi, lúc hôn đến điểm đó không chừng em có thể run lên.”
“Nơi này cũng có thể.” Người đàn ông vân vê hòn ngọc của cô, “Đáng tiếc nó quá nhỏ, còn có nếp nhăn nữa, phải chơi đến lớn lên mới được.” Anh nói xong thì kéo nơi đó ra ngoài, đầu vú ngập tràn chữ viết của Chu Từ run lên.

Cô kêu ra tiếng, nghe thấy giọng nói dịu dàng của người đàn ông: “Mặc quần áo vào, tôi đưa em về.”
Động tác của anh bất chợt dừng lại, anh đưa cô lên đến đỉnh dục vọng, nhưng chưa kịp phóng thích lại hung hăng đập nát đi.
Làm như không quan tâm đến cô nữa.
Chu Từ sững người tại chỗ, đưa tay nhéo vào viên ngọc đã đỏ lên, lúc Tiết Kiệu đưa lưng về phía cô đã dịu dàng ôn tồn vuốt ve nơi đó một chút.

Ngón tay thật cẩn thận bao phủ lên ngực, nhào nặn một cách vụng về hệt như nhào bột, động tác đó khiến cô hơi đau, đầu lưỡi chống lên hàm răng phát ra tiếng rên rỉ nho nhỏ.
Tiết Kiệu khẽ phát ra tiếng cười nhạo, quay đầu lại nhìn cô.
Cả người của cô gái nhỏ run lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

“Còn chưa đủ sao?”
Giọng người đàn ông khàn khàn: “Chu Từ, tôi nhịn cả buổi chiều rồi.”
Dâm thuỷ dưới người cô phun đầy, bắn tung tóe lên bàn.

Chu Từ vô cùng bối rối mặc xong quần áo, chân giẫm lên mặt đất không còn chút sức lực, mềm nhũn ra thiếu chút nữa té ngã.
Cô hốt hoảng nhìn khối phồng lên giữa quần người đàn ông, hoảng loạn mặc lại áo thun và áo khoác vào rồi cầm lấy cặp sách mở cửa chạy ra ngoài.

Ngay cả nội y cũng không thèm mặc, chỉ kéo áo khoác hạ thấp xuống để che đi.
Sau đó, vào giờ phút này lại giống như ngồi lên “Con thuyền hải tặc”.
“…Tạm biệt thầy.”
Chu Từ đẩy cửa ra, nắm lấy ô nhảy xuống xe, lúng túng cầm cặp chạy vào trong chung cư.
Cô vào nhà, không kịp đề phòng mà gặp phải cha dượng.
Hai năm trước, mẹ Chu Từ bởi vì bị ba cô bạo hành nên phải ly hôn, Chu Từ đi theo bà.
Trong thị trấn nhỏ này có mẹ không cha rất dễ gây chú ý, dì bảy dì tám cũng không quen chăm sóc cô, nên đốc thúc mẹ cô nhân lúc còn trẻ tìm một người trẻ tuổi nắm chặt vào, còn giới thiệu đủ kiểu người cho mẹ cô.

Cuối cùng bà lại gặp được người đàn ông lương thiện tên là Triệu Nguyên, hai người đi lĩnh chứng, làm một bữa tiệc nhỏ, sau đó Triệu Nguyên dọn vào nhà cô.
“Đã về rồi à, đang làm gì thế?”
Trên người của người đàn ông này mang theo chút mùi khói, nhưng ông ấy không hút thuốc lá – chắc lại đi đánh bạc.
Con người ai cũng bảo là lương thiện này, cmn đang lừa dối mẹ cô.
Sau khi mẹ Chu Từ kết hôn mới phát hiện người đàn ông này đánh bạc thành tính, hơn nữa quả là người thành thật, ông ta bị người khác chơi xỏ cũng chẳng dám nói gì.

Mẹ cô giận dữ kiên quyết phải ly hôn, lại bị mấy cô bảy, dì tám gì đó khuyên can: “Một người phụ nữ mà ly hôn tới hai lần, để người khác nhìn thấy được, về sau cũng sẽ khó tìm đối tượng cho Tiểu Từ.

Đàn ông thôi mà, làm gì có người thập toàn thập mỹ không có tật xấu cơ chứ?”
Mẹ cô lại thở ngắn than dài đến nửa đêm, cuối cùng lại bị ép buộc cúi đầu.
Trong lòng Chu Từ nói đàn ông đâu chỉ đều có tật xấu, cmn chẳng là cái thá gì cả.
“Học phụ đạo, mẹ con tìm lớp phụ đạo cho con.”
“Học lớp phụ đạo!” Người đàn ông phát ra một tiếng la kinh hãi: “Bao nhiêu tiền?”
Chu Từ lạnh lùng nhìn lên, cô vẫn luôn duy trì tính cách dịu dàng, người bên cạnh luôn thấy tính cách của cô rất yếu đuối, giờ phút này đôi mắt cũng lạnh như băng: “Dù sao cũng là tiền mẹ con tự mình kiếm được.”
Cô nói xong, nắm lấy cặp, bước qua ông ấy đi lên lầu.
Triệu Nguyên đứng phía sau tức đến giậm chân, cuối cùng cũng không trách móc, vội vàng đuổi theo Chu Từ: “Buổi tối ăn cái gì, mẹ con nói hôm nay sẽ về.”
“Con không đói bụng.” Chu Từ lấy từ trong cặp ra chìa khóa phòng mình, mắt lướt qua hộp áo mưa đã mở ra nên lấy sách che đi, môi mỏng hơi mím lại: “Tý nữa gọi hỏi thử mẹ con một chút, xem bà ấy muốn ăn gì.”
Cô lấy chìa khóa mở cửa, thay dép lê tiến vào phòng mình, lấy điện thoại nhìn dòng tin nhắn.
Vẫn còn dừng lại ở câu nói kia của cô “Vì sao lại phải đến nhà giáo viên…” phía dưới Wechat, mẹ cô trả lời lại, “Mẹ sợ ở nhà dượng Triệu sẽ ảnh hưởng đến hai người học tập.”
Sau đó mẹ cô lại gửi thêm một tin nhắn đến, hỏi học phụ đạo có hiệu quả không, trước đó nửa tiếng lại gửi thêm một tin, “Mẹ lên xe rồi”, theo sau còn là một biểu tượng cảm xúc lòe loẹt.
Chu Từ đã gửi biểu tượng cảm xúc con thỏ nhỏ đáng yêu trước kia, lại trả lời thêm: “Con cảm thấy cách dạy của thầy Tiết không thích hợp, con có thể không đi không?”
Đoán chắc mẹ đang ngồi nhàm chán trên xe, nên hồi âm rất nhanh: “Mọi người đều nói thầy Tiết có trình độ rất cao, có thể là do mới đổi giáo viên mới, rồi con sẽ lại thích ứng ngay thôi.”
Chu Từ tắt màn hình di động, từ trong cặp lấy ra hộp áo mưa kia, vò vụn lại nhét vào đáy thùng rác, ném một đống rác che phủ lên nó.
Bỗng di động kêu lên một tiếng.
Tiết Kiệu gửi đến: “Em làm rơi đồ ở chỗ tôi này.”
Phía dưới kèm theo một hình ảnh, là nội y của cô.

==================== Chương 17 ====================

Cửa được mở ra, Chu Từ hốt hoảng tắt điện thoại di động, quay lại thì thấy cha dượng đang xoa xoa tay đi vào: “Tối nay xe của mẹ con về rồi, bà ấy bảo chúng ta ăn cơm trước.”
“… Con không đói bụng.”
Chu Từ đứng bên giường: “Dượng ăn trước đi, con còn bài tập chưa làm xong ạ.”
Cô rút ra vài đề bài từ trong cặp, xoay qua mở đèn bàn ngồi xuống, rồi quay lại nhìn cha dượng.

Cha dượng muốn nói lại thôi, đối diện với ánh mắt cô, sau đó ông ta quay người đi ra ngoài.
Chu Từ lại bấm mở điện thoại di động, thấy Tiết Kiệu không gửi lại tin nhắn khác, cô gõ gõ xoá xoá rất nhiều lần, cuối cùng nhắn: “Lần sau học bổ túc, em sẽ lấy về.”
Mẹ gửi tin nhắn cho cô, là ảnh chụp lịch số tàu xe của nhà ga: “Tàu chuyển tuyến đến muộn rồi.”
Chu Từ nhắn lại dặn bà mua gì đó để ăn, coi chừng bị tụt huyết áp.
Mẹ của cô chụp mì gói gửi đến.
Mẹ của Chu Từ tên Quách Diệp, sau khi ly hôn thì bà tập trung gây dựng sự nghiệp.

Công việc của bà là kế toán, thỉnh thoảng bà sẽ ra ngoài giúp công ty khác xử lý vấn đề sổ sách, tóm lại là liên quan đến thuế vụ.

Chu Từ không hiểu rõ những thứ này lắm, chỉ biết nghiệp vụ của mẹ rất xuất sắc, tất cả các công ty lớn nhỏ đều săn đón bà, thông qua việc bà khai thuế gọn gàng và không rắc rối nên rất nhiều nơi mời bà.

Mẹ cô cũng làm cả những việc ngoài giờ khoảng mấy trăm mấy nghìn, chính vì vậy bà vô cùng bận rộn, một tháng có sáu bảy ngày bà đều ở bên ngoài.
Chu Từ ngẫm nghĩ một hồi thì mơ màng ngủ thiếp đi, lúc thức dậy đã hai giờ sáng.

Hai tiếng trước, mẹ nhắn tin cho cô biết rằng bà sắp về đến nhà rồi.
Trời bên ngoài còn đang mưa, Chu Từ để chân trần đứng lên, định bụng ra phòng khách rót nước uống.
Phòng ngủ chính không khóa cửa kĩ mà chỉ khép hờ, trong đó bỗng vang lên tiếng thở ồm ồm, là giọng của cha dượng loáng thoáng truyền ra: “Em… em nâng eo lên đi.”
Mẹ bực bội nói: “Triệu Nguyên, anh làm nhanh lên đi, em buồn ngủ lắm rồi.”
Da thịt chạm vào nhau vọng ra tiếng bành bạch.

Chu Từ lập tức đỏ mặt, siết chặt ngón tay lui về, rồi lại khoá cửa lại.
Khi Chu Từ quay lại ngủ tiếp, chất lượng giấc ngủ tệ đi hẳn, tất cả mớ hỗn độn đó đều là mơ.

Kết thúc giấc mơ là Tiết Kiệu tách chân cô ra, cọ qua cọ lại trước hoa tâm của cô bằng dương vật to lớn kia, cuối cùng anh không khách sáo tách vách thịt ra rồi đâm vào.
Cô “á” lên, giật mình tỉnh giấc.
Mẹ nghe tiếng động, bèn gõ cửa hỏi: “Tiểu Từ, sao vậy, dậy ăn cơm chưa con?”
Chu Từ lê dép ra ngoài: “Con ra nè!”
Mẹ vừa hỏi tình hình học tập của Chu Từ vừa cẩn thận hỏi thăm về Tiết Kiệu: “Thầy Tiết của các con là một người vô cùng tốt, con đừng có ý kiến với người ta đó —— Tối nay mẹ rảnh nên đã mời thầy Tiết của các con tới ăn bữa cơm, con cũng tham gia đi.”
Chu Từ lắc đầu nói không muốn.
Quách Diệp giơ tay lên nhéo tai cô: “Con dám không muốn!”
Bà đang trang điểm cho gương mặt.

Năm nay Quách Diệp đã hơn 40 tuổi rồi, nhưng ngoại hình vẫn xinh đẹp, vóc dáng được chăm sóc rất tốt, bây giờ bà đang cười đùa với Chu Từ, những lọn tóc xoăn bồng bềnh được búi gọn sau đầu.
Cuối cùng Chu Từ không phản kháng nổi.
Mẹ cô đặt một phòng bao, hai người tới trước chờ đợi: “Thầy của tụi con có uống rượu không?” Quách Diệp bất chợt hỏi.

Chu Từ: “Con không biết.”
Quách Diệp lấy rượu đỏ từ trong túi ra: “Mẹ mua lúc về lại thành phố nè, chọn cái đắt tiền nhất đó.

Thầy của bọn con đến từ thành phố lớn, không biết hợp ý không đây —— Nghe nói rất trẻ tuổi hả?”
“Dạ, 27 tuổi.”
Đang nói, Tiết Kiệu đẩy cửa vào với vẻ mặt hoà nhã: “Chào chị ạ.”
Quách Diệp đứng dậy: “Chào thầy Tiết, chào thầy Tiết, mời thầy ngồi.” Bà huých khuỷu tay vào Chu Từ ra hiệu cho cô đứng lên.

Chu Từ bất đắc dĩ đứng dậy, chỉ thấy Tiết Kiệu đưa một túi giấy qua: “Chu Từ, sách bài tập của em rơi ở nhà thầy nè.”
Chu Từ không nhớ rõ có chuyện này, nhưng vẫn giơ tay nhận lấy.

Mẹ cô xã giao với Tiết Kiệu, bảo con bé này từ nhỏ cứ hay quên trước quên sau: “Tôi thấy thầy Tiết hơi quen mắt nhỉ, quê quán của thầy cũng ở vùng chúng tôi à?”
Chu Từ mở túi giấy ra xem thử thì sắc mặt trắng bệch, rồi cô nhìn sang Tiết Kiệu.
—— Trong đó có đựng một quyển sách, trong sách kẹp nội y của cô, được giặt vô cùng sạch sẽ, mang theo mùi hương nhẹ nhàng và lành lạnh của anh.

Nó được gấp gọn gàng và cất vào trong cuốn sách.
Trong khi anh đang nhã nhặn tiếp chuyện với mẹ cô, thì mắt lơ đãng liếc về phía cô với đáy mắt chứa ý cười.
“Không, tôi không phải là người ở đây.”

Mẹ Chu Từ cười: “Ái chà, vậy chắc tôi nhìn nhầm rồi, cứ cảm thấy tôi từng gặp thầy ở đâu rồi đấy.”
Tiết Kiệu mỉm cười ấm áp.
Bữa cơm này ăn khá lâu, trong lúc mẹ Chu Từ mượn cớ vào phòng vệ sinh, Chu Từ nhai thức ăn một cách vô vị.

Cô biết mẹ muốn đi tính tiền.
“… Không phải em đã nói lần sau em sẽ đến lấy sao?”
Chu Từ vùi đầu ăn cơm, rụt rè nói.
Tiết Kiệu chưa kịp trả lời, Quách Diệp đã vội trở vào: “Ôi, thầy Tiết, sao thầy lại thanh toán trước vậy ạ.”
Tiết Kiệu cười: “Chu Từ là một học sinh giỏi, chị không cần phải cố ý cảm ơn tôi đâu.”
Quách Diệp định nhét vài tấm thẻ cho nhưng bị Tiết Kiệu uyển chuyển từ chối.

Anh bấm mở điện thoại di động: “Thời gian không còn sớm nữa, hôm nay chị uống rượu, để tôi đưa chị và Chu Từ về nhà nhé.”
Chu Từ cụp mắt, liếc thấy tin nhắn trả lời trên điện thoại di động.
Tiết Kiệu: “Lần sau nếu lại quên thì lúc quay lại em khỏi cần mặc nữa.”

==================== Chương 18 ====================

Tiết Kiệu nhìn cô bé run rẩy ngẩng đầu lên, trong ánh mắt sáng ngời nhìn về phía anh viết lên hai chữ “Biến thái”.
Bỗng chốc anh thấy trong mình phiền muộn, nhưng vẫn còn sức lực nói chuyện với Quách Diệp khi lái xe trên đường đưa hai mẹ con họ quay về, giọng điệu ấm áp và vô cùng kín kẽ.
Quách Diệp khen anh không dứt miệng, anh vừa dịu dàng lại vừa khéo léo đáp lại với vẻ nịnh nọt giống hệt vậy, vừa vặn và thỏa đáng, không lộ ra một điểm nhỏ nào khiến người ta thấy khó chịu.
Anh giống như người trời sinh đã không biết lung tung bừa bãi, chỉ có cởi bỏ quần áo mới biến thành kẻ khốn kiếp.
Chu Từ ngồi ở ghế sau, nghi hoặc nhìn sườn mặt anh, đột nhiên có suy nghĩ như thế.
Tiết Kiệu đưa Quách Diệp và Chu Từ về đến nhà, người kia nhiệt tình nói lời chào tạm biệt, luôn miệng nói lời cảm ơn anh.

Tiết Kiệu mỉm cười và chào tạm biệt, sau khi nhìn bọn họ bình yên bước vào nhà mới khởi động xe lái đi, đẩy cửa nằm trên giường.

Anh nhớ Chu Từ.
Bất thình lình anh nhớ tới chuyện gì đó, lấy di động gửi tin nhắn cho Chu Từ: “Em mặc đồ lót kích cỡ nào?”
Anh gửi xong thì ném di động sang một bên, mở điều hoà, mắt nhìn hoa văn trên trần nhà và hồi tưởng lại, trên người đột nhiên có cơ thể người nặng trình trịch đè xuống, là Chu Từ.
Cô bé có da thịt đầy đặn, trắng trẻo trong veo bóng loáng, nửa người bên trên chỉ mặc áo dây, bên trong không mang áo lót hay dán miếng che ngực.

Hai khối ngực bị cánh tay khoanh lại chen chúc chung một chỗ, được bóp chặt nên ở giữa lộ ra một khe ngực sâu, cánh tay và bả vai trần trụi, có tấm chăn mỏng che lên.
Đôi chân lả lơi quỳ ở hai bên người anh, từng bước từng bước bò lên trên giường, cuối cùng cũng ngồi vào giữa hai chân anh.

Hoa huyệt cách một lớp vải lót mỏng manh cạ vào nửa người bên dưới của anh, khuôn mặt trẻ trung non nớt cọ cọ lên lồng ngực anh, đôi mắt trong veo óng ánh nước nhìn anh với vẻ đáng thương.

Ngón tay lại luồn vào trong vạt áo anh, từ lồng ngực lần mò xuyên qua, đi thẳng tới bụng dưới nóng hừng hực của anh.
Sau đó tiếp tục đi xuống dưới.
Động tác của cô không thuần thục, nắm lấy vật nam tính của anh trong lòng bàn tay, đi thẳng một mạch từ phần gốc rễ đến đỉnh quy đầu, không giống như đang làm tình với người ta, mà giống như đang tìm hiểu cấu tạo cơ thể đàn ông hơn.
Tiết Kiệu nắm bàn tay cô giữ lại.
Bàn tay nhỏ của cô bé vẫn còn lưu lại trong quần anh, tay siết chặt gậy thịt, lòng bàn tay bao trùm ngay vị trí mã mắt, ấm áp ướt át, giống như một tấm vải lưới được dệt từ tình dục.

Tấm vải được một cô bé không hiểu sự đời dệt thành, che đậy lên người anh từng tầng từng lớp một.
“Em làm gì vậy?”

Giọng nói Tiết Kiệu khàn đục trầm thấp hỏi cô, cô bé theo bản năng nắm chặt bàn tay, vào thời khắc này như thể muốn lấy mạng anh vậy.

Vật nam tính bị cô giữ trong tay run lên một cái rồi bắn ra, cô bé hoảng hốt luống cuống xòe bàn tay dính đầy tinh dịch, vô tri vô giác đưa đến bên miệng khẽ mút ngón tay một chút.
Tiết Kiệu chỉ kịp giữ lại đốt ngón tay của cô.
Ngón tay thiếu nữ ướt nhớp nháp, đan vào trong ngón tay anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng cọ xát lòng bàn tay anh.
Bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng bước chân hỗn loạn, trong thoáng chốc có người gọi Chu Từ.

Thiếu nữ vén chăn chui ngược vào trong, nằm ở giữa hai chân anh.
Hơi thở phả trên món đồ nam tính của anh, đốt ngón tay Tiết Kiệu đơ lại.
Thiếu nữ ngậm món đồ nam tính của anh trong khoang miệng, thăm dò khẽ cắn nhẹ chóp đỉnh, bị anh đè cằm lại, ngón tay luồn vào giữa hàm răng cô.

Đầu lưỡi dè dặt liếm qua đầu ngón tay anh, tựa như có thứ gì đó tê dại xộc tới.

Một khắc sau, Tiết Kiệu mở mắt ra.
Thì ra là một giấc mơ, quả nhiên là một giấc mơ.
Anh tỉnh dậy từ trong mộng, vẫn còn có chút ngẩn ngơ, bởi vì nửa người bên dưới đang cứng rắn đứng sừng sững không thể làm gì được, căng phồng khiến anh vô cùng khó chịu.
Mãi đến khi anh cầm di động lên, tinh thần mới quay trở về mặt đất.

Chu Từ trả lời tin nhắn, trước tiên là hồi âm bằng một dấu chấm hỏi, ngay sát theo đó là câu “Điên rồi.”, sau đó sợ anh về sau sẽ tính sổ, vào lúc thu hồi thì bất ngờ bổ sung một câu: “Em không biết, kích cỡ em mặc đều là loại thể thao, chưa từng đo đạc, nhưng người bán hàng bảo là nằm ở giữa B,C.”
Tiết Kiệu nghĩ đến chuyện gì đó, ngồi dậy mở tủ đầu giường, lấy ra một cọng thước dây.
Mười hai giờ khuya, anh gửi tin nhắn trả lời Chu Từ: “Vậy ngày mai đến văn phòng tôi đo một lát.”
Nói thật là rất giống một tên điên, đích thực là tên biến thái.

==================== Chương 19 ====================

Chu Từ đẩy cánh cửa văn phòng, Tiết Kiệu đang đứng bên ngoài giải thích đáp án cho học sinh, cạnh bên tay đặt một cuộn thước dây.
“Được rồi, mau lên lớp thôi.”
Tiết Kiệu bóp chặt cây bút: “Phiền các em nói với giáo viên mỹ thuật, Chu Từ phải giúp tôi sửa bài tập, không qua đó học được.” Học sinh gật đầu đồng ý, liếc nhìn Chu Từ rồi xoay người đi ra ngoài.
Bọn họ tiện tay đóng cửa lại, Chu Từ đứng ở chỗ đó, dựa lưng lên cửa.”
“…!Thầy.”
Tiết Kiệu đứng dậy, cúc áo nơi cổ bị anh cởi ra ba cái, anh cầm thước dây đi đến: “Em muốn đến lớp mỹ thuật sao?”
Sống lưng dán sát lên cánh cửa lạnh lẽo, Chu Từ cụp mắt cúi đầu, giơ tay cởi cúc áo của mình thì bị người kia bóp cằm hôn nhẹ một cái, động tác thân thiết quyến luyến, như thể thật sự xem cô là người yêu.
Chu Từ từ từ cởi nửa phần quần áo bên trên của mình, cánh tay thon dài giơ lên, cuộn áo lót cởi ra từng chút một.
Tiết Kiệu đứng trước mặt cô với vẻ rất dịu dàng, trong hơi thở thoang thoảng một luồng khí mát lạnh, có mùi vị y hệt với quần áo cô mặc trên người — Cô thông minh lại khéo léo, đồ lót hôm qua vừa đưa tới là cô đã thay vào ngay, khối ngực run lên một cái rồi lập tức nhảy ra, vừa rùng mình vừa áp sát tới: “Nhanh…!nhanh chút, có được không thầy?”
Tiết Kiệu kề sát tới, tay ôm chầm vòng eo tinh tế của cô, hơi thở hai người hòa quyện chung một chỗ.

Chu Từ ở trong vòng tay anh khẽ run nhè nhẹ, sau đó nghe thấy tiếng “cạch” ở sau lưng, chìa khóa rơi xuống.
Sợi thước mềm kia được anh giữ trong lòng bàn tay, quấn từ sau ra trước, cuối cùng hội tụ ngay khe ngực của cô, các đốt ngón tay đặt trên khe ngực, lưu ý kích thước của cô.

Chu Từ quay mặt đi chỗ khác, hu hu nức nở một tiếng, ngay sau đó bầu ngực đột nhiên bị thước mềm siết chặt.

Thước mềm tuột xuống có chừng mực, áp lên đỉnh nhũ hoa của cô, bị người đàn ông kéo căng thật chặt, khối ngực thay đổi hình dạng, bị trói buộc lộ ra hình dáng xấu hổ.
Chu Từ ngước nhìn Tiết Kiệu rồi đột nhiên cảm thấy cánh cửa sau lưng rung lên.
Cô đè lên cánh cửa kia sát tới như vậy, người đi đến gõ cửa rung luôn cả vòng eo cô.

Cô cực kỳ hoảng sợ vươn tay định lấy quần áo, nhưng người đàn ông trước mặt đang mỉm cười không ngừng siết chặt dây thước mềm, buộc thành một chiếc nơ bướm đẹp đẽ và tinh tế trước ngực cô.
“Thầy Tiết?”
Người ở bên ngoài kêu một tiếng, tiếng gõ cửa càng ngày càng dữ dội.

Sau lưng Chu Từ tê dại, run rẩy đè lên cơ thể Tiết Kiệu, khối ngực thịt bị buộc chặt ép sát vào lồng ngực anh, hơi thở của cô bé hổn hển, ngực phập phồng lên xuống, đôi gò bồng đảo cũng run run, bị Tiết Kiệu giữ chặt lại, nhẹ nhàng đẩy ra cửa.

Đốt ngón tay anh áp lên môi cô, môi kề sát bên tai cô: “Nếu bị nghe thấy thì sẽ như thế nào?”
Khoảnh khắc tiếp theo, ngón tay men theo mép quần luồn vào bên trong quần lót, tách mở miếng thịt trai ẩm ướt, xoa nắn viên trân châu của cô, dùng lực rất mạnh.

Cô run rẩy cắn cổ tay mình, ngước mắt lên chạm trúng vẻ mặt nguy hiểm của anh, nghĩ tới lời anh từng nói, sướng thì cứ kêu, không cho phép kìm nén.

Người gõ cửa phía sau rốt cuộc không biết có việc gì gấp, dao động khiến hai hõm eo của cô tê dại.

Đôi mắt cô hàm chứa một vũng nước, ngẩng đầu lên hôn anh một cách vụng về, đầu lưỡi e dè rụt rè thăm dò vào khoang miệng anh, lập tức bị người kia vồ lấy, chặn lại hơi thở bối rối hoảng loạn của cô.

Hơi thở cô nặng nề, nước mắt rơi tí tách, bàn tay nắm lấy quần áo trên lưng anh, khiến nơi đó trở nên nhăn nhúm.
Lồng ngực nhấp nhô lên xuống, thước mềm hạn chế hô hấp của cô, khiến cô chỉ có thể hít thở từng ngụm khí nhỏ.

Lồng ngực kịch liệt run rẩy, nơ bướm thắt bằng thước dây mềm dần dần chuyển đến đỉnh nhũ hoa bên trái theo nhịp thở của cô, thước dây thô ráp cọ xát vào đỉnh nhũ hoa nhạy cảm, phía dưới người cô suýt chút nữa đã tiểu ra.
Cô vừa hôn anh vừa khóc, tâm tình dần dần hòa hoãn lại, ở trên cửa bị anh ấn càng chặt, bắp chân cô vô thức nâng lên móc vào người anh, một đầu gối nâng cao vì bị anh móc giữ một chân, huyệt nhỏ vì động tác này mà càng mở rộng ra hơn.

Cô nghẹn ngào hôn anh, muốn tách ra để lấy hơi, nhưng đã phát hiện người chủ đạo đã sớm không phải là cô.

Tiết Kiệu hôn cô thật mạnh, không chấp nhận cho cô tách ra dù chỉ một chút.
Hơi thở lạnh lùng của người đàn ông quấn quít dán sát bên cô, ngón tay anh làm xằng làm bậy phía dưới của cô.

“A!”
Chu Từ ngửa đầu ra sau tránh né nụ hôn, ngay sau đó người đàn ông chọc một thứ đồ vật lạ vào vách thịt cô — Tiết Kiệu cắm hai ngón tay vào, ngang ngược mở rộng nơi đó, bóp rồi xoa nắn viên thịt nhỏ mềm mại , sau đó bắt đầu nhanh chóng cắm rút.
Cô không kìm được mà hét lên rồi hốt hoảng che miệng lại.
Người đàn ông nâng chân cô, dùng ngón tay làm cô: “Người ta đã đi từ sớm rồi.”
Lúc này Chu Từ mới nhận ra phía sau không có động tĩnh gì, nhưng lưng cô vẫn còn tê dại, bị Tiết Kiệu xoa nắn một hồi, giữa sống lưng có một luồng điện xẹt qua, tấm lưng trắng nõn cong lên.

Cô bé nức nở cầu xin, trong quần đã bị làm cho ướt đẫm một mảng, dâm dịch trong suốt trắng trợn chảy xuống, men theo bắp đùi chậm rì rì rơi trên đầu gối cô, để lại một dấu vết trên chiếc quần thể thao của cô.

Tiết Kiệu vén ống quần kia lên: “Thế này thì phải làm sao đây?”
Giọng điệu của anh vô cùng xấu xa, mang theo giọng cười giễu cợt, cô gái run rẩy nhìn về phía anh: “Cởi, cởi ra rồi sờ tiếp có được không.”

==================== Chương 20 ====================

Trong văn phòng của anh vừa được sắm thêm ghế sô pha, Chu Từ nằm ở trên đó, cởi quần lót xuống từng chút một.
Cảnh tượng đó cực kỳ dâm mỹ, cơ thể thiếu nữ trắng nõn nà không một chút tì vết, bầu ngực sữa non nớt bị một sợi thước dây siết chặt.

Một chiếc nơ bướm buộc bằng thước mềm đang rủ xuống trên đầu nhũ hoa, đầu nhũ hoa bị thâm tím do chuyển động cọ xát qua lại.
Chiếc quần thể thao dài đến mắt cá chân đã được cởi ra, đôi chân thon dài trắng nõn hơi cong lên, chỉ còn lại chiếc quần lót màu hồng nhạt che kín cả người.

Nơi u cốc bí ẩn ướt át không gì tả nổi, dâm dịch từ bắp đùi chảy dọc xuống.
Trái cổ Tiết Kiệu cuộn lên xuống: “Cho tôi xem chữ đó.”
Cô gái sững sờ một lúc, ngón tay nhẹ nhàng vén quần lót ra, lộ ra vùng bí ẩn trắng nõn mềm mại sạch sẽ, chỉ có vài sợi lông mu lưa thưa.

Chữ trên bề mặt đã phai nhạt chút ít, từng nét phẩy nét dọc vẫn nhận ra rõ là chữ — Đồ khốn kiếp.
Tiết Kiệu nhìn chằm chằm ở đó một lúc lâu, cúi thấp người, nửa quỳ trước mặt cô, nâng nửa người bên dưới của cô lên, cắn cô một cái.
Cô bé hơi rùng mình, tay túm lấy tóc anh.
Ngoài cửa số có một chùm tia nắng chiếu nghiêng vào, kỳ kiểm tra tháng đã đến gần.

Tiết Kiệu bận họp vào buổi sáng, tới chiều người ta mới chịu buông tha cho anh về, mái tóc nóng rực nhuộm bởi ánh nắng chói chang.
Đầu lưỡi thô ráp ấm áp trượt xuống, hai chân của cô gái gác ở trên cổ anh, vô thức đan xen vào nhau.

Cô ngửa đầu ra sau, hai khối ngực run rẩy kịch liệt, bị cô rụt rè chìa tay ra kéo lại, người đàn ông ngẩng đầu, nhìn cô bằng ánh mắt giễu cợt: “Em định bóp cổ cho tôi chết trước miệng hoa huyệt của em sao?”
“Em…!sợ.”
Thước dây mềm bị anh siết chặt hơn nữa, chân của cô gái nhỏ vẫn đặt ở trên vai anh, ngơ ngơ ngẩn ngẩn không biết để xuống.

Anh nắm mắt cá chân nhẹ nhàng xoa xoa, không biết từ đâu nhặt được một quả trứng rung màu hồng:”Bài học tiếp theo là gì?”
“Hóa học …!Hóa học.”
Người đàn ông gật đầu, đưa tay lên nong rộng hoa huyệt của cô ra rồi nhét quả trứng rung vào trong từng chút một.

Kích cỡ món đồ chơi to hơn nhiều so với ngón tay anh, dễ dàng tách mở hoa huyệt của cô, từng tầng lớp thịt non mềm mở ra rồi lại khép chặt, ngậm giữ luôn cả ngón tay đưa quả trứng rung vào trong.
Chu Từ run rẩy, cái cổ trắng nõn thon dài, đường nét uyển chuyển nối với bờ vai thẳng tắp thanh tú thành một đường vòng cung đẹp mắt, ngón chân đặt trên vai anh cong lên, cọ xát vào lưng anh.
“Thầy…!ra, lấy ra đi.”
Nhưng Tiết Kiệu không làm theo, anh còn nhét món đồ chơi vào sâu hơn nữa.
“Ngoan, kẹp cho đàng hoàng.” Anh vỗ nhẹ lên má đùi trắng nõn và mịn màng của cô, rồi khép đùi cô lại, mặc quần lót vào cho cô.

Sau đó với lấy áo lót của cô, nâng cánh tay cô lên, quỳ giữa hai chân cô, từ từ mặc áo lót vào cho cô, nhẹ nhàng móc lớp vải mềm, đưa tay vào điều chỉnh hai bầu ngực của cô.
“Thầy… thầy ơi!”
Chu Từ nắm tay anh, nhìn anh với vẻ đáng thương: “Cái đó …!thước dây mềm còn chưa tháo ra.”
Bàn tay Tiết Kiệu nắn bóp bên trong áo lót cô, cô bé co rụt lại trong lòng bàn tay anh, nghe thấy giọng nói anh vừa dịu dàng vừa tàn nhẫn: “Tại sao lại tháo ra, phải buộc lại đi lên lớp học.”
Anh chuẩn bị sẵn quần áo đưa qua cho cô: “Mặc quần áo vào rồi lên lớp.”
Chu Từ vươn tay sờ soạng quần áo, trứng rung kêu ong một tiếng, bắt đầu nhanh chóng kêu rừm rừm.

Nửa thân dưới của cô run rẩy, đầu gối tê dại, quỳ rạp trên mặt đất, ngón tay bám vào mặt đất, tấm lưng trắng nõn cong lên, đôi môi bật ra tiếng ấp úng nức nở: “Thầy…!thầy ơi, đừng.”
Trên tấm lưng của cô bé phủ một lớp bụi mỏng, ngón tay trắng nõn gầy guộc nâng lên, cầm lấy góc quần áo của anh: “Thầy…”
Nhưng người đàn ông vẫn một mực làm kẻ vô tâm, nhìn dáng vẻ đáng thương của cô lại lặng lẽ chỉnh trứng rung lên mức nhanh hơn.

Chu Từ nghe rõ được âm thanh phát ra, rừm rừm rung ở nửa phần bên dưới người cô, khiến cô cảm thấy giữa hai chân tê dại.

Cô phủ phục trên mặt đất, luống cuống co rúm người lại thành một khối.

Tiết Kiệu siết chặt quai hàm cô, nói với giọng xấu xa: “Sao nào, không muốn mặc quần áo lên lớp à? Không được đâu nha.”
Anh ôm cô vào lòng và mặc quần áo giúp cô, tay chân cô gái thon dài, lúc mặc đồ không được thuận tiện là mấy.

Cô lại run rẩy, nước từ phía dưới người cô chảy ướt lòng bàn tay anh, đôi mắt ngấn nước nhìn anh với vẻ mông lung: “Thầy ơi, không muốn, em không muốn.”
Tiết Kiệu không cho cô phản bác, mặc quần vào cho cô xong xuôi, anh nắm vòng eo cô ép cô đứng dậy: “Ngoan, lên lớp nào.”
Chuông tan học vang lên, điều khiển từ xa của trứng rung bị anh buộc chặt bên eo bằng thước dây mềm cất dưới áo thun T-shirt.

Anh nhét giáo án vào bàn tay cô, dịu dàng hôn lên khóe mắt cô: “Mở PPT ra giúp thầy, nói mọi người lấy bài tập ra, chờ thầy đi kiểm tra.”
Chu Từ bị anh đẩy ra khỏi cửa, phía dưới đang rung với biên độ nhỏ, bước lớn hơn một chút, trứng rung đã trượt sâu vào trong vách thịt.

Cảm giác có dị vật quá mạnh khiến cô không thể nào làm lơ, cô khó khăn di chuyển từng bước một, ôm giáo án ở trước bụng dưới, hơi che khuất vùng riêng tư.
Hành lang người ra kẻ vào, thỉnh thoảng có người chào hỏi, cô khó khăn đáp lại, cố gắng hết sức để duy trì trạng thái tự nhiên.

Nhưng khi vào đến lớp học, bước chân cô đột nhiên cứng lại.
Thật ra cũng không có ai nhìn cô.
Chu Từ lắc đầu, ôm chặt lấy giáo án.
Cô khó khăn đứng trên bục giảng: “Thầy…!thầy nói, bảo chúng ta lấy bài tập ra, thầy…!muốn…!kiểm tra.”
Một câu nói mà cô lắp bắp ngắt quãng, cố sức nhéo hai chân để kiềm chế tiếng thở dốc.

Cô quay đầu ngồi xổm xuống mở mục đa phương tiện, nương nhờ khoảnh khắc này sờ soạng hoa huyệt của chính mình, quần lót ướt đẫm nước nhờn dính dán sát hai mảnh thịt trai.
Cô muốn tự mình moi món đồ đó ra thì Tiết Kiệu đã đi vào, vẻ mặt không rõ cảm xúc: “Ừm, có chuyện gì thế?”
Chu Từ suýt nữa đã quỳ xuống bục giảng, ngẩng đầu nhìn anh với vẻ đáng thương.

Người đàn ông cười dịu dàng: “Em té ngã à, có cần bạn học đưa em đến phòng y tế kiểm tra một chút không?”
Anh giơ tay lên, như muốn vươn tay ra giúp cô, vẻ mặt dịu dàng nhưng ánh mắt lại vô cùng nguy hiểm.
Cô bé mắt ngấn nước lắc đầu, chống xuống sàn nhà đứng dậy, từng bước di chuyển về chỗ ngồi của mình.
“Cậu có bị sốt không, sao mặt lại đỏ như vậy?”
Người bạn cùng bàn lấy sách ra, liếc mắt nhìn cô, đột nhiên nói với vẻ kỳ lạ: “Cậu có nghe thấy âm thanh gì không, tiếng ong ong ấy.”
Sắc mặt Chu Từ tái mét, bụng dưới không tránh khỏi hơi hơi cong lên sau khi ngồi xuống.

Nửa người bên dưới chứa đựng quả trứng rung càng có cảm giác mãnh liệt hơn, lớp thịt non mềm bị mút qua hết lần này đến lần khác, ngón chân trong giày không khỏi co quắp lại, các đốt ngón tay bị bóp chặt trở nên trắng bệch, trước mắt là từng mảng ánh sáng trắng.
Cô huy động toàn bộ sức lực của cơ thể để kìm nén tiếng thở hổn hển và hét lên.

Khi cố gắng há miệng hít thở mấy ngụm hơi lớn thì lại bị sợi thước dây mềm siết chặt giữ lại, nút nơ bướm bên bầu ngực trái thắt gút, cùng với nhịp thở thăng trầm của cô liên tục xoa nắn đỉnh nhũ hoa.

Kết hợp với trứng rung trong huyệt thịt của cô, một trên một dưới không ngừng kích thích dây thần kinh mỏng manh và căng thẳng.
Bạn cùng bàn cảm thấy trạng thái của cô rất kỳ lạ, dùng cùi chỏ chọc vào người cô nhắc cô lấy bài thi ra.

Chu Từ chỉ dám gật đầu không dám phát ra một tiếng động nào, cô biết giờ khắc này mình mà lên tiếng, âm cuối chắc chắc sẽ dâm đãng tới độ uốn cong được cả mười vòng.
Một tay cô cầm bài thi, tay kia chống cằm, tựa như hoảng sợ mà đưa một ngón tay vào bên trong, hàm răng cắn thật mạnh, mười ngón tay kết nối với trái tim, đầu ngón tay tê rần khiến cô nhanh chóng tỉnh lại.

Cô chống hai đầu gối của mình lại với nhau, bụng dưới và huyệt thịt co rút hết lần này đến lần khác để chống lại cơn kích thích cực lớn.
Bất thình lình bạn cùng bàn ấn cùi chỏ vào người cô, cô tưởng rằng động tác của mình quá lớn, sợ đến mức gần như mất hồn, vừa ngẩng đầu lên thì thấy Tiết Kiệu đang đứng bên cạnh mình.
Cây bút trong tay cô sắp sửa bị nắm gãy, thời điểm nhìn thấy anh, cô vô thức thả ngón tay trong miệng ra, lo lắng sẽ bị anh khiển trách.
Tuy nhiên, sự kích thích quá lớn, cô cảm thấy mình thậm chí sắp sửa tiểu ra, ánh sáng trắng thỉnh thoảng lóe lên trước mắt.

Hơi thở của người đàn ông bao trùm lấy cô, giọng nói ôn hòa: “Em đã làm xong câu hỏi này chưa, có ai muốn chủ động phát biểu một chút không?”
Chu Từ ngẩng đầu, người đàn ông cũng đang nhìn cô, vẻ mặt dịu dàng, nhưng ánh mắt nhìn cô lại cực kỳ tàn nhẫn.
Nửa người phía dưới của cô không ngừng chảy nước, bắp chân gần như co quắp vì bị kích thích, bụng dưới không ngừng co rút để giải tỏa dục vọng đang bùng cháy.

Vào lúc này, để cô trả lời bất kỳ câu hỏi nào, thì e rằng sẽ không thoát khỏi cảnh tượng hít thở hổn hển.
Cô ngước mắt lên, bên trong tràn đầy nước mắt đang cố gắng kìm nén, cô dùng đôi mắt xinh đẹp ấy cầu xin anh.
Tiết Kiệu nhanh chóng di dời tầm mắt, chỉ một người đứng dậy.

Khoảnh khắc anh đi ngang qua người Chu Từ, người kia đã vùi đầu vào cánh tay, cắn mạnh vào cổ tay mình, vội vàng chặn lại một tiếng rên rỉ khó kiểm soát.
Tốc độ giảng bài của Tiết Kiệu rất nhanh, còn chưa tới nửa tiết mà anh đã giảng hết tất cả các câu hỏi, sắp xếp cho học sinh làm bài luyện tập hôm nay.

Anh ngồi trên bục giảng, chuẩn bị giảng giải câu hỏi cho học sinh bất cứ lúc nào.
Chu Từ đứng dậy, lảo đảo chạy tới bên cạnh anh, vẻ mặt người đàn ông dịu dàng, thậm chí đã gật đầu mà không hỏi nguyên do tại sao.
Suy cho cùng, kẻ đầu têu cũng chính là anh.
Cô bé đưa tay lên, lau mặt một cái rồi xoay người chạy ra khỏi lớp.
Các bạn học ngồi đầy trong lớp đều cảm thấy ngơ ngẩn, đưa mắt nhìn nhau, nhưng loại chuyện này thật sự không thể để lại dấu ấn quá sâu trong lòng học sinh cấp ba.

Mọi người liếc mắt nhìn nhau rồi nhanh chóng nằm bò ra làm bài, mãi cho đến khi còn năm phút cuối cùng trước khi kết thúc tan học.
Tất cả mọi người đều có chút không ổn, nhướng mắt lén nhìn Tiết Kiệu.
Anh liếc nhìn điện thoại, nét mặt khó đoán: “Lát nữa đến căn tin giành cơm à?” Giáo viên chủ nhiệm trẻ tuổi phất tay: “Giữ yên lặng một chút, lớp khác vẫn còn đang học.”
Học sinh ùa ra như ong vỡ tổ, người đàn ông chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và mím môi, tâm trạng lo lắng nhưng bị anh ép buộc kiềm chế.

Anh chậm rãi đi đến văn phòng, không ngoài dự đoán của anh, cửa không khóa.
Anh nhướng mày đẩy cửa bước vào, lập tức nghe thấy một tiếng hét trầm thấp, sau đó là tiếng nức nở kìm nén.
Người đàn ông nương theo âm thanh, túm lấy cô gái nhỏ gầy từ dưới bàn văn phòng.
Cô đã cởi sạch quần áo, một tay xoa xoa viên trân châu, một tay đi vào hoa huyệt lấy quả trứng rung ra, moi móc tới mức khiến dưới bàn làm việc của anh là một mảng ướt sũng nhưng cũng không thể lấy ra được, nên dứt khoát nhờ cậy tư thế này, tự sướng để mình lên đỉnh.
Khi anh bước tới, Chu Từ vẫn còn đang triều phun, phía dưới là dòng chất lỏng nhóp nhép phun ra đầy ngượng ngùng, mái tóc đen xõa sau lưng.

Cô vừa đau khổ vừa sảng khoái, bị làm tới độ người cũng trở nên ngu muội, ngay cả việc tắt trứng rung trước cũng không nghĩ ra, chỉ để như vậy rồi thấy sướng hết lần tới lần khác, vừa khóc lóc nức nở vừa chìm đắm trong niềm khoan khoái.

==================== Chương 21 ====================

Tiết Kiệu đứng tại chỗ, dửng dưng nhìn về phía cô.
Cơ thể cô gái trần truồng, mái tóc đen như gỗ mun xoã ngang vai, thước mềm đang siết chặt bầu ngực trắng nõn.

Cô co rúm lại và mở rộng đôi chân dưới bàn làm việc của anh.

Một vũng nước đã đọng lại bên dưới, cô khóc lóc thảm thiết, đáng thương gọi anh: “Thầy ơi, giúp em với, thầy…”
Thân dưới cô mở rộng về phía anh, nơi đó đang run rẩy vì trứng rung, thịt non ướt đẫm đang lắc lư tại miệng huyệt.
Ở đâu ra nhiều nước vậy chứ?
Tiết Kiệu đưa tay ôm cô vào lòng, quét hết đồ trên bàn làm việc rồi bồng cô lên trên.
Đầu gối của cô gái bị tách ra, dang rộng thành hình chữ M, cô cầm ngón tay anh đưa vào trong vách tường của mình một cách đáng thương.

Đôi mắt Tiết Kiệu sâu thẳm, anh mỉm cười nhìn cô rồi đút ngón tay thon dài vào, bỗng nghe cô rên lên một tiếng, toàn thân run run, gần như lại sắp tiết ra.

“Đồ lẳng lơ.”
Ngón tay anh bới móc men theo thịt non trong huyệt của cô, khiến cô gái hỗn loạn rên rỉ thành từng tiếng vụn vỡ, bụng cô thỉnh thoảng run lên, rồi cô lại nâng eo cao hết sức hòng đưa hoa huyệt đến tay anh.

Từ trong vách thịt, anh nặn trứng rung ra từng tấc một, thịt non bị mút, lưu luyến không rời kéo lấy trứng rung nhưng bị mạnh mẽ lôi ra, đành tội nghiệp quấn lấy đốt ngón tay còn sót lại của anh đang ở trong vách thịt.
Cuối cùng cô chỉ nghe được tiếng nước chảy lõm bõm, anh rút trứng rung và ngón tay ra khỏi vách thịt của cô.
Nửa thân dưới vốn đang bị lấp đầy lập tức trống không, cô ngập ngừng co rúm lại, rì rầm sụt sùi, đôi mắt đờ đẫn, động tác phóng đãng khi nhìn anh, hoa huyệt hơi hé mở, rỉ nước và cẩn thận quyến rũ anh.
“Không lên lớp của tôi mà chạy đến văn phòng giáo viên tự sướng đấy à?”
Dương vật nóng rực áp vào hoa huyệt của cô, từ từ chậm rãi cọ xát dọc theo khe thịt đỏ hồng đang chảy nước.

Anh cất giọng đầy xấu xa: “Đã làm gì rồi hả? Có tự đào móc âm hộ của em không đấy?”
Cô vặn eo, nhưng bị anh véo mạnh, để lại một dấu tay thật sâu: “Làm gì đó, tự nói xem nào!”
Cô gái che mắt khóc lóc, vừa lúng túng vừa đáng thương: “Thầy, muốn thầy.”
Tiết Kiệu ra bộ ấm áp, ngón tay đào móc trong vách tường, tay còn lại hờ hững lấy điện thoại đang rung rung không ngừng ra, đốt ngón tay dựng thẳng trên môi, anh nhìn Chu Từ đang mơ màng và ngơ ngác bằng vẻ mặt vừa dịu dàng vừa tàn nhẫn.

Anh mở loa ngoài, đưa di động đặt bên tai Chu Từ: “Thầy Tiết, ngại quá làm phiền thầy rồi.”
Là Quách Diệp.
Chu Từ vốn đang đắm chìm vào động tác của ngón tay anh, bất chợt nghe tiếng mẹ mình, khiến toàn thân cô run lẩy bẩy.

Huyệt nhỏ mút càng chặt hơn, giữa chân co lại, một luồng dịch thể lỏng không khỏi phun ra.
Cô cắn môi, nức nở thành tiếng, trước mắt trắng xoá bởi dư vị cao trào.

Cơ thể cô run bần bật, bên tai nghe giọng của mẹ khiến cả người cũng run lên.
“Vâng, là tôi, chị có chuyện gì không ạ?”

Ngón tay Tiết Kiệu còn dừng trong cơ thể cô, trêu chọc và mở ra từng tầng vách thịt ấm áp.

Anh vuốt ve dịch nhầy trên đầu ngón tay, rồi từng chút một luồn vào trong tìm kiếm.
Chu Từ quay mặt đi, cố gắng che giấu hơi thở nặng nề.

Giọng nói của Quách Diệp đang nhẹ nhàng rung động bên tai cô: “Không có gì, tôi chỉ muốn nhờ thầy giúp tôi nói với Chu Từ một tiếng, rằng tôi và chú Triệu của con bé có việc phải ra ngoài, có để chìa khoá trong hộp giày cạnh cửa cho con bé rồi.”
Đúng vào lúc này, ngón tay Tiết Kiệu thờ ơ bóp chặt âm đế của cô từ giữa môi âm hộ rồi mạnh mẽ bấm véo, đầu ngón tay có vết chai mỏng cọ qua niệu đạo, xoa nắn quấy phá nơi đó.
“Ức… A!”
Bắp chân Chu Từ gập duỗi, mệt mỏi bất lực đá ra, cô dốc hết sức muốn tránh khỏi anh, nhưng bị anh ấn xuống tại chỗ không cho lộn xộn.

Sự kích thích bên dưới càng lúc càng lớn, cô bật ra một tiếng rên rỉ đầy kìm nén, tuy vậy Quách Diệp ở đầu bên kia điện thoại không nghe rõ: “Thầy Tiết, thầy nói gì ạ?”
“Không có gì —— chị có cần nói vài câu với Chu Từ không, tôi gọi cô bé tới đây nhé?”
Tiết Kiệu cất giọng êm ái, nhưng động tác tay lại vô cùng ác liệt.

Anh nâng bờ mông mịn màng của cô lên, từ khe mông lần mò đến cúc huyệt, ngón tay chơi đùa ở nơi đó, loáng thoáng có xu hướng thăm dò vào.
Chu Từ sắp điên rồi, mu bàn chân kéo căng ra, ngón chân co lại, cắn răng vặn người.

Hơi thở của cô trở nên nặng nề, bộ ngực phập phồng dữ dội, thước mềm trói buộc bầu ngực để lại một vết thật sâu.

Trước mắt cô trắng bệch từng đợt, cúc huyệt bất giác co rút lại, nhưng quả nhiên nó dần dần ngậm đầu ngón tay đang xâm nhập vào của Tiết Kiệu.
Bên kia, Quách Diệp vẫn còn khách sáo.

Chu Từ liều mạng lắc đầu, khoé môi tái nhợt cắn ra tia máu nhẹ.

Anh kề sát xuống, giọng điệu cực kì mềm mỏng: “Để tôi cắm vào huyệt nhỏ thì tôi sẽ buông tha cho em, được không nào?”
–
Ăn thịt còn khoảng hai chương nữa, chương kế tiếp là kiểu If nha, nữ chính mơ thấy mình bị “ăn” trước mặt mọi người, không liên quan đến nội dung chính của truyện, không thích kiểu này thì các chị em đừng nhảy nhé.

==================== Chương 22 ====================

Chu Từ ngủ không yên giấc, mơ màng tỉnh lại, cô phát giác mình đang nằm ở bục giảng, chân mở rộng, đầu gối gập xuống tại mép bàn.
Phía dưới vang lên tiếng chê cười, sắc mặt cô lập tức tái nhợt.

Ngồi dậy, cô đối diện với hơn mấy chục đôi mắt quen thuộc.
Ngón tay gầy và dài siết chặt eo cô: “Bạn Chu Từ, cho các bạn xem thử em chảy nước thế nào đi, được không hả?”
Ngón tay Tiết Kiệu đặt lên làn váy đến gối của cô và vén nó lên.
Khí trời chuyển lạnh, cô mặc quần lót liền màu trắng, ôm trọn đôi chân dài nhỏ, cô không mặc quần an toàn phía dưới nên dễ dàng nhìn thấy quần lót trắng nhạt.
Đôi chân mảnh mai khép chặt trên bục giảng, cô run rẩy chụm hai chân vào nhau, nhưng lại nghe thấy tiếng người ồn ào: “Ôi, ướt rồi, ướt rồi!”
Anh cười như không tách chân cô, xé lớp vải ở giữa chân cô và kéo chiếc quần lót trắng nhạt ra, để lộ vách tường đang đóng chặt.

Cô hét lên che mặt, giữa chân bị bóp mở ra không thể khép lại.

Dưới cái nhìn xoi mói, huyệt nhỏ không khỏi co rút, ngón tay đàn ông đưa vào thì nó ngu ngơ ngậm vào, miệng nhỏ ngập ngừng mút lấy đốt ngón tay.

Chu Từ nghe được tiếng cười mỉa mai, và nghe thấy cả tiếng nước chảy tại thân dưới dâm đãng của mình.

Cô chỉ muốn chết đi mà thôi, đành phải nghiến răng rơi lệ, thịt mềm bị ấn đâm đến mức mềm nhũn nhàu nát.
Cách lớp áo, anh xoa bầu ngực của cô và cắn vành tai cô, hỏi ý: “Cho người ta xem vú của em đi, được không em?”
Nút áo sơ mi bị tháo bung ra, vạt áo mở rộng, áo lót bị kéo lên, hai bầu ngực tròn lẳng nhảy tưng ra, đầu vú sưng đỏ ưỡn lên ngạo nghễ.
Cô gái run rẩy sụt sùi khóc.

Cô sắp phát điên rồi, nhưng từ trong nỗi đau này, cô căm hận thu được một chút mùi vị chết đi sống lại.
Phần lông thuộc về con gái mới lớn mảnh mai, trắng nõn, thưa thớt sạch sẽ ở âm hộ cũng ướt đẫm, nằm trong nước một cách đáng thương, làm nổi bật chiếc quần lót bị xé toang, trắng tinh đến loá mắt.
Chu Từ run rẩy co ro, không chỗ trốn tránh, không nơi che giấu, quần áo chưa bị cởi hết nhưng lại bị người ta thấy cả.

Họ dùng mắt lần lượt cưỡng dâm đầu gối đang mở ra của cô, khiến da mặt cô cháy bừng bỏng rát.

Toàn thân cô ửng hồng vì xấu hổ, chiếc cổ trắng ngần ưỡn ra sau bởi bầu ngực đang bị mút cắn, tạo thành một đường cong xinh đẹp.

Cô run rẩy rên thành tiếng: “Đừng, thầy, đừng, van xin thầy.”
Sau một chốc, anh véo lấy âm đế của cô rồi mạnh mẽ đâm vào.
Thân dưới bỗng nhiên căng rộng, bụng dưới nhô lên tạo thành hình dạng khiến người ta phải xấu hổ, các bạn vây xem xôn xao hẳn lên.

Chu Từ đau đến mức cả chân cũng đang run rẩy, ngón chân co quắp đạp lên bục giảng, thịt non ở miệng huyệt bị căng ra hết mức đến độ đủ cho người khác tin rằng, chỉ cần anh đâm nửa côn thịt còn lại của mình vào thì nó sẽ no căng và đâm nát cái bụng phẳng lì trắng trẻo của cô gái.
Nhưng sâu quá rồi.
Chu Từ cảm thấy anh đang cắm vào miệng tử cung cô, đâm cho cô và vách thịt cùng mềm nát.

Nước chảy không dứt, nước mắt tuôn rơi không ngừng.

Bị xâm chiếm bởi khoái cảm và bị nuốt chửng vì xấu hổ khi những bạn nam đang bóp cổ họng học theo âm thanh rên rỉ của cô.

Cô vô thức ôm lấy thắt lưng gầy và mạnh mẽ của thầy, còn anh thúc mạnh eo mình thọc một đoạn côn thịt cuối cùng vào cô, máu dầm dề kết hợp cùng với cô.
Cô bị làm tình đến mức co rút, sống lưng cong lên, không có thắt lưng cố định nên áo sơ mi tuột xuống để lộ ra phần eo thon trắng mịn.

Bỗng nhiên cô bị anh véo một cái, ép buộc giữ nguyên động tác, thẳng thắn phơi bày máu hoa huyệt trước mắt mọi người.
Có người ồn ào hỏi dò liệu có thể chụp hình không: “Đặt nó làm trình bảo vệ màn hình của các phương tiện truyền thông trong lớp!”
Sau tiếng “suỵt”, vách thịt của cô gái liên tục co lại giật giật, lầy lội không tả nổi mà ngậm chặt côn thịt của anh, phun ra nuốt vào hoà lẫn với máu và dâm thuỷ.

Bắp chân không ngừng phát run, nước mắt được lau đi rồi lại tuôn trào ra một đợt mới.

Cô run rẩy kề sát vào anh.
Anh bóp ngực và cắn quầng vú cô, chơi âm đế đến mức sưng đỏ cực kì, chơi hết toàn bộ các điểm nhạy cảm trên người cô, vừa chơi vừa đâm xuyên vào cô, đâm đến nỗi thịt bên dưới cô mềm nát sưng tấy, co rút không kiểm soát được.

Thậm chí cô còn bị anh ấn vào niệu đạo không cho tiểu ra quần, trước mắt cô gái thoảng qua từng trận trắng xoá, cô vừa đau đớn vừa sung sướng rên rỉ, chìm ngập trong tiếng cười châm biếm của tất cả học sinh trong lớp.
“Không thể cắm vào nữa đâu, sắp nát, sắp nát rồi…”
Quần tất bị rách dọc theo lỗ thủng ban đầu, anh vừa đâm vừa xé, cuối cùng toàn bộ đùi bị xé thành vụn, treo thành từng mảnh trong khi cô đẩy lên, chỉ còn lại một nửa bắp chân xem như vẫn nguyên vẹn.

Đầu gối nhỏ nhắn tinh xảo dần dần lộ ra qua từng lần cô nâng lên hạ xuống, bị anh dễ dàng bóp mạnh và tàn nhẫn xoa nắn trong lòng bàn tay.
Không biết bị làm bao lâu, cao trào mấy lần, Chu Từ đau thắt lưng khủng khiếp, bắp chân mất sức, mềm nhũn buông thõng, mở ra đôi chân ngoan ngoãn lần lượt bị cắm, chỉ còn lại miệng vẫn có sức rên rỉ.

Anh hỏi cô lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng cô lại chỉ biết rên, không thốt thành lời.

Bạn học bên dưới lần lượt bị hỏi tới, có người nói ba lần, có người đáp sáu lần.
Anh đâm mạnh côn thịt vào miệng tử cung của cô rồi bắn vào trong.
Anh bắn rất lâu, bắn hết toàn bộ vào mới rút côn thịt ra.

Hoa huyệt đáng thương của cô gái mở rộng, nơi đó bị đâm thành một cái lỗ tròn, thảm không khép lại được.

Từ bên trong, dâm thuỷ và tinh dịch trôi ra ồ ạt, trộn lẫn với một chút máu chưa kịp chảy xuống.
Giọng anh vừa nhạt nhẽo vừa ác liệt: “Ai trả lời đúng thì người đó sẽ tiếp tục được chơi em ấy.”
Anh nâng mông nhỏ của cô lên, tách khe mông ra để lộ ra cúc huyệt hồng hồng: “Trước hay sau đều được.”
Chu Từ gào khóc, bảo không muốn.
Trước mắt chợt tối sầm, cô ngồi phắt dậy, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.
Trời vẫn còn tối, cô đang bình yên vô sự nằm ở nhà, vừa nãy chỉ là cơn ác mộng, có điều quần lót của cô đã ướt một mảng rồi.

==================== Chương 23 ====================

“Để tôi đâm vào huyệt nhỏ của em thì tôi sẽ bỏ qua cho em, được không nào?”
Chu Từ run rẩy nhìn anh, răng môi mấp máy, lặng lẽ nói: “Không… Không có… Sẽ mang thai đó.” Tiết Kiệu mỉm cười nhặt quần dài rơi dưới đất của cô lên, ngón tay đưa vào túi, móc ra một chiếc bao cao su mỏng tang.
Giọng nói khách sáo của Quách Diệp vẫn vang lên bên tai, sắc mặt Chu Từ tái nhợt.

Cách dây lụa, Tiết Kiệu nhẹ nhàng xoa bóp nụ hoa của cô, hờ hững xé bao cao su ra.

Nó lạnh lẽo nhớp nháp rơi lên ngực cô.

Chu Từ run lẩy bẩy, ngay sau đó, anh lười nhác chào tạm biệt với Quách Diệp rồi bấm tắt máy điện thoại.
“Bỏ thứ đồ này trong túi, rơi ra bị các bạn học thấy thì sao đây hả?”
Chu Từ rưng rưng nước mắt, ngượng ngùng khép bắp đùi lại thật chặt.
Một lát sau, có người khẽ gõ cửa.

“Thầy Tiết?”
Là giọng của Tần Lạc, rất thấp và chứa đôi chút rụt rè.

Tiết Kiệu mỉm cười, thấy Chu Từ sợ hãi, anh cúi người xuống lấy quần áo: “Sợ cậu ta à?”
Anh nhẹ nhàng tháo bỏ cây thước mềm, động tác tập trung như thể đang mở quà tặng.

Chu Từ chộp lấy cánh tay anh: “Đừng, thầy ơi, em xin thầy, đừng mà.”
Anh kéo cây thước mềm ra khỏi bộ ngực cô từng tấc một, kết cấu thô ráp cọ xát vào nụ hoa khiến cô run rẩy co rút dưới thân anh, côn thịt to lớn cọ qua hoa huyệt ướt đẫm của cô.
Ngoài cửa, tiếng nói chuyện của Tần Lạc và bạn khác vang lên: “Sao vẫn ở đây thế, không vào học hả?”
“Tôi bận tới đưa bài kiểm tra cho thầy, không biết tại sao thầy không ở đây.”
“Chắc đi ăn rồi? Vào học trước đi.”
Chu Từ giãy giụa một lần cuối cùng: “Thầy ơi, đừng, đừng ở đây được không?”
Anh dạng chân cô ra, ngón tay nghiền vách thịt của cô: “Chu Từ, nghe Tần Lạc nói chuyện làm em thành ra thế này à?” Đầu óc Chu Từ choáng váng không biết anh đang nói gì.

Ngón tay ướt dầm dề đầy dâm thuỷ hung tợn nhét vào khoang miệng, kẹp lấy đầu lưỡi cô, muốn chính cô phân biệt rõ mùi vị.

Chu Từ lắc đầu, nhưng lại bị đè gáy không cho nhúc nhích, cô đạp chân lung tung, lưỡi liếm qua đầu ngón tay anh và ăn luôn cả dâm thuỷ trên đó, dường như nó cũng biến thành nước chảy xuống đôi mắt đang mông lung đẫm lệ nhìn anh: “Đừng mà… Đừng mà.”
Anh nhìn cô từ trên xuống dưới giữa đống sách, ngón tay tàn nhẫn véo vách thịt, nhào nặn cô thành dáng vẻ hỗn độn.
Cô gái bị giày vò qua lại hồi lâu, cơ thể nhạy cảm đến mức chỉ cần véo hai cái sẽ run rẩy sắp triều phun.

Eo thon cong lên định nhổm dậy nhưng lại bị anh đè mạnh xuống.

Anh bồng cô ném lên sô pha, chẳng màng cởi áo đã đè cô xuống đâm đầu côn thịt vào.
Chu Từ ướt đẫm, thân dưới đã nhầy nhụa trơn mềm, thế mà lúc cô bất ngờ bị thứ to lớn kia đâm vào thì vẫn thấy đau và căng phồng đến mức khó chịu.

Cô chợt phát hiện Tiết Kiệu không đeo bao cao su, gậy thịt tiếp xúc trực tiếp với cô ở cự ly gần.

Chu Từ run cầm cập co người lại, ngón tay run run lấy bao cao su đang được anh cầm: “Thầy, thầy, xin thầy mà, ít nhất phải đeo, đeo cái đó…!lên đi ạ.”
“Đeo lên làm gì?”
Ngữ điệu anh đầy xấu xa, anh cố ý giơ bao cao su lên thật cao.

Cô rướn người với tay lấy, dẫn đến bên dưới đang khảm dương vật nhẹ nhàng lay động, rồi lại ngậm vào một phần, đau đến nỗi cô hét lên một tiếng, sau đó cô đột ngột che miệng lại, nước mắt trào ra.

Cô ngập ngừng nói: “Đeo… Đeo lên làm em.”
Anh cố ý lại đâm vào thêm một chút nữa, cả đỉnh đầu cũng được ngậm lấy tại miệng huyệt trắng bệch.

Như thể sắp nứt ra, cô gái gắt gao cắn môi không dám hô lên, chân run run, thảm thương thõng người xuống mép ghế sô pha.
Tiết Kiệu nhét bao cao su vào lòng bàn tay cô, bóp eo cô rồi rút ra.

Đầu gậy cọ qua vách thịt cô, kích thích cực lớn khiến cô đau đến không muốn sống.

Ngón chân co rụt bấu vào ghế sô pha, cô nhìn gậy thịt đó với sắc mặt tái mét.
Anh lãnh đạm nói: “Đeo lên.”
Gậy thịt anh dài và thẳng, chỉ có phần đầu hơi vểnh lên, sạch sẽ trắng nhạt, gân xanh trên thân gậy phồng to, phần đuôi thô và nhiều lông, trông như một đám khí nóng đang bốc lên.

Chu Từ ngồi dậy, đẩy bao cao su từng chút một tới hết dương vật anh, vừa nhìn anh bằng đôi mắt ửng hồng.

Anh sờ lên má cô đầy yêu thương, dịu dàng nói: “Tội nghiệp quá à…”
Một lát sau, anh nhấc chân dài của cô lên rồi đâm thẳng vào hoa huyệt của cô.

Thậm chí Chu Từ còn chưa kịp hét lên thì đôi môi đã bị cắn lấy, đè cố định xuống ghế sô pha.

Sắc mặt Chu Từ trắng bệch, đốt ngón tay bấm vai anh, hơi thở hòa quyện cùng anh, nghe anh cất giọng vừa nhẹ nhàng vừa lạnh lùng: “Tội nghiệp đến độ khiến người ta muốn chơi cho nát.”

==================== Chương 24 ====================

Lúc dương vật to lớn đâm trúng vào lớp màng mỏng manh đó thì dừng lại, ngay sau đó không chút lưu tình đâm vào.

Chân cô bị làm đến mức phải mở rộng ra, bụng phồng lên thành hình, eo ưỡn lên tựa sát vào anh, thân dưới bị căng khiến bụng phình lên, chảy xuống một ít máu tươi đáng thương.
“Đau… Ưm, đừng, đừng… Đi ra ngoài, thầy, thầy Tiết… Tiết Kiệu!”
Vách thịt không ngừng co rút, cực kì đáng thương ngậm lấy gậy thịt của anh.

Tiết Kiệu bóp mông cô và dừng lại, gậy thịt được ngậm sâu trong hoa huyệt.
Bên dưới của cô quá chặt, như thể có một cái miệng đang mọc lên ở trong ấy hút mạnh lấy, mới đâm vào đã khiến người ta muốn bắn ra rồi.
Tiết Kiệu chống lên cái trán ướt nhẹp của cô, tuỳ ý cười nhạo.
“Ra ngoài đi, thầy, đau…”
Cô gái nước mắt lưng tròng cực kì đáng thương nhìn anh, ngón tay vẫn giữ nguyên động tác bấu chặt vai anh.

Móng tay cô được cắt gọn gàng sạch sẽ, cào lên lưng anh không hề ngứa, như thể mèo con đang meo meo vung vẫy đệm thịt.
“Em chắc chứ?”
Tiết Kiệu mỉm cười, rút gậy thịt ra khỏi cơ thể cô.

Miệng huyệt vừa bị mở rộng vô cùng non nớt, bị dương vật chà xát qua, đau đến nỗi đầu gối cô run rẩy.

Nước mắt rơi xuống, cô bấu vai anh kêu khóc xin đừng, khiến dương vật của anh ở vị trí không trên không dưới.

Anh lơi lỏng chuyển động eo, từng chút cọ vào huyệt, làm Chu Từ thấy ngứa ngáy từ trong cơn đau nhức, bối rối nức nở rên rỉ không biết phải làm sao.
Anh hỏi một cách xấu xa, ngón tay rảnh rỗi véo nụ hoa của cô: “Chu Từ, rốt cuộc em muốn thế nào?”
Cô gái bụm mặt, bắp chân run rẩy: “Không biết, em không biết…”
Anh hung ác nhấn nụ hoa vào trong bầu ngực rồi lại nắm chặt: “Vậy ngoan ngoãn bị chơi đi.”
Chốc lát sau, anh bóp eo cô hung hãn đâm vào, đâm đến mức cô rùng mình, toàn thân đều đang run rẩy, khe thịt non hồng bị đâm thành một cái hố tròn đang gắng sức phun nuốt dương vật.

Cô gào khóc không ngớt, tuy nhiên khi chạm đến ánh mắt của anh thì lập tức biến thành tiếng thút thít nghẹn ngào.
Anh cúi đầu ngậm môi cô, mút hôn gặm cắn, lưỡi cô đau rát, kêu khóc nức nở, mềm mại rên rỉ.
Gậy thịt đâm qua từng lớp vách thịt non mềm, lên đến đỉnh mà vẫn húc mạnh, mãnh liệt cắm vào bên trong, làm một cách tàn ác như muốn đâm cô đến tả tơi vậy.
Tinh hoàn nặng nề đập vào thịt non trên bắp đùi cô, ra ra vào vào tạo nên tiếng vang trong trẻo.

Nước cất giấu trong cơ thể cô bị trào ra, lúc chạm vào thì nó bắn tung toé, giọt nước ướt đẫm lay động trên mảnh rừng thưa thớt.

Mặt cô đầy nước mắt, miệng trên và dưới đều tròn vo, một chỗ đang hé to gào khóc, một nơi bị đâm đến nỗi không khép lại được.
Anh quá độc ác, làm cả người cô đều muốn co rút lại.

Cánh tay dài mảnh mai của cô bị kéo giơ cao qua khỏi đỉnh đầu, ngón tay có vết chai mỏng kia véo nụ hoa nho nhỏ của cô, kéo một cái lại đâm xuống, sóng to mãnh liệt như thuỷ triều chơi cô đến lên đỉnh: “Đừng… Đừng mà, đừng mà ư a!”
Cô bị kéo lên cao trào, một dòng dâm thuỷ lớn phun ra, ánh sáng trắng xoá lay động trước mắt, vòng eo thẳng đứng lên.

Cô nức nở ưỡn sống lưng, dường như đang cố gắng ôm lấy anh, chân không tự chủ quấn lên eo anh.
Dù cô đang cao trào nhưng anh vẫn không ngừng nghỉ, liên tục kéo dài làm cô, khiến thịt non mềm nát sưng đỏ.

Nơi nhạy cảm đó của cô phóng đãng vô cùng, tựa như miếng bọt biển chảy nước khi bị bóp nặn.
Anh trong ngoài hôn cô, từ môi đến ngực, tỉ mỉ lưu lại những dấu hôn đối xứng trên bầu ngực trắng nõn.

Anh véo chiếc cổ thon của cô để cô cúi đầu xem mình giao hợp với người ta thế nào.
Chiếc cổ cao gầy trắng mịn của cô gái bị ép buộc nhìn xuống, cô thấy bụng mình căng ra bởi dị vật đang vùi trong người.

Dưới hoa huyệt phồng lên như sắp vỡ tung, hạt châu ứ máu ẩn trong môi âm hộ bị anh mạnh tay vuốt ve, nhạy cảm đến mức các giác quan của cô như bị đục khoét đến tận lõi.
Chu Từ liều mạng lắc đầu rụt người về sau, đến khi co vào một góc sô pha, nửa ngồi ở đó bị anh dạng chân thành hình chữ M làm liên tục.
Tiết Kiệu cắm vào cô mấy trăm cái bào mòn hết sức lực vùng vẫy của cô, cơ thể xụi lơ và run rẩy ngã vật xuống, cô mở rộng chân cứ thế bị làm không ngừng.
Nước mắt chảy xuống từng giọt, trong mắt cô gái không còn ánh sáng, nhưng dâm thuỷ lại chảy nhiều hơn, sâu trong cơ thể truyền đến một khoái cảm bí ẩn.

Lúc anh cắn mút nụ hoa, theo bản năng cô ưỡn cao eo đưa ngực tới trước một chút.

Tiếp theo khi anh ngậm lấy cả quầng vú, cô bật ra một tiếng kêu sung sướng.
Cô gái hoang mang vì âm thanh của chính mình, khẩn trương luống cuống nhìn xuống người đàn ông bên dưới.

Dường như anh không nghe thấy, vẫn đang tập trung mút nụ hoa của cô.

Cô chợt thả lỏng, nhưng một khắc sau lại bị hút mạnh.

Anh mỉm cười ngẩng đầu lên, bóp cằm cô qua hôn xuống, ngón tay vừa xoa ngực cô: “Dâm thành thế này mà sao không hút ra sữa, hả?”
Chu Từ lại bắt đầu rơi nước mắt, nước trôi dữ dội hệt như thân dưới.
Anh bẻ vai cô ôm lấy, răng cắn lên đầu vai khiến cô phải kêu a a thành tiếng.

Cách lớp bao cao su, cô cũng cảm nhận được anh đang xuất tinh, đầu gối cô khẽ run lên, vai bị cắn phát đau.

Liên tục qua một lúc lâu, dương vật trong cơ thể nửa mềm xuống rồi chậm rãi rút ra ngoài.
Anh ngồi xuống, chân đụng vào bắp đùi trần của cô, rồi thong thả cởi bao cao su ra, bên trong bắn đầy tinh dịch có mùi tanh nồng như hoa đỗ quyên.

Cô ngồi trên ghế sô pha, cả người chật vật.
Toàn thân cô đều được vuốt ve để lại dấu vết, xương quai xanh bị hôn đến ứ máu, ngực bị mút hôn bấm cắn hỗn độn, chữ viết trên chỗ đó đã phai nhạt.

Anh nắm cổ tay cô, tô đỏ lại một cách xiêu vẹo, nước giữa chân cô còn chưa ngừng chảy, hoa đế cứng và sưng lên, bắp đùi còn sót lại một chút vết máu khô khốc.
Cô nghĩ rằng đã kết thúc rồi, vội khom lưng xuống với đôi môi tái nhợt và kéo lấy quần áo của mình.
Tuy nhiên vì cô quá gầy yếu, lại bị làm tình ác liệt, nên loạng choạng suýt nữa té ngã.

Cô gắng gượng trụ người lại.

Miệng huyệt hướng về Tiết Kiệu vẫn chưa khép lại, vách thịt bị làm cho mềm nhũn, thịt mềm đỏ hồng bên trong phun ra nước, lúc mở lúc đóng phóng đãng chết người.
Cuối cùng cô lần mò đến nơi quần áo mình bị vứt dưới đất, chốc lát sau mông lại bị bóp véo.
Ngày thường bờ mông trắng nõn này mượt mà nảy nở, ngạo nghễ ưỡn lên, vì vậy Tiết Kiệu luôn thích véo nơi đó và đùi, ép buộc cô thủ dâm hoặc làm gì đó khác, ví như lúc này.
Mặt mũi Chu Từ trắng bệch, khớp ngón tay còn cầm một cái áo không chịu buông ra: “Thầy… thầy, thầy làm gì thế?”
Tiết Kiệu cười vui vẻ, khớp ngón tay lướt qua khe mông, bắt đầu từ xương cụt, lần theo đốt sống lưng đến xương bướm mỏng manh của cô.

Anh bóp chặt chiếc cổ thon dài mảnh mai của cô, khẽ vuốt qua động mạch cổ, nơi đang đập lên điên cuồng: “Em cho rằng đã kết thúc phải không?”
Ngón tay anh đưa vào vách thịt, đào khoét dâm thuỷ bên trong cô, vuốt ve hoa tâm mềm nhũn và cất giọng nói hết sức tàn nhẫn: “Sao xong được, cô bé ngốc, em còn chưa bị chơi nát đâu.”

==================== Chương 25 ====================

Chu Từ run rẩy co ro, cảm nhận được tầm mắt nóng rực ở thân dưới, hoa huyệt bị tách mạnh ra, khớp ngón tay ra ra vào vào trong cơ thể cô.

Cô đứng không vững nên phải chống tay xuống đất, nức nở sụt sùi.
Anh vỗ mạnh vào mông cô, để lại một dấu vết đỏ tươi, nửa người trên của cô liên tục nhấn xuống vì không còn chút sức lực nào.

Gương mặt gần như áp sát vào mặt đất lạnh lẽo, bên cạnh là cái bao cao su căng phồng mà anh đã vứt bỏ, mép ngoài còn dính một ít máu tươi đã loãng, là của cô.
Anh đâm vào một cách hung tợn, làm cô phải lảo đảo, ngón tay hốt hoảng luống cuống chống xuống đất, mông nâng cao lên hết sức, vòng eo gập lại tạo thành một đường cong đáng kinh ngạc.

Anh nắm giữ nó trong lòng bàn tay mình và vuốt ve xương sống đang nhô ra.
“Thầy, không có, không có áo mưa!”

Cô gái hoảng hốt luống cuống gào thét, nhưng bị anh cắn lên vành tai và ác liệt uy hiếp: “Không có thì sao?”
Nước mắt cô gái rơi xuống bàn tay anh: “Sẽ, sẽ mang thai.”
Anh lạnh lùng cười nhạt nhẽo: “Vậy tôi không bắn vào?”
Chu Từ run rẩy nghĩ, không bắn vào cũng có thể mang thai, nhưng anh cắm vào khiến cô không nói được thành lời.

Cô mới bị phá thân, miệng huyệt chưa kịp thích ứng đã bị anh nắm bắp đùi đâm vào, thịt non bị làm tình ra vào, tinh hoàn va chạm vang lên tiếng bành bạch.

Không còn tầng ngăn cách mỏng manh kia, thịt non trong huyệt tiếp xúc trực tiếp với dương vật, tựa như cô bị hâm nóng đến nỗi toàn thân co rụt, rồi lại bị đâm càng sâu hơn, hầu như sâu đến tử cung non nớt đáng thương.
Tử cung nhỏ nhoi yếu ớt bị thọc một cách mạnh bạo, đến khi lộ mở một chút khe hở thì anh hung ác cắm vào công thành chiếm đất.
Tử cung của cô nhỏ bé đến thảm thương, đâm vào một cái sẽ chiếm giữ hết, miệng tử cung nhỏ hẹp non nớt gần như muốn nát bấy, trên bụng cô phồng lên một hình dạng rõ rệt hơn cả.

Trong phút chốc, Chu Từ thật sự cảm thấy bản thân sắp bị chơi hỏng rồi.
“Bắn hay không bắn đều sẽ mang thai, vậy tôi bắn vào cho đẹp nhé.”
Anh gảy rốn cô, lòng bàn tay nóng hổi đè ép bụng cô, nơi đó đang bị dương vật ra ra vào vào tạo thành hình.

Anh cực kì khốn kiếp: “Mang thai thì càng dễ chơi, hơi chạm tí sẽ chảy ra nước dâm, chỗ này phồng lên, cứ lắc lư một cái sau khi bị chơi, đến lúc đó tôi viết chữ ở trên bụng to này nha —— viết gì nhỉ, viết ‘đồ lẳng lơ’ được không nào?”
Chu Từ lắc đầu kêu khóc không muốn, giọng anh ôn hoà nhưng lại thốt ra những lời vô cùng vô liêm sỉ: “Em rên to hơn nữa đi, để bạn học trong lớp đều nghe được, đến lúc đó chúng sẽ nằm nhoài trên cửa sổ xem dáng điệu em vểnh mông, vú lắc lư loạn xạ vì bị chơi của em.”
Tiếng la khóc của cô nghẹn trong cổ họng, bị anh véo bóp bầu ngực đầy đặn: “Ừm, đến lúc đó trong bụng có em bé, vậy không phải ở đây sẽ có sữa tươi sao, bóp một cái sẽ phun ra, sau đó sẽ bị hút cạn.”
Chu Từ kinh hoàng trước hình ảnh được miêu tả đó, khiến miệng huyệt co thắt, mút chặt lấy dương vật của anh.

Những đường gân xanh nổi lên thúc vào điểm G của cô, lỗ sáo trên dương vật mút lấy từng lớp thịt non mềm, hút ghê hơn cả trứng rung chết tiệt rung rè rè trong cơ thể cô hầu như xuyên suốt tiết học kia, khiến bắp chân cô co rút lên từng đợt, bị anh đánh vào mông phun ra nước.
Trước mắt cô trắng bệch, cô nghe anh bật cười và ghé vào bên tai mình hờ hững hỏi: “Sao, nghĩ tới sẽ mang thai con của tôi nên em mới hứng thành thế này à?”
Chu Từ không nhớ rõ mình bị làm bao nhiêu lần, không nhớ rõ cuộc hoan ái trong văn phòng này đã kéo dài bao lâu, nhưng cô biết mình đã bỏ lỡ cả buổi tự học tối —— Chuông tan học đánh lên hai lần, tiếng người ồn ào trong hành lang, cô cắn đốt ngón tay nức nở không dám kêu thành tiếng, bị Tiết Kiệu phát hiện, thế nên anh ác ý đè cô lên cửa, kéo một chân cô lên rồi cắm vào.

Phía sau cô là tiếng bạn học nói chuyện với nhau, đằng trước lại bị hành hạ bằng mọi cách hung tợn.
Anh làm tình với cô không biết mệt mỏi, từ ghế sô pha đến cánh cửa rồi đến bàn làm việc.

Mỗi một lần Tiết Kiệu đều không kiêng dè bắn vào, rót tinh dịch vào đầy bụng cô, mãi đến khi bụng cô căng lên, không biết đã ăn bao nhiêu mới thành ra như thế.
Trong lúc anh tựa trán lên trán cô mút hôn môi, nồng nàn thân mật rồi lại âm u cực điểm hỏi xem cô có muốn mang thai con của thầy không.

Cô chỉ dám nói muốn, lại bị anh bắt phải nghĩ về cuộc sống sau khi mang thai con của thầy giáo và miêu tả cho anh nghe bằng những lời lẽ xấu hổ nhất: “Chu… Chu Từ muốn có em bé với thầy, bụng lớn dạng chân cho thầy chơi bím nhỏ, còn phải giữ vú cho thầy hút… Ưm a, thầy ơi, đừng, đừng bắn vào!”
Lần cuối họ làm là ở trên ghế, cô ngồi giữa hai chân anh, lắc lắc eo, chân cô đung đưa hai bên anh, để gậy thịt tuỳ ý ra vào cơ thể.
Cuối cùng Chu Từ cong mông lên, mệt lả nằm sấp xuống mặt bàn, vì bên dưới đang trào nước từng đợt mà thỉnh thoảng co giật, tay chân thon dài yếu ớt buông thõng xuống, chỉ có phần eo và mông bị anh nắm trong lòng bàn tay khẽ nâng lên.
Chốc lát sau, một thứ gì đó rung rung được nhét vào huyệt nhỏ của cô.

Nơi đó bị làm đến mức thịt non lật ra ngoài, mở to không thể khép lại, vừa hơi cử động thì dâm thuỷ và tinh dịch đặc quánh sẽ trôi xuống dọc theo bắp đùi tạo thành một vũng bừa bãi dưới đất.
Anh nhét trứng rung vào: “Không cho chảy xuống.”
Chu Từ bất lực giãy giụa, thậm chí còn chủ động mở chân ra để tránh cho da khỏi bị thương.
Anh bật trứng rung đến tần số lớn nhất.
Chu Từ cong eo lên, ngón tay nắm lấy tóc mình, toàn bộ thân dưới đều đang run rẩy, thắt lưng tê dại đến đau nhức, sảng khoái phun nước ra khắp sàn nhà.

Hoa đế cực kì nhức mỏi, bị ai đó sờ vào sẽ tiểu ra ngay, cả vùng bụng không ngừng co quắp.
Cô căm phẫn thầm nghĩ: Tên Tiết Kiệu khốn kiếp này.
Lát sau, tay anh bấu vào mông cô, cô lập tức mềm nhũn ra và thảm thiết kêu rên thành tiếng, trong đầu chỉ có một ý nghĩ —— lần sau cô phải bỏ cả hộp áo mưa vào túi mới được.

==================== Chương 26 ====================

Người đàn ông mạnh tay bóp cặp mông rất đầy đặn căng mẩy của cô, đẩy mở từng chút một khe mông giống như quả đào – Cô quả thực giống như quả đào, hồng hào sạch sẽ, có một chút lông tơ mềm mại, trong quá trình tách mở còn chảy nước một cách đáng thương, chảy đầy tay người ta, cho đến khi mở ra hoàn toàn, lộ ra nếp gấp hồng hào đáng thương.
Cả người Chu Từ từ trên xuống dưới sạch sẽ đến đáng sợ, cúc huyệt cũng vậy.

Nơi đó đáng thương, be bé hồng hào, vì bị người ta nhìn chằm chằm đầy hung tợn nên hơi co rút lại, run rẩy cùng với cả người cô: “Thầy, đừng, đừng chạm vào chỗ đó! Đừng!”
Người đàn ông chọc vào đó một cách rất độc ác: “Ký tên ở chỗ này thì như thế nào?”
Anh hiển nhiên không phải đang hỏi ý kiến Chu Từ, bởi vì anh đã đặt ngòi bút lên mông cô rồi, ngay vị trí khe mông của cô.

Ngòi bút mát lạnh hơi ẩm ướt làm người ta phát điên, vì vậy Chu Từ không ngừng co giật run rẩy, vào lúc này cô vô cùng xấu hổ — Cả người cô trần trụi quỳ trên mặt đất, nước mắt đầm đìa, trên người từ trên xuống dưới đều là những dấu vết tình ái đầy hoang đường.

Vì nhét trứng rung mà huyệt nhỏ run rẩy liên tục thậm chí còn chảy ra tinh dịch, men theo bắp đùi hòa lẫn cùng với dâm dịch chảy xuống dưới, ngay gần đầu gối đang quỳ xuống tụ lại thành một đốm nước lầy lội không chịu nổi.
Ngón tay thon dài túm lấy phía trước muốn trườn lên trên, hành động này khiến cô giống như động vật bị ép buộc giao hợp.

Người đàn ông thong dong bóp mông cô ký tên, giữ chặt cả người cô tại chỗ, sau khi ký xong ở đó thì hỏi thăm ý kiến của cô: “Đoán xem tôi đã viết những gì?”
Cô không biết rằng, suy nghĩ của mình bị nỗi đau đớn và khoái cảm liên tục lôi kéo, cắn xé.

Khoảnh khắc bị người đàn ông túm giữ cặp mông, cô thậm chí còn phải cố gắng hết sức mới kìm nén được việc nâng cao thắt lưng để thuận tiện cho anh giày vò mình.
Người đàn ông ấn cúc huyệt nhè nhẹ, giọng điệu lạnh lùng khinh rẻ đâm chọc nơi đó, đè phẳng những nếp uốn gấp, đồng thời nghiền nát cả tôn nghiêm của chính cô: “Món đồ chơi nhỏ.”
Phía trước là sự kích thích còn lớn mạnh hơn nữa, tên gọi nhục nhã như vậy khiến cho Chu Từ không có thời gian để quan tâm tới, cô chỉ muốn chạy trốn khỏi cực hình kế tiếp.

Cô lắc đầu đè nén tiếng gào thét, vừa khóc lóc run rẩy cầu xin: “Tha cho em đi mà thầy, tha cho em.”
“Em là món đồ chơi, em là…!thầy làm huyệt nhỏ của em có được không ạ, huyệt nhỏ, chỗ riêng tư non mềm để cho thầy làm, đừng đụng vào chỗ kia có được không ạ, đừng, đừng…”
Đầu ngón tay của người đàn ông thậm chí còn xuyên qua cúc huyệt, động tác mạnh bạo.
“Đồ chơi, là đồ chơi của ai?”
Cô gái run rẩy muốn chạy trốn, giọng nói run rẩy đáp lại, trên người bám đầy lớp bụi của tình dục, bờ mông căng mẩy bị anh nâng lên, đáng thương trả lời: “Chu Từ, là, là…!đồ chơi, của thầy.”
Người đàn ông cười gằn vỗ vỗ mông cô, trong tiếng thét chói tai của cô, anh đẩy vật nam tính nhét vào trong khe mông nhỏ hẹp.

Đồng tử cô gái nhíu chặt, tiếng kêu chói tai nghẹn lại trong cổ họng, toàn bộ phần thân trên mềm mại buông xuống, bắp đùi miễn cưỡng chống đỡ không ngừng run rẩy: “Đau…!đau.”
Người đàn ông chen vào cúc huyệt của cô từng chút từng chút một, đoạn ruột ấm nóng bao bọc vật nam tính cực to của anh, cùng cộng hưởng với trứng rung ở phía trước, kích thích cực lớn khiến da đầu người ta tê dại, quy đầu vừa thúc vào trong đã khuấy động khiến cô gái nhỏ lên đỉnh.

Ngón tay Tiết Kiệu vuốt ve vùng xương bướm xinh đẹp và tinh xảo của cô, rồi nhẹ nhàng véo cổ cô buộc cô phải ngẩng đầu lên: “Ặc…!a.”
“Nếu đã là món đồ chơi của thầy, vậy tại sao không ngoan ngoãn để thầy làm, hửm?”
Người đàn ông chiếm đoạt bên trong từng tấc từng thước, ép buộc cúc huyệt chật hẹp của cô ngậm nuốt gậy thịt của mình.

Cơn đau buổi ban đầu qua đi, hai vùng u cốc của thiếu nữ cùng bị khuấy đảo, trước mắt là từng mảng trắng xóa, đốt ngón tay bấu chặt mặt đất, tấm lưng trần uốn éo ngửa đầu ra một đường cong tuyệt mỹ.

Cô thút thít rụt rè vặn vẹo vòng eo, ý đồ muốn đẩy gậy thịt của người đàn ông ra ngoài, nhưng tần suất trứng rung trong huyệt nhỏ không chút đề phòng bị tăng nhanh, trước mắt cô lóe lên một tia sáng, cảm thấy bản thân gần như sắp chết, không biết là vì đau đớn hay vì hạnh phúc.
Cô thậm chí không còn sức để nói, van xin lòng thương xót đầy đáng thương, cuối cùng biến thành những tiếng kêu rên đứt quãng, vừa nói thầy ơi nhẹ một chút, vừa chủ động xoay eo phục vụ cho tần suất thúc vào chín cạn một sâu.

Người đàn ông đánh mông cô dữ dội, cặp mông trắng nõn hằn những dấu vết đỏ tươi chồng chéo nhau, gậy thịt thô to của anh ra ra vào vào giữa cặp mông trắng như tuyết, cảnh tượng hoang đường cực kỳ dâm đãng.
Anh nắm cổ hỏi cô đã đạt cực khoái mấy lần, cô gái thút thít, ngại ngùng không trả lời thì bị đẩy mạnh, cúi đầu nhìn xuống thân thể đã ướt sũng thậm chí nước còn chảy ra.

Cô giống như được làm từ nước, mò mẫm vài lần là đã chảy nước, sau khi cắm vào lập tức phát ra tiếng òm ọp chảy nước ra ngoài.
“Em có mắc tiểu không, hửm?”
Nơi giao hòa giữa hai người là mảng lầy lội, cả hai huyệt của cô bé cùng run rẩy.

Chỉ sợ loại động tác này nếu đặt trên người khác e là sẽ làm hỏng người ta mất, nhưng cô lại giống như món đồ dâm đãng trời sinh, hàm chứa, ăn no say và mút mát gậy thịt của anh, kẹp theo trứng rung ở giữa hai chân anh kêu rên phóng túng, ở bên dưới đã chảy bao nhiêu là nước, phía trên vẫn còn có chỗ để rơi nước mắt.
“Tiểu…!tiểu rồi, hu hu.”
Đỉnh nhũ hoa đỏ ửng bị ai đó kéo ra, người đàn ông cắm rút cô tới độ tinh thần không còn tỉnh táo, cắn đốt ngón tay giống như cô bé ngốc, nức nở, đếm từ một lần hai lần cho tới tám lần, cuối cùng bị người đàn ông chống vào mông đút vào, đường ruột bị kích thích khẽ co rút.

Dường như cô bị thứ cảm giác đó dọa cho sợ hãi, bám lấy những ngón tay đang xoa nắn bầu ngực mềm của mình mà khóc: “Hỏng mất rồi, cắm đến mức hỏng cả rồi, đừng thúc vào nữa, cầu xin thầy, xin thầy mà, đồ chơi nhỏ sắp hỏng rồi…”

==================== Chương 27 ====================

Nửa người của Chu Từ nằm ở trên bồn cầu, lồng ngực mềm mại bị cọ xát, hai mắt óng ánh nước mắt, xung quanh ngập tràn hơi nước, vòi hoa sen để trên mông của cô, xịt vào trong hoa huyệt.
Cái mông nhỏ căng mẩy vặn vẹo lung tung, cô cắn đầu ngón tay khóc lóc hu hu hức hức.
Tiết Kiệu đứng sau lưng cô, chậm rãi điều chỉnh nhiệt độ nước.
Sau khi họ hành sự trong văn phòng xong, cơ thể Chu Từ quả thật không thể nhìn nổi, quần lót áo lót của cô không bị xé rách mà bị bắn đầy tinh dịch trắng đặc sệt, huyệt thịt của cô bé lật hướng ra ngoài, chân run rẩy nằm trên mặt đất, mái tóc đen che chắn tấm lưng trơn mịn trắng như tuyết phía sau, trên bụng và bắp đùi cô lấm tấm những giọt tinh dịch đặc sệt.

Cô cầm quần áo của mình và nói rằng muốn đi tắm, nhưng lại không vui vẻ về nhà, cuối cùng bị Tiết Kiệu đưa về nhà anh, cởi quần áo của cô ra và ném vào nhà tắm.
Cô bé run rẩy khóa cửa lại, vật lộn cả nửa ngày mới nghẹn ngào gọi thầy: “Em…!em không còn sức.”
Lúc đó Tiết Kiệu đang dựa vào cửa uống trà, ánh đèn từ trên đầu anh chiếu xuống, người đàn ông mang vẻ khôi ngô tuấn tú, vô cùng đẹp trai.
Anh đặt tách trà xuống, cười cười đẩy cửa đi vào, đẩy người lên trên bồn cầu để xử lý.
Người đàn ông bóp nặn kiểm tra hoa huyệt nhỏ, lớp thịt mềm ấm áp bị cắm trở nên sưng tấy, miệng hoa huyệt gượng ép cũng khép lại, bao bọc một khoang đầy tinh dịch, nhẹ nhàng chọc một cái cô bé lập tức thét lên và chảy nước, viên trân châu hãy còn se cứng, được hai mảnh thịt trai bao bọc bên trong.

Tiết Kiệu vuốt ve nơi đó, xoa nắn tới mức khiến đầu gối cô bé run run.
Anh kiểm tra mặt trước rồi đến mặt sau, ở đó không có vết sưng tấy, nơi đang kẹp chữ “Món đồ chơi” vẫn mang màu sắc hồng hào sạch sẽ sáng màu.

Khi tưới nước nóng vào nó còn hơi co lại, như thể mời gọi người đàn ông lại tiến vào chơi đùa với cô.
Tiết Kiệu ác ý đẩy vào bên trong cô một cái, cô bé tái mặt vì sợ hãi, hét lên không chút kiêng dè, nước mắt rơi lã chã.

Giọng nói của cô rất rõ ràng, tự nhiên mềm mại, lúc kêu la không hề tỏ ra sắc bén mà chỉ khiến người ta cảm thấy đáng thương và yếu đuối.
Nghe mà khiến gậy thịt người nào đó cứng phồng, hận không thể đè cô ở nơi đó rồi thúc vào rút ra mãnh liệt.
Chỉ là đêm nay cô gái nhỏ thật đáng thương, cuối cùng anh cũng tốt bụng, xoay vòi sen tắm rửa cho cô, rửa sạch từ trong ra ngoài.

Một đôi nhũ hoa đầy bọt, từng ngón tay nhào nặn bộ ngực, đỉnh nhũ hoa vốn đã mềm lại run vểnh đứng lên, anh kéo mạnh nơi đó: “Đồ dâm đãng.”
Nhà tắm đầy hơi nước, anh tất nhiên không mặc quần áo cản trở, món đồ chơi thô to kia chống lên trên huyệt nhỏ của cô.

Chu Từ run rẩy lo lắng anh lại cắm vào trong một cách bất thình lình, làm cô tới độ hỏng nát ngay tại nơi này, nhưng cũng may anh vẫn xem như là con người, còn sớm chuẩn bị cả thuốc mỡ thoa cho bớt sưng.

Sau khi lau khô người anh đặt cô ngồi trên ghế sô pha, khều một cái, tinh dịch dường như chưa được nuốt hết đã chảy ra ngoài.
Cô gái nhỏ nhớ lại lời anh nói mang thai phun sữa, gương mặt đỏ bừng rồi tái mét.

Cô đang trong thời kỳ an toàn, nhưng thật sự có thai thì phải làm sao đây.
Tiết Kiệu ngồi xổm trước mặt cô, những ngón tay bôi thuốc mỡ trong suốt chạm vào huyệt đạo đang đau nhức của cô, từng ngón từng ngón một đi vào, sâu đến mức không thể vào sâu hơn.

Anh rút ra đưa vào đẩy cả thuốc mỡ xoa xoa qua lại, cô theo bản năng nâng bắp chân lên, vô thức tựa vào rồi đặt trên vai anh.

Nửa người phía trên của anh không mặc áo, đường nét vai cùng chiếc cổ trần trụi trông đẹp tuyệt vời.
Lòng bàn chân bị bờ vai của anh làm cho ấm lên, Chu Từ không dám cúi đầu nhìn nó, vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy chiếc kính bốn phương tám hướng, phản chiếu hình dáng hiện tại của hai người rõ mồn một.
Cô dang rộng hai chân ra một cách dâm đãng, toàn thân đầy dấu hôn và dấu mút, ngay cả trên bắp đùi cũng có vài dấu răng cắn, đó là lúc ở trong văn phòng, Tiết Kiệu tàn bạo cắn cô.

Từ chỗ đó anh cắn một đường đi thẳng đến viên trân châu nhỏ, cô gái nhỏ khóc lóc nức nở phun nước giữa răng môi anh.
Vào lúc này, anh vẫn đang bình luận về phần dưới của cô, hơi thở ấm áp của anh đã phun vào đó.
Động tác xoa nắn da thịt mềm mại thoa thuốc cho cô quá gợi tình, giống như giúp cô thủ dâm.

Chu Từ khẽ cắn, đôi môi tái nhợt chịu không nổi, bị anh nhào nặn chảy ra một vũng nước ướt át, men theo ngón tay chảy ra lòng bàn tay cả một vũng nước ướt nhẹp.

Ngón chân khoác trên vai anh hơi cong lên, cô gái thút thít, còn người đàn ông thì trông có vẻ như đang mỉm cười: “Khi nãy ở trong nhà tắm không phải kêu rất phóng đãng sao?”
Vừa nói, ngón tay dính đầy xuân dịch cùng thuốc mỡ xoa nắn viên trân châu của cô, gần như là đang véo.

Một ngón tay chạm vào lỗ niệu đạo của cô, ngoáy ngoáy qua lại nơi đó, làm cho eo cô bủn rủn nhưng lại không đi tiểu được, bèn khóc hu hu thút thít nghẹn ngào: “Đừng mà, đừng vậy mà…”
Người đàn ông vân vê ngón tay ướt đẫm của mình: “Thoa thuốc cho em, mà tự em lại ướt thành thế này.”
Anh nói xong lật người cô lại, dùng đầu ngón tay moi móc cúc huyệt, vuốt rồi xoa thuốc lên trên.

Trong lỗ niệu đạo không có thứ đè ép, cô gái nhỏ che mặt đi tiểu trên sô pha, nụ cười của người đàn ông vô cùng xấu xa: “Đã tiểu trong văn phòng tôi, lại làm thế này trong nhà tôi.

Chu Từ à, lần sau làm em trong lớp học, có phải em định đi tiểu lên bục giảng không?”
Anh lại lau rửa sơ sơ cho cô một lần nữa, cầm một chiếc túi mua hàng đến, muốn cô gái nhỏ lựa chọn một bộ đồ lót.

Da đầu Chu Từ tê dại, bên trong toàn bộ đều là đồ lót tình thú, ít vải tới mức đáng thương, bộ ngực ôm không chặt.

Cô gái nhỏ ngẩng đầu muốn nói rằng cô không mặc, Tiết Kiệu cười chỉ vào một mảnh quần lót lộn xộn: “Hoặc là mặc cái này đi về, hoặc là không mặc gì cả.”
Chu Từ đã nếm trải hậu quả của việc không mặc đồ lót một lần, khi anh về nhà, cô chỉ kịp mặc áo khoác và quần, bên trong trống rỗng.

Khi người đàn ông dừng xe chờ đèn giao thông, anh không chút ngăn cản mà đưa tay vào bên trong cổ áo của cô, bắt lấy hai khối ngực mềm mại đang đung đưa vì không bị ràng buộc.
Vì vậy, cô miễn cưỡng chọn một cái, vừa cổ vũ tinh thần mở mắt ra nhìn lập tức thấy hối hận.

Đó là một bộ đồ loại ren, toàn bộ chất liệu vải đều trong suốt, chỉ có đỉnh nhũ hoa là được che chắn bởi miếng vải như có như không.

Phía dưới cũng vậy, ngoại trừ hai mảnh thịt trai cùng viên trân châu còn có thứ gì đó che chắn lại, thì ngay cả cúc huyệt trong kẽ mông cũng như ẩn như hiện.
Cô gái rùng mình mặc áo lót vào, trong khi người đàn ông thong thả giúp cô mặc quần lót, di chuyển các khớp ngón tay vào chân cô từng tấc từng thước một, hành động chậm rãi như muốn bóp nghẹt sự tỉnh táo của cô.
Chân của Chu Từ vẫn ở trên vai anh, người đàn ông nắm cổ chân của cô giữ lại, cất lời cực kỳ xấu xa: “Phải mặc bộ này vào ngày học phụ đạo cuối tuần.”

==================== Chương 28 ====================

Cả tuần tiếp theo Chu Từ đều trôi qua trong hỗn độn.
Cho đến giờ tan học hôm đó, cô bị Tần Lạc cản lại.
Bạn ngồi cùng bàn hỏi thăm cô về chuyện này: “Cậu và Tần Lạc có chuyện gì à, chia tay rồi hả?”
Chu Từ nhớ đến mấy tấm hình kia, gắng gượng mỉm cười.
“Nghỉ hè đi chơi hai ngày, thấy không hợp với cậu ta.”
Bạn cùng bàn gật đầu, đứng dậy đi vệ sinh.

Vào tiết Vật lý, thầy đặt câu hỏi, liên tiếp đáp sai sẽ phải đứng thành một hàng, hơn nửa lớp đều gặp hoạ, lúc này trong phòng học không còn nhiều người lắm.
Chu Từ may mắn thoát khỏi khó khăn, vừa định bụng nhoài người ra một lát thì góc bàn chợt bị gõ vang.

Tần Lạc đứng ở bên cạnh với vẻ mặt độc ác: “Chu Từ, ra ngoài.”
Sắc mặt Chu Từ tái nhợt, nhưng cô vẫn siết vạt áo đuổi theo: “Sao hả?”
“Cô và thầy Tiết có quan hệ thế nào?”
Tần Lạc dẫn cô đi càng lúc càng xa, Chu Từ quay lại liếc nhìn toà nhà dạy học sau lưng, phát giác không ổn: “Cái gì ‘quan hệ thế nào’, cậu còn việc gì không, không thì tôi đi đây.”
Dứt lời cô xoay người trở về nhưng bị Tần Lạc níu cánh tay lại: “Con mẹ nó, vì cô suýt nữa thầy ấy đã đánh tôi thành tàn phế đó, bây giờ cô nói với tôi hai người không có quan hệ gì à?”

Chu Từ vốn tốt tính, thế nhưng khi nghe cậu ta nói về chuyện này, cô phải nhíu mày: “Cậu làm gì thì trong lòng tự hiểu rõ, đừng nói chuyện với tôi nữa.”
Tuy vậy, Tần Lạc sống chết không chịu buông tay.

Cậu ta thở hồng hộc lôi kéo cô.
Chu Từ thầm thấy quái lạ, đảo mắt một vòng quanh người cậu ta bằng cái nhìn đầy nghi ngờ.
Chẳng hiểu sao Tần Lạc lại tạm nghỉ học hai tuần, đến bây giờ mới quay lại.

Mọi người nghe nói cậu ta ngã bệnh, nhưng trông cậu ta không có thương tật gì, có thể chạy nhảy, còn đánh cầu với bạn khác vào tiết thể dục nữa.
Tiết Kiệu đánh cậu ta ở đâu chứ?
Cô đang suy nghĩ, chuông vào học chợt vang lên, tiết sau là tiết Toán, tính cách thầy Toán khá nóng nảy.

Chu Từ không muốn vào trễ, vả lại còn ở cùng bạn nam, đến lúc đó mập mờ không rõ thì cô không biết nên giải thích thế nào.
Nếu bị Tiết Kiệu biết, cô sẽ…
Sắc mặt Chu Từ trắng bệch, tay cô lại bị nắm lấy kéo ra ngoài một cách hung ác.
Trường học của họ nằm kề một ngọn đồi nhỏ, cây cối và cỏ dại mọc um tùm, ngày thường không có ai qua bên này, chỉ có các cặp đôi đến đây là nhiều.
“Này!”
Tần Lạc vung cổ tay lên, ấn Chu Từ vào một thân cây khô, ngón tay định chộp lấy ngực cô qua lớp áo.

Chu Từ liều mạng vùng vẫy: “Cậu làm gì hả, cậu làm gì!”
“Đồ điếm, lúc ấy lẽ ra tôi nên chơi nát cô trong hồ bơi.

Con mẹ nó, suýt nữa ông đây đã bị Tiết Kiệu đánh cho liệt dương đấy —— Cô còn dám đứng đây giả vờ ngây thơ với tôi à, ổng ra mặt giúp cô, còn làm ảnh hưởng tới công việc làm ăn của nhà tôi nữa, sao hả, có phải cô cho ổng làm rồi không? Chắc cho ông ta thấy bím rồi chứ gì, ổng nhìn được còn tôi thì không à? Nếu không phải ổng lấy hình vú của cô đi thì tôi đã dán chúng khắp toàn trường rồi, đến lúc đó tôi sẽ nhốt cô trong nhà vệ sinh nam cho cô bị người ta chơi…”
Cậu ta vừa thở hồng hộc vừa nói, một tay nắm tay Chu Từ, tay kia cởi thắt lưng rồi thả dương vật của mình ra.
Hình dáng chỗ đó quả thật rất xấu xí, không tính là quá dài, đầu rũ xuống, mềm oặt không cứng lên nổi.
Cậu ta vừa nói vừa tới phanh vạt áo của Chu Từ: “À, nói không chừng ổng đã thấy bầu vú to của cô rồi, định tới chơi cô nên mới đánh tôi vậy chứ gì, sao hả, ổng chơi cô sướng không?? Cô rên thế nào, rên thử tôi nghe xem?”
Cậu ta cầm côn thịt cọ vào người cô, nhưng nó mãi không chịu cứng thẳng lên được.

Vì vậy, cậu ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực của Chu Từ, miệng chửi rủa những lời lẽ vô cùng dơ bẩn.
Chu Từ liều mạng giãy giụa, nút áo bị giật ra để lộ một chút áo lót bên trong, là Tiết Kiệu cho.
Mới đầu anh không quá quan tâm đến kích cỡ khi mua cho Chu Từ những cái áo lót nhỏ thế này —— quần lót thì không sao nhưng áo ngực lại khá nhỏ, thít chặt đến phát hoảng.

Ngày hôm sau, lấy lý do này Chu Từ đổi sang món khác thì bị anh đánh liên tiếp vào mông và mặc cho một bộ áo liền quần.

Mặc xong, anh nắn ngực cô qua lớp áo lót, xoa xong rồi anh cũng không cởi áo lót mà lôi thẳng bầu ngực ra từ hai bên, sau đó xé rách bên dưới và làm cô.

Áo lót treo trên người cô đã bị xé thành mấy mảnh, bị anh cắm vào đến mức mềm nhũn rót đầy nước tinh.
“Không phải do kích cỡ nhỏ à?”
Tiết Kiệu vỗ thước mềm trong tay, mỉm cười ghìm bầu ngực vào vị trí cũ, bắt ép cô kẹp một bụng tinh dịch để đổi lấy những bộ áo lót mới.
Giá tiền không rẻ, vô cùng khêu gợi.
Tần Lạc cúi đầu ngắm nghía, cuối cùng gậy thịt bên dưới cũng hơi cương lên.

Cách quần, cậu ta chọt vào cô, chọt hai cái thì chợt nghe “bốp” một tiếng.
Chu Từ mông lung nhìn sang với đôi mắt đẫm lệ.

Tần Lạc ôm đầu, loạng choạng ngã xuống.

Tiết Kiệu đứng sau lưng cậu ta kèm theo sắc mặt lãnh đạm, dửng dưng đạp cậu ta qua một bên.
“Nó gọi là em lập tức để ý đến nó, phải không?”
Tiết Kiệu cất giọng rất bình tĩnh, nhưng Chu Từ nhận ra bên dưới ẩn chứa sóng to gió lớn, thế nên cô không dám hó hé tiếng nào, sụt sùi che kín cổ áo.
“Về đi.”
Tiết Kiệu lẳng lặng chỉ thị cho cô: “Mặc đồ vào đàng hoàng, tôi đã nói với thầy Toán của các em là em đi lấy bài thi giúp tôi rồi.” Dừng một lát, anh nhếch môi: “Không được ngoảnh lại nhìn.”
Chu Từ gật đầu, đi chưa đến hai bước cô đã nghe thấy âm thanh rên la hỗn loạn của Tần Lạc, hình như cậu ta đang bị đánh.

Cô hơi khựng lại rồi bất chợt chạy đi thật nhanh.
Bắt đầu từ tiết học hôm đó, Tần Lạc không về nữa.

Buổi chiều tan học, ba của cậu ta đến thu dọn cặp cho cậu ta.
Trong lớp bàn tán ầm ĩ, bạn cùng bàn tám chuyện với cô: “Cậu không biết đâu, lúc vào tiết Toán, cả hai cậu đều chẳng thấy đâu.

Thầy Toán nổi giận đi hỏi thầy Tiết, kết quả thầy ấy cũng không biết Tần Lạc đang ở đâu, nghe nói hôm nay cậu ta được tìm thấy ở rừng cây nhỏ phía sau núi, ở đấy cậu ta đang thủ…” Bạn cùng bàn khoa tay múa chân ra dấu: “Cái đó đó.”
“Trường học bảo chuyện này ảnh hưởng quá lớn nên buộc cậu ta phải nghỉ học.”
Dừng một chốc, cô ấy lại bổ sung: “May là cậu không ở cùng với cậu ta, cậu ta quá gì và này nọ rồi.”
Sau đó, Chu Từ nghe được bản gốc đầy đủ của chuyện này.
—— Lúc được tìm thấy, Tần Lạc đang ngồi thủ dâm dưới tàng cây, bên cạnh bày một đống sex toys ngổn ngang và một vỉ thuốc kích dục đã bị uống dở.

Ba cậu ta lướt Taobao và tìm được lịch sử ghi chép cậu ta từng mua những thứ đồ này, bằng chứng như núi, vô cùng ác liệt, dẫn đến ông ấy tự cảm thấy bản mặt già của mình không chịu nổi nữa, nên ông ấy đã hoàn tất thủ tục thôi học cho con trai suốt đêm đó luôn.
“Em đoán xem cậu ta muốn dùng những thứ đó cho ai nhỉ?”
Trong bóng đêm, Tiết Kiệu cắn vành tai cô, thờ ơ hỏi.

==================== Chương 29 ====================

Chu Từ cảm thấy mình sắp bị chơi nát.
Cô ngồi ở vị trí ghế sau xe của Tiết Kiệu, bị đè lên và lột quần ra một cách thô bạo.
Quần lót còn mặc trên người, nhưng đó là kiểu quần hở đáy, cởi và không cởi hoàn toàn chẳng khác gì nhau —— là Tiết Kiệu ép cô mặc.

Vì vậy, chiều hôm nay cô luôn không dám đi vệ sinh và không dám uống nhiều nước, đôi môi mọng nước nay đã hơi khô lại, mím chặt một cách thảm thương và được thấm ướt bởi nước bọt.
Tuy vậy, cô vẫn muốn đi vệ sinh, vốn dĩ cô định chờ đến giờ tự học buổi tối sẽ đi vệ sinh —— giống như lúc cô nghỉ trưa vậy.

Thế nhưng, hiện giờ cô bị Tiết Kiệu đè ở đây, cơn buồn tiểu lập tức xông tới, nước mắt cô tuôn trào, cầm lấy cánh tay Tiết Kiệu trông cực kì đáng thương.
“Đừng, đừng…”
Cô mãi không rút được kinh nghiệm, luôn cầu xin sự thương xót một cách không cần thiết trong những chuyện thế này.

Ngón tay Tiết Kiệu lướt dọc theo rốn thẳng tới trên âm đế, rồi mạnh tay bấm xoa nắn: “Cái gì đừng, tại sao đừng? Bây giờ biết sợ rồi hả?”
Anh vén vạt áo cô lên, tiện tay xé đứt nội y khêu gợi ra và treo hai bên trông rất đáng thương.
Đôi bầu ngực bị nắm chặt, anh vừa lấy ra hai thứ gì đó sáng long lanh.
Cô gái vô cùng sợ hãi trốn trong buồng xe, nhìn anh vê nụ hoa của mình và gắn thứ gì đó lên trên.
“A!”
Nụ hoa đỏ tươi bị một cái kẹp giữ lại, bằng phẳng ngạo nghễ ưỡn lên, phía sau có một chiếc chuông nhỏ màu bạc đang lắc lư, khi nhẹ nhàng run rẩy nó sẽ phát ra âm thanh, phối với tiếng kêu rên quả thật nghe dâm đãng tột cùng.
Mắt cô đỏ hoe, cơ thể khẽ run lên bần bật, nụ hoa run rẩy tạo thành tiếng, tiếp đó xe cũng khẽ run lên theo cô.

Bụng cứ căng lên từng cơn, suýt nữa cô đã tè ra quần.

Lạnh lùng nhìn cử chỉ của cô, anh không vội kẹp cho bên còn lại, mà thoạt tiên giơ tay lên kéo cái kẹp nhũ này nhằm hung bạo kích thích cơ thể nhạy cảm của cô gái.
Cô bật ra tiếng khóc vỡ nát và thút thít xin tha, nhưng hai tay đã bị trói như cầm tù ra sau bằng thắt lưng.
Anh cười khẩy kẹp lên nụ hoa còn lại.

Cô vừa đau vừa hưng phấn, vòng eo mảnh mai cong ngược lên, bị anh nắm giữ trong lòng bàn tay mãnh liệt véo bóp, tiếp đó kẹp nhũ cũng bị kéo theo khiến chuông nhỏ kêu lên leng keng không dứt, eo của cô gái ưỡn lên thẳng đứng, bị anh ép đến mức tè ra quần.

Cô tiểu ra rất nhiều, suýt nữa đã làm đệm xe ướt sũng, bởi vậy cô bị anh lột quần ra để lau khô chỗ đó.
Cô gái nhỏ thu mình trong góc với hai nụ hoa đang lay động.

Cô co chân lại, áo bị vén qua bầu ngực, trên nụ hoa đang ngạo nghễ ưỡn lên là hai chiếc kẹp nhũ đang lắc lư.

Bên dưới cô chỉ mặc cái quần lót hở đáy để lộ khe thịt ướt đẫm đỏ au, một nửa ướt do vừa tiểu, nửa còn lại là do dâm thuỷ chảy ra thấm ướt.
Tiếng chuông sau hai đầu núm vú liên tục vang lên, kết hợp với tiếng la khóc của cô gái tạo nên sự dâm đãng vô cùng.
“Em không xỏ khuyên tai đúng không?”
Anh mỉm cười nắm lấy vành tai cô, vuốt ve nụ hoa cũng như khẽ xoa nơi đó của cô: “Học sinh ngoan.”
Giọng điệu của anh cực kì ác liệt: “Tôi dẫn em đi xỏ khuyên nhũ nhé? Đến lúc chơi em, tôi sẽ kéo chỗ đó, kích thích em đến mức tè bậy luôn —— đồ lẳng lơ mới sờ ngực đã tè ra rồi.”
Mắt cô gái sắp thẳng luôn rồi, cô cụp đôi mắt đang rưng rưng khóc đến mức đỏ hoe nhìn anh, sau đó bị anh đè chân rồi đâm vào miệng huyệt.
Trong khoảng thời gian này, chỗ đó gần như bị làm tình mỗi ngày, nhưng mới lần đầu chưa kịp ướt đã bị cắm vào, anh đâm đến mức vòng eo của cô như nhũn ra, toàn thân hỗn độn co rút.

Thịt non bên trong chưa kịp chảy ra đủ nước thì dương vật thô to mạnh bạo đã đâm xuyên vào.

Cô co lại rất chặt chẽ, nhưng sự thô bạo của anh quả thật quá ghê gớm.

Tại chỗ ngồi phía sau, anh đâm mạnh khiến cô gần như muốn lảo đảo, cánh tay bị trói oằn vào tấm kính xe lạnh lẽo, nước mắt cô gái cũng tuôn ra, phần eo cong lên, chỉ có thể ngẩng đầu lên một đáng thương.

Cô khóc thét khàn giọng gọi anh: “Thầy ơi, đau …”

Đau thì sao, đau là đáng.
“Thả lỏng đi.” Anh hung hãn vặn hạt châu.

Viên trân châu nho nhỏ đỏ mọng bị vê bóp trong lòng bàn tay, anh ác độc uy hiếp: “Có muốn bị kẹp ở đây luôn không hả?”
Đôi mắt u tối của anh dừng tại gương mặt Chu Từ, eo chuyển động hung ác, nặng nề cắm thẳng vào cô.

Tử cung gần như đang bị con vật khổng lồ tàn nhẫn đục khoét, toàn bộ vùng bụng đều tràn ngập đau nhức khôn tả, chỉ có phía dưới vừa đau vừa thoải mái, bắp chân cô run rẩy quấn lấy eo anh.

Miệng huyệt sắp căng rách, dâm thuỷ bên trong bị lấp kín tạo ra tiếng nước sau mỗi lúc ra vào, vừa mập mờ vừa triền miên.
Bụng nhỏ của cô phồng lên theo hình dạng của anh, bầu ngực lắc lư qua những động tác cực kì mập mờ này làm chuông phát ra tiếng leng keng.
Ngay cả xe cũng kịch liệt rung lắc theo, Chu Từ tựa nửa người vào cửa xe, tấm lưng trần dán vào kính đằng sau, cô phát ra từng tiếng thở dốc hết sức nặng nề.

==================== Chương 30 ====================

Với hai chiếc chuông cứ rung lắc qua lại trên ngực, thân dưới bị đục khoét mạnh mẽ từng đợt, Chu Từ cầu xin anh qua hai hàng nước mắt: “Thầy ơi, đeo bao vào được không, được không thầy, em van xin thầy.”
Anh cười khẩy rút côn thịt ra, bên dưới cô đang chảy nước, trơn ướt lóng lánh, dính đầy lên côn thịt.

Anh nắm bầu ngực cô, lắc lắc kẹp ngực với vẻ lười nhác.

Chu Từ đã tê liệt, cô chỉ cảm thấy một vài nơi đang ê ẩm, tê tê và co rút.

Cô mím môi nức nở hừ khẽ, nhìn Tiết Kiệu hững hờ rút ra một nửa đoạn côn thịt từ trong vách thịt của cô.
Quá trình này như đang tra tấn, cô bị tình dục dần dần gột rửa tâm trí, đầu gối cô run lẩy bẩy khi đang cố gắng muốn vòng qua eo anh để níu kéo dương vật đầy đau đớn và khoái lạc này.
“Phịch”, gậy thịt của anh rút ra từ chỗ giao hợp của hai người, trên lỗ sáo còn vương một ít dâm thuỷ của cô.

Trong bóng đêm đen kịt, nơi đó loé lên ánh sáng.
Toàn bộ thân dưới trống rỗng, vách thịt bị căng lên mở to không thể khép lại được, thịt huyệt hồng tươi tách ra, khe thịt đóng mở ùng ục ép lấy nước bên trong, nghe như thể tiếng rên rỉ đứt quãng của cô gái.
Chốc lát sau, một thứ gì đó lạnh lẽo hung tợn chọc vào chỗ kín của cô, tiếp theo đó mấy đốt ngón tay cùng đâm vào theo, đến khi đâm sâu tới miệng tử cung, nhiều lần nghiền ép nơi đó.
Dị vật xa lạ khiến cô gái thấp thỏm lo âu kêu to, mờ mịt luống cuống nắm cánh tay anh.

Nước mắt tèm lem, chân đang đá lung tung bị đè mạnh xuống, cô gập nửa người lại, bị buộc nhìn thân dưới của mình —— Anh đang cầm một cây bút máy, liên tục đút vào thân dưới của cô, vì bút này không đủ dài nên đôi khi anh sẽ đưa cả ngón tay thon dài vào cùng để nhét trọn cả cây bút máy vào hạ thể cô, mạnh mẽ bóp nát phần thịt non mềm trong đó.
“Dùng cái này viết chữ bên trong em được không nào?”
Thứ lạnh lẽo đó từ từ bị thân thể cô hâm nóng lên, nhưng chất liệu kim loại lành lạnh vẫn toả ra.

Cả thân dưới của cô đều đang co quắp, dâm thuỷ cuộn trào mãnh liệt chảy xuống từ vách thịt.
Anh cầm bút máy đâm thọt trong vách tường của cô, nắp bút hẹp đâm đến từng lớp thịt non, dường như anh đang thật sự viết chữ bên trong, còn đè Chu Từ muốn cô đoán xem đang viết gì.
Hầu như tất cả bộ phận nhạy cảm của Chu Từ đều bị kích thích, đầu óc rối bời bởi sự thôi thúc của dục vọng, viết gì chứ, không thể viết rằng “Đến đây dạo chơi” được, cô không biết và không muốn biết trong đó được viết gì.

Cô chỉ muốn được buông tha, hoặc bị làm thật hung ác trong khoang xe nhỏ hẹp này thôi.
“Thầy ơi, bỏ qua thứ đồ đó đi thầy…”
Cô gái bật lên tiếng rên rỉ khổ sở yếu ớt “sắp hỏng mất rồi”, cánh tay thon dài tìm kiếm thắt lưng, sử dụng từ ngữ Tiết Kiệu nói với cô để hình dung về mình, lẳng lơ đến bím mềm, rồi đến cả những từ ngữ ác độc mà Tiết Kiệu chưa lần nào thốt ra.
Thân dưới của cô nhanh chóng lên đỉnh, co rút kẹp chặt cánh tay của Tiết Kiệu, nghẹn ngào kêu gào, cuối cùng bút máy đó đã được rút ra, tràn đầy nước sáng bóng.

Anh theo sát đâm vào sau đó, dương vật to lớn phá vỡ vách thịt chặt khít và tử cung được kích thích, hung tợn xâm chiếm tử cung nhỏ hẹp và mềm mại của cô gái.
Chân cô được anh đặt lên vai mình, chân còn lại do chính cô tự quấn lên eo anh, thân trên gầy yếu dựa vào cửa sổ xe đong đưa, họ cứ điên cuồng làm tình ở chỗ ngồi phía sau xe không rộng rãi cho lắm này.
Hai người quấn quýt lấy nhau, tiếng hô cầu xin tha thứ và tiếng thở ồm ồm tuỳ ý hoà quyện vào nhau.

Anh bắn tinh dịch vào liên tục, lấp đầy bụng nhỏ của cô đến căng phồng, dương vật nửa mềm lấp kín tinh dịch mà cô đã không hấp thụ nổi.

Anh đang mò mẫm và dò tìm bí mật trên người cô, tìm kiếm những điểm nhạy cảm của cô.
Chu Từ từng chứng kiến anh làm thí nghiệm, thầy Tiết – người luôn được xem trọng – đã mượn chức vụ dẫn các học sinh đến phòng thí nghiệm phủ đầy bụi bặm, từ trong đống thiết bị tàn tạ anh biểu diễn cho mọi người xem cách chiết xuất thuỷ ngân.

Khi đó anh tập trung nhìn chăm chú vào bình thuốc thử, ngón tay thon dài đặt lên đó và gõ vào ống thí nghiệm để giảng giải cho mọi người.

Các nữ sinh nhìn chằm chằm vào những ngón tay kia và cảm thán thật đẹp quá đỗi.

Tuy vậy, Chu Từ chỉ cảm thấy những ngón tay đó đã vuốt ve lên xuống và véo lấy cơ thể cô —— giống như bây giờ.

Thầy Tiết tỏ ra nghiêm túc không thua gì làm thí nghiệm, nắn bóp qua lại hai bầu ngực của cô, thỉnh thoảng hăng hái lôi kéo kẹp nhũ, đến mức cô phải khóc lóc rên rỉ.
Mãi đến khi gậy thịt lại trở nên cứng rắn trong cơ thể cô.
—— Thời gian chưa bao lâu, tinh lực của anh quá tốt, mới bắn chưa được vài phút mà lại cương lên nữa rồi.

Miệng huyệt của cô sưng đỏ mềm nát, cô uể oải cùng cực tựa hai chân vào eo anh.

Cảm nhận được côn thịt kia đang tỉnh dậy, cô vô thức thút thít một tiếng.
Chốc lát sau, bàn tay gầy bóp chặt vòng eo mảnh mai của cô, để cô quỳ nằm ở chỗ ngồi phía sau, chỉ có mông nâng lên.
Lúc anh làm điều này, gậy thịt chưa từng rời khỏi cơ thể cô, thịt non bao quanh gậy thịt, vừa mới bị cọ xát tàn bạo, thậm chí trong quá trình này anh còn hung hãn đâm vào cô.
Cô kẹp chân, rên lên từng tiếng vụn vỡ, ngậm gậy thịt anh phát tiết ra ngoài một cách cực kỳ đáng thương.

==================== Chương 31 ====================

Đây là một tư thế vô cùng xấu hổ, thường gặp khi động vật đang giao phối.

Nhưng Tiết Kiệu lại hài lòng dùng tư thế này để làm nhục và kích thích Chu Từ, hơn nữa điều đó khiến anh vào sâu hơn bình thường.
Đâm vào tử cung chưa đủ, thậm chí còn có thể xâm chiếm đầy ắp cả tử cung nho nhỏ, cắm đến mức cô gái không ngừng lảo đảo.
Vốn tay bị thắt lưng trói ra sau, ngón tay của cô gái co rút một cách thảm thương, siết chặt bấm vào lòng bàn tay, cô nghẹn ngào kêu khóc, nhưng chẳng có tác dụng gì.

Anh bóp chặt mông cô, hung ác đánh vào nó.

Gậy thịt đẩy vào bên trong từng chút một, sâu nông ra vào, dường như nảy sinh ác độc muốn đâm rách bụng cô.
Quần lót bên dưới đã rách tươm, chỉ còn lại vài miếng vải nát đang siết lấy mông cô.
Tay anh từ sau lưng đưa ra trước bóp lấy bầu ngực cô, kẹp nhũ chọc vào lòng bàn tay anh, phát ra tiếng vang theo động tác không ngừng xoa nắn bầu ngực.

Dưới sự ép buộc hung ác này, nụ hoa cô dần hơi đau nhói, cô khóc bù lu bù loa, tay bị trói sau lưng xoè ra.

Tay cô bị trói gần khe mông, giơ tay lên là có thể sờ được đầu mút gậy thịt nóng rực và đám rừng rậm thô xoắn của anh, tạo nên cảm giác xấu hổ tột cùng, hơn nữa cô đang bị cắm đến mức thân thể run lên từng đợt.

Chẳng biết qua bao lâu, động tác làm tình của anh rốt cuộc chậm lại, cuối cùng đặt tại mông cô và bắn tất cả tinh dịch vào.
Tử cung cũng sớm đã không ăn nổi nữa, nhưng bị gậy thịt của anh lấp kín chắc chắn, chỉ có thể phình ra và phồng lên trong đó.

Cô gái đáng thương đã không đếm nổi số lần quan hệ đêm nay của họ rồi, tuy vậy Tiết Kiệu gần như đã thoả mãn, hẳn anh sẽ buông tha cho cô…
Cô nằm sấp ở đó, vểnh mông chờ đợi trong đau khổ, nhưng người kia lại không chịu rời đi, cứ bắn kéo dài liên tục.
Thứ bắn vào hình như không còn là tinh dịch nữa —— Cột nước mạnh mẽ cọ rửa tử cung thành một đống hỗn độn, bụng nhỏ nhanh chóng căng ra, bây giờ men theo thịt non không chứa nổi nước tiểu nữa, dâm thuỷ và tinh dịch đặc quánh chật vật trào ra ngoài và nhỏ giọt chảy xuống chân cô gái.

Cô gào lên đầy nhục nhã: “Thầy, thầy không thể tiểu vào trong!”
Tuy nhiên bụng nhỏ đã bị tiểu đầy tràn, anh rút gậy thịt ra rồi nhanh chóng nhét vào một quả trứng rung hòng lấp kín miệng huyệt, chặn hết toàn bộ chất lỏng chưa kịp chảy ra từ bụng cô: “Muộn rồi.”
Ngữ điệu anh ác liệt, anh để mặc cô gái nằm sấp ở chỗ ngồi đằng sau đang thở hổn hển vì kiệt sức và khóc nấc lên từng tiếng nho nhỏ.

==================== Chương 32 ====================

Khi Chu Từ về nhà, mẹ và cha dượng đang cãi nhau.

Giọng của Quách Diệp vọng ra ngoài cửa, về một số chuyện trong nhà.
“Tiền tự tôi kiếm được, tôi muốn tiêu cho ai thì tôi tiêu! Anh quản lý nhiều thế làm gì? Bản thân anh nên tiết kiệm tiền bằng cách ít ra ngoài chơi mạt chược hơn đi!”
“Cô đừng thấy bây giờ cô kiếm được nhiều thì có thể quậy tôi, lỡ như cô bị người ta…”
“Biến! Tôi đường hoàng kiếm tiền, tôi sợ gì chứ?!”
“…”
Người bên trong đang tranh cãi chợt nghe thấy tiếng Chu Từ đóng cửa, hai người giảm âm lượng thấp xuống rồi cách cánh cửa hỏi vọng ra: “Tiểu Từ hả?”
“Là con.”
Cổ họng cô hơi khàn, cô ho khan: “Con đi tắm.”
Quách Diệp dặn dò cô đôi câu.

Chu Từ cụp mắt mơ hồ đồng ý rồi mở cửa phòng tắm và bắt đầu cởi quần áo.

Ngồi dưới đất, cô móc trứng rung ở bên dưới ra.

Cô đã quá quen thuộc với chuyện này, thậm chí ngón tay còn theo thói quen nhẹ nhàng vỗ về thịt non đang khẽ co rút lại.
Nó thoải mái đến nỗi chân cô hơi run lên, động tác vuốt ve cũng mãnh liệt hơn đôi chút, gần như cô đang đào khoét.
Tinh dịch làm căng bụng chảy ra dọc theo bắp chân, màu sắc dâm mỹ hỗn loạn.

Chu Từ siết lấy vòi hoa sen và xối nước vào trong miệng huyệt.
Tia nước nho nhỏ cọ rửa thịt non, ngón chân cô hơi cuộn lại, cô khẽ thở dài ra.
Hình như vẫn chưa đủ.
Quả trứng rung được cô đặt trên bồn rửa mặt, vách thịt bị nước cọ rửa khẽ co lại và đóng mở như đang khao khát điều gì.
Chu Từ ngồi dưới đất chốc lát, tóc ướt sũng rủ xuống tấm lưng trần.

Cuối cùng cô đứng dậy, bật quả trứng rung ở tần số tối đa và nhét vào sâu trong vách thịt.
Cổ họng phát ra tiếng rên vừa đáng thương vừa sảng khoái.
Cô tựa trán lên bức tường gạch men lạnh lẽo, thân dưới trào ra từng đợt dâm thuỷ, nụ hoa đang kẹp chặt hơi vểnh lên được cô bóp lấy, cô mím môi rồi rên rỉ: “Thầy…ơi.”
Đêm cực kì dài, Chu Từ nhoài người ra làm bài tập.

Bên kia bức tường, Quách Diệp và cha dượng vẫn đang cãi vã không thôi, chẳng qua họ băn khoăn về cô nên mới cố ép âm thanh xuống thật thấp.
Nét chữ của cô rất ngay ngắn, cô đang chú tâm làm một bộ đề thi Hóa.

Một vệt nước bỗng xuất hiện trên chiếc váy ngủ bằng vải cotton gọn gàng và phẳng phiu.
Làm xong bài, cô đóng bút máy lại, vén váy lên, từ thân dưới trần truồng không mặc quần lót, cô móc ra một quả trứng rung ướt đẫm.
Từ sau khi Chu Từ đến nhà Tiết Kiệu học phụ đạo, dù trời đã vào cuối thu, nhiệt độ giảm đi rất nhiều, nhưng cô luôn tuân theo sở thích của Tiết Kiệu mà đổi sang mặc váy.

Làn váy rủ xuống đến đầu gối, quần tất phác họa đôi chân thon dài, ẩn bên trong là một chiếc quần lót tình thú.
Anh mỉm cười, đẩy cô ra trước khi cô bước vào.
“Hôm nay không ở đây.”
Tiết Kiệu kéo cô đến xe, đồ đạc bên trong đã được đổi mới, vô cùng sạch sẽ, gọn gàng và ấm áp.
“Đi, đi đâu vậy ạ?”
Ngón tay Chu Từ siết dây an toàn, cô hoang mang luống cuống nhìn anh.
Anh ra chiều ấm áp, tay thờ ơ gõ lên vô lăng: “Bơi lội.”
Chu Từ nghĩ anh muốn đưa cô đến câu lạc bộ bơi lội tàn tạ gần như đã đóng cửa kia.

Đến khi xe chạy băng băng trên đường cao tốc, xe anh dừng tại trước một căn biệt thự thì cô mới nhận ra bản thân mình nghĩ quá đơn giản rồi.
Ở địa phương tấc đất tấc vàng, hồ bơi trong hậu viện, sóng nước lăn tăn.
Nó lớn hơn nhiều so với cái hồ ở câu lạc bộ bơi lội nọ.
Tiết Kiệu nhét một chiếc hộp được đặt ở chỗ ngồi phía sau vào tay Chu Từ.
Bên trong đựng một bộ đồ bơi, áo liền quần.
Chu Từ ôm chiếc hộp tinh xảo vào lòng: “Em đi đâu thay đồ ạ?”
Anh đáp lại với chất giọng nhạt nhẽo: “Ở đây không có ai khác nhìn thấy em đâu, thay ở đây đi.”
“Tại… tại sao?”
“Vì tôi muốn xem.”

==================== Chương 33 ====================

Cô gái rất gầy.
Mặc quần áo là có thể thấy, cô gầy yếu như một đóa hoa cúc nhỏ dễ bị gãy, sạch sẽ non nớt, không có chút gai nhọn sắc sảo nào.
Khi quần áo được cởi ra, bên ngoài càng lộ vẻ thon gầy.
Xương sống đi thẳng một mạch từ sau gáy hướng xuống, thẳng đến khe mông, bộ ngực đứng thẳng, mông thịt đầy đặn, càng bộc lộ vẻ mảnh khảnh của vòng eo, quơ một cái là có thể nắm trong lòng bàn tay.
Tiết Kiệu thực sự đã làm như vậy.
Anh vươn tay bóp bóp eo cô gái, xuôi theo đường cắt của bộ đồ lót khiêu gợi mà cô mặc trông tràn đầy sắc dục, tìm kiếm viên trân châu nhỏ xinh của cô.

Anh cười nhạo một tiếng, khuôn mặt cô gái nhỏ đỏ bừng.
“Cứng thật.”
Người đàn ông véo nơi đó một cách hung tợn, anh không có móng tay, nhưng trên đầu ngón tay có những vết chai sạn lờ mờ, đoán chừng là bị cọ xát lúc anh luyện đàn piano.

Khi quẹt qua lỗ niệu đạo, đầu gối cô gái run rẩy, suýt nữa thì phun trong lòng bàn tay anh.
“Thầy…!thầy ơi –“
Cô gái nhỏ vươn tay cởi áo lót, có chút ngượng ngùng, vùng cổ mềm mại hơi đỏ hồng, nóng bỏng đến tận mang tai.

Tiết Kiệu khoác tấm chăn cười như không cười nhìn cô, ngón tay anh vẫn còn khuấy đảo ở trong quần lót của cô, vuốt ve nơi đó tới độ nhớp nháp không gì sánh được, chất dịch sền sệt đầy cả bàn tay.
Viên trân châu non nớt nhỏ nhắn bị anh véo đến sưng tấy, ngay nơi sung huyết đó nhô ra một đầu nhọn be bé được hai mảnh thịt trai trong ngoài che lấp, ngón tay của anh đặt ở đó, cọ xát va quẹt lúc có lúc không.
Chu Từ e dè giải phóng hai khối ngực non mềm ra ngoài, hình dạng tròn trịa trơn bóng, khẽ nẩy lên khi thoát khỏi trói buộc, đỉnh anh đào run run rẩy rẩy vểnh cao, mềm mại ửng đỏ.
Nét chữ đã hằn lên hàng ngàn lần trên vùng u cốc bí ẩn nhô căng đã rối tung lên, nhìn từ xa đã thấy hai khối ửng hồng xen lẫn trên làn da trắng nõn, tựa như đôi má rụt rè của người con gái.

Lớp lông bên trên lưa thưa run rẩy, quần lót bị anh móc một góc rồi xé rách, khe thịt đỏ tươi lộ ra khi không còn thứ gì che chắn, khiến cho bắp đùi của cô ướt dầm dề.
Cô gái rụt rè đứng giữa đống quần áo của mình, ánh nắng chói chang, cô trắng nõn như một nắm tuyết, bị người ta kéo lên đùi, bảo giơ tay thì giơ tay, bảo gập chân thì sẽ gập chân.
Trong mắt cô chứa đựng những giọt nước mắt tủi nhục nhưng phía dưới đã ướt đẫm.
Cô gái nhỏ để mặc người kia mặc bộ đồ bơi vào người, giữa môi và răng bật ra tiếng rên rỉ đứt quãng, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng van xin thương xót, lại bị người kia bóp cằm hôn môi một cách thờ ơ, đôi môi châu ngọc bị mút từng chút từng chút một rách cả da, rên hừ hừ cực kỳ tội nghiệp.

Cả người Chu Từ từ trên xuống dưới trắng tới phát sáng, chỉ là sống lưng khi vuốt ve lại có một vết sẹo nhỏ, đó là vết thương không biết rơi xuống từ lúc nào.
Tiết Kiệu chậm rãi vuốt ve cô, ôm người vào lòng đánh giá.
Bộ áo tắm của cô rất ôm sát cơ thể, cúp ngực đầy đặn, để lộ hình dáng của đỉnh anh đào, lớp vải chật hẹp bên dưới thì siết chặt vào khe mông, càng làm cho cặp mông thêm trắng nõn và đầy đặn.
“Không phải em thích bơi sao?”
Người đàn ông trùm chăn uể oải ngồi bên bể bơi, ánh mặt trời chiếu vào người: “Xuống bể bơi một vòng?”
Cô gái rụt rè bước tới, đứng bên cạnh anh.

Anh đã lật người, tấm chăn mở rộng theo động tác quăng ném, từ từ chìm dần vào nước.
Chu Từ rũ mắt nhìn anh, nhấc chân lên thăm dò.
Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông giữ mắt cá chân của cô.
Chu Từ giật mình, bị kéo xuống một cách thô bạo.
“Ùm!”
Nước bị bắn tung tóe ra xung quanh, miệng và mũi ngập nước, phần tóc đuôi ngựa sau đầu còn chưa kịp tháo ra đã ướt đẫm dính vào tấm lưng trần.
Cô chìm xuống dưới mặt nước, trước mắt không thể nhìn rõ, nước chảy vào miệng và mũi khiến cô sặc sụa chảy nước mắt ròng ròng.

Đôi tay đang nắm lấy cổ chân cô bị buông lỏng, quay sang véo eo cô rồi tiếp tục đi lên trên cho đến khi bóp cổ cô.
Người đàn ông ấn cô vào sâu trong nước, trong làn nước sáng lấp lánh.

Khoảnh khắc Chu Từ nghẹt thở lại nhìn thấy người đàn ông, cảm giác đó giống hệt như lúc đạt cực khoái, tầm mắt cô bị ánh sáng trắng bao phủ, chỉ có đường nét mờ ảo của người đàn ông.
Đường nét mờ ảo, hung tợn xâm phạm cô.
Chân tay giãy giụa tuyệt vọng cuốn lấy người đàn ông, tuy cô ở trong nước, nhưng chắc chắn người đàn ông nhìn thấy được cô đã khóc.
Trong một khoảnh khắc, Chu Từ cảm thấy mình như sắp chết đi.
Ngay sau đó, có người tìm đến môi cô, cắn mút cô một cách tàn nhẫn, hôn cô tới mức tinh thần mê muội, gốc lưỡi nóng rực.

Cô muốn thoát ra, nhưng người đó lại đẩy hơi thở vào bên trong, phổi thiếu dưỡng khí vô cùng tham lam, đầu óc cũng vì vậy mà choáng váng.

Cô giơ tay nắm lấy vai anh, quấn quýt và ôm chặt anh như người chết đuối trèo lên khúc gỗ trôi dạt.
Cô gái nhỏ nức nở trong làn nước, đẩy mình lại gần và dán sát lên cơ thể người đàn ông.
—— Cô muốn nhiều hơn nữa.
Hơi thở, hoặc là một thứ gì đó khác.
“Phụt!”
Người đàn ông bóp cặp mông thịt của cô, nâng cô lên khỏi mặt nước và ép cô vào thành bể bơi.
Bức tường đá lạnh lẽo áp vào sau lưng, không khí tràn vào, Chu Từ mới từ từ nhận ra nước trong bể bơi thật ấm áp.
Người đàn ông siết chặt cổ cô và hôn, lúc này cô mới phản ứng lại, tay chân buông thõng trên người anh.

Thậm chí trong vô thức, bàn tay đặt trên vai anh cùng với đôi chân vòng qua eo anh — cũng siết chặt vì sợ hãi.
Cô giống như một ngọn bèo mềm, ôm lấy anh thật chặt.

Làn nước dập dềnh giữa hai bắp đùi, dưới kẽ mông, va chạm vào vật nam tính nóng bỏng của anh.
Ngón tay thon gầy của người đàn ông từ kẽ mông đẩy lên từng li từng tí, mò mẫm phần xương sau gáy cô, nắm đuôi tóc cô, mở chùm tóc đuôi ngựa của cô ra: “Không phải em thích bơi sao? Tại sao lại không bơi, hửm?”
Phần áo tắm bên dưới bị tuột ra, siết vào một bên đùi.

Cô gái cúi đầu đối diện với tầm mắt của anh, run rẩy vén áo tắm lên và ép chặt nó vào giữa hai bầu ngực.
Hai khối ngực trắng tuyết không chờ đợi nổi mà nhảy ra ngoài, dập dềnh dao động trên mặt nước.
Cả người cô từ trên xuống dưới căng cứng, nửa người bên dưới liên tục bị kích thích từ làn nước mềm mại mang tới, không thể dừng lại cơn co rút.
Sắc mặt người đàn ông khó phân định biểu cảm, nói: “Làm ở dưới nước thì sao hả — Chu Từ, có phải bây giờ em đang ở trong kỳ nguy hiểm không? Bây giờ mà làm em biết đâu sẽ có em bé?”
Sắc mặt cô gái tái nhợt, Tiết Kiệu phả vào bên tai cô, hơi thở trở nên nóng rực.
Cô yếu ớt van xin: “Thầy ơi, đừng mà…!á!”
Gậy thịt xuyên qua những lớp thịt non mềm, chọc thẳng vào huyệt thịt ấm nóng của cô, cả người cô yếu ớt dựa vào thành bể bơi, tứ chi mềm nhũn chịu đựng sự xâm nhập của người đàn ông.

Người đàn ông khống chế cô, phun ra một tiếng, giọng điệu chế giễu: “Vì sao bên trong của em lại ướt thành như thế này hở?”
“Là nước từ bên ngoài chảy vào, hay là dâm dịch từ trong rỉ ra?”

==================== Chương 34 ====================

Nóng nóng, ấm áp, hàng loạt cảm giác đan xen vào nhau.
Bên trong vừa ẩm ướt vừa rất chặt, tiểu huyệt nhỏ nhỏ mềm mềm lại dễ dàng bị tách ra, nộn thịt vẫn còn đang ra ra vào vào với gậy thịt thô to, chân cô gái thon dài mịn màng cong lên, mạnh mẽ dây dưa cùng vùng eo thon gầy săn chắc của người đàn ông.

Cô nức nở ngập ngừng nói: “Đừng mà, em từ bỏ.”
Cô ở bể bơi lạnh như băng trên vách đá phập phồng lên xuống, tấm lưng nhỏ bé yếu ớt kia bị cọ đến rách da, có chút vết máu nhạt màu.
Cô nói: “Đau.”
Đau ở đâu?
Chỗ nào cũng đau.

Bị mạnh bạo phá nát tiểu huyệt, sau lưng còn bị cọ đến bị thương, eo còn bị siết chặt lại.
Cô đáng thương khóc nức nở, mái tóc đen dày ướt đẫm buông thả phía sau, dán sát vào lưng, nơi đó phập phồng hiện ra đốt xương sống.

Người đàn ông nắm lấy cằm của cô, ép cô phải hôn anh, cô vô cùng vụng về mà dùng đầu lưỡi phác họa hình dáng cánh môi anh, thật sự cánh môi rất mỏng.

Hàm răng vừa trắng vừa đều cẩn thận cắn môi anh, dáng vẻ vô cùng đáng thương, một bên vừa khóc, một bên lại đang học cách hôn.
Cô đau khổ khóc lóc cầu xin, hôn lung tung lên môi anh, run rẩy khóc: “Đừng mà, đừng mà.”
Cô cầu xin anh: “Đừng bắn vào mà, đừng bắn vào mà, xin thầy đấy, thầy, xin thầy mà.” Nhưng làm sao có thể không chứ, thật ra trong lòng cô hiểu rõ hơn ai hết.

Đôi mắt long lanh, trong suốt nhìn thẳng về phía trước, bởi vì cứ bị lăn qua lộn lại mà chơi nên không ngừng lên lên xuống xuống, trong mắt có niềm vui cũng có tuyệt vọng, cánh tay vừa dài vừa gầy mở ra, mang theo sắc dục mà ôm lấy anh, móng tay dài cào vào lưng anh khiến sau lưng anh cũng lưu lại vết thương – giống vết thương bị cọ xát ở phía sau lưng cô.
Anh điên cuồng mà rút ra cắm vào, rất nhiều thứ ngay cả nước đều chảy vào trong cô, mũi miệng đều bị nước tràn vào.

Cô không thở được chấp nhận để người đàn ông ra vào từ phía sau, bờ mông trắng nõn căng tròn của cô bị đánh đến lưu lại dấu vết đỏ tươi, sau đó lại bị người kia nắm lấy tóc lôi ra từ trong nước.

Ánh mắt phiếm hồng mà thở dốc, bộ ngực no đủ phập phồng kịch liệt, trên bầu vú còn đọng vài giọt nước, phổi bởi vì thời gian dài không thở được mà có chút đau, tim cũng đập nhanh vô cùng.
Tay người đàn ông từ phía sau duỗi đến, đặt cô lên vách tường bể bơi, tay nắm lấy bầu vú của cô, phía trên vẫn còn lưu lại dấu vân tay khi nắm vào.

Tinh dịch nóng lạnh bắn vào trong cơ thể cô, kèm theo đó là tiếng thét chói tai của cô gái.

Hai chân cô run rẩy đón nhận nó, dựa vào vách bể bơi khóc lớn, bị người kia buông lỏng thì chìm xuống dưới bể bơi, tựa như bông cúc non nhỏ nhắn mềm mại đã héo úa lụi tàn.
Nhưng người đàn ông vẫn không muốn buông tha cho cô.
Cô vô cùng mệt mỏi mà dựa vào lòng người đàn ông, được người đàn ông tùy ý dùng khăn bọc lấy, đi vào trong biệt thự kia.
Trong biệt thự trang trí vô cùng xa hoa, phòng khách lớn đến mức không có viền ngoài, đều mang những màu sắc u ám, chỉ có duy nhất góc để dương cầm là sáng màu, nhưng ngay cả lớp vỏ đen sáng cũng trầm xuống một chút.
Cô nghĩ ít nhất bọn họ sẽ làm ở trên giường.
Nhưng người đàn ông lại ôm cô đi xem kỹ một vòng, cuối cùng lại từ từ đi đến phía trước đàn dương cầm, đưa tay gõ mấy phím đàn đen trắng.
Cây dương cầm kia phát ra tiếng vang trong trẻo lớn vô cùng, lúc anh lại mang cô đặt lên đó, tiếng vang lại càng lớn hơn nữa.
Cô bị lạnh nên giật mình, theo bản năng muốn trốn đi, nhưng lại bị người đàn ông giam chặt ngay đấy.
Toàn thân cô đều là dấu tay và dấu hôn, lại chỉ mặc duy nhất một lớp áo tắm nhìn vô cùng chật vật, cái lỗ nhỏ bị chơi miễn cưỡng khép lại thì lại tiếp tục bị đi vào.

Ngón tay cô theo bản năng hạ xuống, gõ trên phím đàn, phát ra một vài tiếng vang mỏng manh.
“Em có tin hay không, nếu như bây giờ em chạy đi, chỉ có hai kết cục?”
Người đàn ông dán sát vào lỗ tai người con gái và nói: “Hoặc là bị một người đàn ông khác bắt mang về nhà, bắn ra một bụng tinh dịch, một đám người xem em như món đồ chơi nhỏ mà làm lớn bụng em, hoặc để mọi người đều biết, em bị thầy giáo chơi đến choáng váng, là một cô gái dâm đãng.”
Cô khóc thành tiếng, xen lẫn với tiếng đàn đang vang lên.
Người đàn ông đặt môi mình lên môi cô, mặc cho những phím đàn bị gõ đến phát ra tiếng vang và động tĩnh lớn hơn nữa.
“Em có biết trong rất nhiều phòng ở đây chỉ có chỗ này tốt nhất, là vì sao không?”
Giọng điệu người đàn ông vô cùng mạnh mẽ mở miệng: “Chính là em ở trong này, bất luận có kêu lớn đến mức nào, thì cũng sẽ không có ai nghe thấy… Cầu xin tha thứ cũng thế.”

==================== Chương 35 ====================

Lúc Chu Từ còn rất nhỏ, đã từng muốn được học đàn dương cầm, nhưng mơ ước này của cô lại bị chết trong tay ba cô.

Quách Diệp tích góp tiền của gần nửa năm, ngày đưa con gái đi chọn đàn dương cầm thì lại bị người đàn ông đó đập đến rách cả da đầu, số tiền vốn dĩ dành mua những phím dương cầm đen trắng lại phải dùng để đi bệnh viện.

Sau đó, Chu Từ không bao giờ nhắc đến đàn dương cầm nữa.
Giống như giấc mộng sóng to gió lớn của thời thơ ấu chưa từng xuất hiện trong đầu cô.

Ngoài giờ học lớp năng khiếu, cô cũng chưa từng một lần dùng tay chạm qua phím đàn.

Mãi cho đến ngày hôm nay.
Cô quỳ sấp trên phím đàn, mới động nhẹ một chút đã có những âm thanh trên phím đàn vang lên.

Thân thể cô gái vừa mềm mại vừa non nớt, lại bị người nào đó dùng một tư thế vô cùng phóng đãng để bày ra trước mặt anh, mông nhỏ bị đánh đến sưng đỏ vểnh lên vô cùng buồn cười.

Bên trong tiểu huyệt, tinh dịch đang chảy dần xuống bắp đùi, trên mông nhỏ trắng nõn, căng tròn lưu lại dấu tay đỏ tươi, giữa kẽ mông có màu phấn nhạt, cúc huyệt xinh đẹp bởi vì sợ hãi mà co rút lại.
Người đàn ông tách chiếc mông căng tròn của cô ra, ngón tay moi móc bên trong cúc huyệt nghe tiếng róc rách, rồi tiến lại gần hoa huyệt, khuấy đảo ở bên trong không chút kiêng dè.
Cô chịu không được mà hét lớn, lại bị anh hưng dữ đánh hai cái lên mông.

Ngay sau đó, một dị vật lạnh như băng không chút lưu tình nào mà xâm nhập thẳng vào cúc huyệt của cô.
Anh thản nhiên nhét một chiếc nút vào cúc huyệt của cô, đường ruột bị cảm giác ấm nóng kích thích, co rút lại để phác thảo hình dạng chiếc nút ấy, đầu nút nhọn nhỏ, làm toàn bộ nếp uốn trong cúc huyệt đều được san bằng.
Căng…
Cô gái hoảng loạn cuộn chân lại, di chuyển có chừng mực trên mấy phím đàn, làm phát ra những tiếng đàn trong trẻo.

Người đàn ông dường như bị chọc cười, xoay ngược người cô lại, muốn cô ngồi lên trên phím đàn.
Chiếc nút gần như muốn tiến thẳng sâu vào trong cúc huyệt, hung hăng kích thích ruột của cô, vừa đau lại vừa đầy.

Cô đau đớn hét chói tai, đè nén không được mà co rút lại, chân cong lên nâng người quấn vào eo của người đàn ông, huyệt thịt run rẩy dán sát vào gậy thịt mà cọ.
Người đàn ông thì vô cùng chuyên tâm kẹp lấy đầu vú của cô, chỗ đó bị anh chơi đã chuyển thành màu đỏ đậm, bị kẹp đến bẹp dúm.

Anh đưa tay kéo ra, bầu vú bị kéo đến không còn hình dạng cũ.
Cô khóc lóc, la hét nức nở, kêu rên lung tung.

Mắt người đàn ông rũ xuống, đưa tay lên bóp môi âm hộ, lại nhéo lấy âm vật cứng cứng trong tay, nghiền ép qua lại: “Lần trước chưa cho em kẹp ở trong này, thật đáng tiếc, bây giờ bổ sung vào, rất tốt phải không?”
Giọng anh dịu dàng, khuôn mặt gian xảo như một con rắn trong đêm tối, cô liều chết lắc lắc đầu, dây cung dưới thân phát ra âm thanh tuyệt vọng.

Người đàn ông đang vân vê cây kẹp đáng sợ trong tay, mịn màng và xinh đẹp, thậm chí còn có ngọc trai gắn ở phía đuôi.

Người đàn ông dỗ dành cô: “Thầy còn muốn chơi em, hay là vẫn nên chơi xong rồi bắn hẳn vào nhỉ – em có muốn mang thai không?”

Cô gái khóc lóc la lên: “Xin thầy, thầy à, đừng, em không muốn có đứa nhỏ, đừng mà…”

Cô kẹp chặt chân không thể rút lui được, lùi mình mà giãy dụa, nút nhét ở cúc huyệt hơi trơn tuột, lại bị người đàn ông hung hăng nhét vào, sức lực vô cùng lớn, nhưng giọng lại rất dịu dàng: “Vậy thì em tự mình kẹp chặt lấy nó, ngoan ngoãn để tôi đi vào trong, lần này bắn bên ngoài được không?”

Sắc mặt cô gái trắng bệch, run rẩy tiếp nhận lấy cái kẹp âm đế kia, nho nhỏ cãi nhau với người đàn ông: “Sẽ… Sẽ chơi hư mất…”

“Sao có thể chứ?” Người đàn ông tàn nhẫn vuốt ve mái tóc dài ướt đẫm nước của cô một cách tàn nhẫn, từ chân tóc đến trước ngực, nhéo nhéo nụ hoa của cô: “Em chính là đồ lẳng lơ, dâm đãng như thế, sao có thể dễ dàng phá hỏng như vậy được?”
Tay anh lại tiếp tục đi xuống dưới, ngón tay quan tâm tách môi âm hộ của cô ra, để cho bộ phận non nớt đó bị bại lộ dưới mí mắt cô, giọng điệu ra lệnh: “Nhanh một chút.”

Hai tay chống lên phím đàn, phát ra một tiếng chói tai.
Mắt cô gái ngấn lệ, ngón tay anh đang đùa giỡn với âm đế cứng như đá, nơi đó vô cùng mẫn cảm, tự cô đụng trúng cũng phải run lên một chút.

Phía dưới vô cùng đáng thương mà phun ra chút nước, còn trộn với một chút tinh dịch, nhỏ từng giọt trên phím đàn đen trắng.
Cô cố cắn chặt răng để không phát ra âm thanh, chỉ là vận động từng chút từng chút yếu ớt, lúc cọ xát qua phím đàn, tất cả đều biến thành tiếng đàn tinh tế nhẹ nhàng, giống như tiếng rên rỉ của cô.

Cô gái nhỏ cắn răng, mắt vẫn còn ngấn lệ cầm chiếc kẹp kia lên, eo đau đến mức cong ngược trở lại, ngay cả trên hai đầu vú cũng bị kẹp cho dựng đứng lên, eo lại bị người đàn ông ôm lấy, hung hăng ấn trở về.

Cô đau đến co rúm người lại, bị tra tấn kích thích lớn như thế, ngay cả huyệt thịt cũng run lên, chợt phun ra một luồng dâm thủy trong suốt, thay phiên nhau chảy xuống cùng với nước mắt của cô.

Người đàn ông cười, nâng nửa người dưới của cô lên, gậy thịt gắng gượng từ sớm hung hăng tiến vào.
Nút nhét hậu môn ở phía sau có hình dáng trong suốt, bị gậy thịt đâm vào tiểu huyệt nên đẩy lên một chút, trước sau đều bị kích thích lớn, cao trào vừa nãy chưa qua đi lại đến thêm một lần nữa, trước mắt thoáng qua một tia sáng.

Người đàn ông cầm lấy ngón tay non mịn của cô gái, dán sát vào tai cô cười lớn.

“Cô gái ngốc.”

Sống lưng của cô gái cứng ngắc, nghe anh gằn từng câu từng chữ vô cùng hung bạo: “Không chỉ muốn bắn vào còn muốn lấy đồ chặn lại, còn muốn nhốt em lại ở đây để chơi em, chơi đến lúc em mang thai, để em hoàn toàn biến thành một món đồ chơi.”
Cánh tay nâng lên lại hạ xuống, đánh vào trên phím đàn.

Phát ra tiếng gào vô cùng lớn.
Là thật sự bị làm đến choáng váng.
Chu Từ cũng chẳng nhớ rõ đây là lần thứ mấy mình bị rót tinh dịch vào.
Vốn dĩ cây đàn dương cầm này vô cùng đẹp đẽ nhưng cô lại chật vật không thể chịu nổi, tràn đầy dấu vết của tinh dịch và dâm thủy.

Cô từ ngồi biến thành nằm trên phím đàn, cẳng chân cong lại đạp lên phím, cũng không kiêng nể gì mà giẫm nát tạo thành tiếng vang, giống hệt tiếng khóc lóc thảm thiết của cô, từng tiếng từng tiếng không còn quan tâm đến điều gì nữa.
Đầu vú, âm đế bị kẹp đến xung huyết run lên, vừa tê vừa đau.

Người đàn ông nắm lấy cái kẹp kia lắc qua lắc lại, nhất định phải làm cô khóc lên mới chịu buông tay.

Nút nhét hậu môn bên dưới vài lần bị bung ra không kìm lại được, nhưng lại bị hung hăng nhét trở về, lần sau so với lần đầu còn sâu hơn.
Cuối cùng người đàn ông còn ghé sát vào tai cô uy hiếp: “Không ngậm chặt lại nữa sẽ nhét hai cái vào, khiến cho em không chịu được mà rách ra đấy.” Cô gái sợ đến mức run rẩy ngậm chặt cúc huyệt lại, cặp mắt hồng hồng đáng thương nhìn anh.

Huyệt nhỏ của cô bị chơi đến nát ra.
Nộn thịt non mềm bị sưng lên còn ngâm trong nước tinh đậm đặc, từng đợt từng đợt dâm thủy phun ra, bị gậy thịt của người đàn ông chơi đến lên đỉnh mà không hề biết mệt mỏi.

Sau cùng là làm vài lần trên thảm.
Người đàn ông rút gậy thịt ra, cô xoay người lăn xuống dưới đàn dương cầm, cuộn mình lại trên tấm thảm mềm mại như đứa trẻ sơ sinh đang còn trong bụng mẹ, nửa người dưới lại liên tục phun ra tinh dịch ăn không được.

Sau đó lại bị người đàn ông nhấc lên, nâng mông vểnh lên đi vào.
Theo bản năng cô muốn trốn chạy, nhưng gậy thịt lại hung hăng tiến vào dưới thân cô.

Cô hệt như chó mẹ đứng nơi vỉa hè mà làm bậy, rồi cuối cùng lại rơi vào tay người đàn ông này, bị người ta nắm trong lòng bàn tay, rồi lại bị chơi từ đầu cầu đến cuối cầu thang.

Cặp đùi thon nhỏ của cô run lên, tay người đàn ông từ phía sau luồn lên trên, lôi kéo hai đầu vú cô đến biến dạng, lại lần xuống dưới kéo âm đế cô thêm lần nữa.

Cuối cùng trên ngón tay thon dài của anh dính một ít dâm thủy, lại luồn vào trong miệng của cô.

Cô gái đáng thương cắn lấy ngón tay kia.

Ban đầu là cắn, nhưng cắn càng ác thì phía dưới sẽ bị chơi càng nhanh, nên cô cũng thành cô học trò ngoan, nhẹ nhàng hôn hôn, liếm liếm ngón tay kia, ngậm ngón tay người đàn ông vào mà mút.

“Thầy à… Thầy à…”

Cô hôn mê, thân thể trước sau đều run lên, thì thào: “Thầy thật tốt, nhẹ thôi, chơi đồ chơi nhỏ nhẹ nhàng thôi mà, phá hỏng rồi thì sẽ không chơi được nữa.”

==================== Chương 36 ====================

Trận hoan ái điên cuồng này kết thúc trong phòng tắm.
Hơi nước bốc lên, anh thoả mãn dục vọng, dịu dàng tắm rửa thỏa đáng cho cô.
Cô gái mê man, mềm mại như bèo, tứ chi quấn lấy anh vì mệt mỏi cùng cực, cô cố hết sức muốn chạy trốn nhưng không cưỡng lại được mà đến gần.
Tắm được một nửa, điện thoại di động của anh chợt rung lên.

Anh lấy tới, vẻ mặt hơi lơ đãng, một tay nhẹ xoa bọt trên mông cô gái, tay khác bấm loa ngoài.
Âm thanh bên kia điện thoại vang lên, nói vài ba câu, vẻ mặt anh hơi phai nhạt, anh liếc sang cô gái đang nức nở rên rỉ vặn vẹo mông nhỏ uốn éo hướng về phía anh.
Cô quỳ gối trong bồn tắm, sống lưng uốn cong tuyệt đẹp, bầu ngực bị tàn phá ngổn ngang đang rung động loạn xạ.
Động tác tay của Tiết Kiệu dừng lại, tắt loa ngoài rồi áp điện thoại vào tai, cùi chỏ chống lên đầu gối, anh đứt quãng đáp lời: “Tôi biết rồi, tôi sẽ qua xem thử.”

Cô tỏ ra bối rối, ngón tay anh đặt lên hạt môi đã bị mút hôn khẽ sưng đỏ lên của cô, khiến khuôn mặt thanh tú hiện lên đôi phần quyến rũ.
Cô hơi hé miệng, rất ngoan ngoãn ngậm lấy đầu ngón tay anh, đầu lưỡi cẩn thận liếm lấy ngón tay, chép miệng tạo nên tiếng nước nho nhỏ, sống lưng nhẹ nhàng phập phồng, đôi gò bồng rung lên như lò vi sóng và đôi mắt vẫn còn trong veo.
Anh đưa tay vớt người ra khỏi mặt nước.

Toàn thân cô là nước, chân quấn lên eo anh một cách tự nhiên, bầu ngực nhẹ nhàng cọ xát trước ngực anh, nụ hoa bị kẹp chặt khẽ thay đổi hình dạng, màu sắc đậm hơn, một khắc cũng không chậm lại, dường như chúng còn hơi ưỡn lên ngạo nghễ và chà xát anh một cách đáng yêu.
“Thầy lại muốn chơi đồ chơi nhỏ ạ?”
Cô ngoan ngoãn sợ hãi đặt câu hỏi.
Đây là lần thứ mấy anh hành hạ cô rồi?
Tiết Kiệu có hơi không dứt ra được, rốt cuộc cô gái đã biết ngoan ngoãn, không giãy dụa nữa, phục tùng như vũng nước, âm điệu trầm thấp mềm mại, âm cuối uyển chuyển và có chút quyến rũ.
Tiết Kiệu lau khô người và sấy tóc cho cô.
Cô xoạc chân ra, ngón tay mở miệng huyệt cho anh.
Bên trong là màu đỏ tươi, thịt non bị làm đến mức nhảy ra, khúc xạ một ít dâm thuỷ trong suốt lóng lánh.
Tiết Kiệu nhìn sang, ngón tay mở âm môi, hung tợn kéo âm đế đã nhức mỏi của cô ra ngoài: “Ở đây ngoan ngoãn đợi tôi.”
Cô gái ngẩn người, ngón tay thon dài níu lấy drap giường trông cực kì đáng thương: “Em, em không được về nhà sao?”
Tiết Kiệu cười khẩy, vô cùng khinh miệt.
“Không phải nói là đồ chơi à? Đồ chơi không nên được cất trong tủ đầu giường sao? Sao lại còn muốn về nhà?”
Cô run rẩy nhìn anh, đuôi mắt đỏ lên.
Anh nắm cằm cô, cúi đầu hôn cô thật mạnh.

Chu Từ vừa khóc, vừa đáng thương hé miệng mời anh vào đánh giá tư vị của mình, đầu lưỡi mịn màng thảm thương và đáng yêu đang cẩn thận chạm vào anh từng chút một, nước mắt rơi xuống có vị vừa đắng vừa mặn.
Anh buông cô ra, vuốt gọn mái tóc dài rối tung của cô như phần thưởng rồi đưa điện thoại di động cho cô xem.
Chu Từ bật màn hình, vừa nhìn thấy đã hét lên một tiếng: “Mẹ…”
Trong đó là Quách Diệp.
Bà bị người ta tố cáo, rằng thân là nhân viên chính phủ lại dám nhận hối lộ, giúp đỡ những xí nghiệp vừa và nhỏ trong thành phố trốn thuế lậu.
Đây quả thật là đầm rồng hang hổ với Chu Từ, cô biết dù sau lưng Quách Diệp làm một số việc để kiếm thêm tiền nhưng bà không phải là người sẽ làm ra loại chuyện thế này.
“Bây giờ mẹ em…”
Mắt Chu Từ đỏ hoe, còn Tiết Kiệu đã mặc xong quần áo.

Thật ra anh là thiên chi kiêu tử, của cải phong phú, ngày thường cũng cực kì trong sạch: “Bị gọi đi thẩm vấn rồi, có lẽ hai ba ngày không về nhà được, về lý do tại sao không cho em về —— là bị cha dượng của em đích danh tố cáo.”
Sắc mặt Chu Từ trắng bệch, nhớ tới trận cãi vã kịch liệt ở bên kia vách cửa đêm đó.
“Thầy ơi… thầy, mẹ em, mẹ em…”
Anh sờ đầu cô thật dịu dàng: “Tôi biết rồi, bây giờ tôi chuẩn bị ra ngoài —— Nếu em cảm thấy mẹ em chờ được thì tôi không ngại em lại quấn lấy tôi, muốn tôi đè em lên giường làm thêm một hiệp —— chúng ta chưa từng làm tình trên giường phải không?”

Giọng anh trầm thấp, bóp nhéo cằm cô, buộc cô ngẩng đầu lên.
“Chu Từ, tôi dặn dò em một lần cuối cùng, ngoan ngoãn đợi, đừng chạy lung tung, đừng gây thêm phiền phức cho tôi, không thì…”
Anh cười hết sức ấm áp, khoé môi nhếch lên tạo thành một đường vòng cung hung ác đầy đe doạ.
Chu Từ không phải kẻ ngốc, ngồi đây có thể đoán thân phận không phú thì quý của anh.

Anh chịu đồng ý cứu Quách Diệp, vậy cô phải lập tức thật ngoan ngoãn, thậm chí còn thuận theo nâng bộ ngực lên.
“Không chạy lung tung, không chạy lung tung đâu ạ.

Đồ chơi sẽ ở đây, ngoan ngoãn, chờ thầy về, ngoan ngoãn lần lượt chơi.”

==================== Chương 37 ====================

Chu Từ nói không chạy lung tung, thì quả thật không chạy lung tung.

Thậm chí cô còn không dám đi ra đến cửa!
Tính ra cô đã kiệt sức, đến mức khoả thân ngủ mê man.

Khi cô tỉnh dậy, trời đã tối đen, xung quanh không có tiếng động gì, điện thoại di động của cô được Tiết Kiệu cắm sạc ở đầu giường.

Cô bấm mở ra, trên màn ảnh có tin Wechat mẹ gửi đến: “Mẹ có chút việc, không về nhà nhé.

”
Bên dưới là tin nhắn của Tiết Kiệu: “Tự em gọi đồ ăn bên ngoài đi.

” Theo sau là hai nghìn tệ được chuyển khoản.

Chu Từ cắn ngón tay, quấn chặt chăn bông sát người.

Cô không đói bụng, chẳng ăn nổi thứ gì.

Phòng ngủ này quá lớn, lớn đến mức trống trải, chỉ có cô một thân một mình trong bóng tối đen kịt, cô độc đến đáng sợ.

Cuối cùng cô đứng dậy, lần mò đi đến phòng giữ quần áo gần đó.

Ở trong đó đều là quần áo của Tiết Kiệu, tràn đầy hương vị của anh.

Buồn cười thay, cô lại cảm nhận được một chút gì đó an tâm.

Không nên như vậy.

Chu Từ đau khổ ôm mặt nhưng không dằn lòng được mà nắm lấy một bộ quần áo gần đó, là bộ đồ Tiết Kiệu tuỳ ý cởi xuống và ném trong phòng giữ quần áo, còn chưa kịp giặt sạch, có lẽ cô đang rét lạnh hoặc có lẽ vì trống rỗng.

Cô bọc mình vào trong chiếc áo sơ mi trắng thoải mái đó, chiều dài rủ xuống quá đùi, che đi miệng huyệt đang sưng tấy vì bị làm nát của cô.

Chu Từ cuộn mình vào quần áo đang treo trên móc của anh, thật ra miệng huyệt vẫn còn hơi đau, nhưng cô lại quá nhớ nhung cảm giác được lấp đầy đến mức căng nứt ra kia.

“Thầy…thầy ơi! ”
Cô gái nỉ non thành tiếng, ngón tay lạnh giá run rẩy đưa vào miệng huyệt của mình, tự an ủi trong khi được hơi ấm của Tiết Kiệu ôm lấy.

Cô khẽ vuốt ve bộ phận non nớt của mình, âm đế nho nhỏ, thô sáp đang sung huyết hồi lâu cuối cùng mới buông lỏng.

Lúc được cô vuốt ve, nó vẫn mang theo một chút nhạy cảm còn sót lại, khiến cô không khỏi run khẽ.

Cô nghẹn ngào cắn một lọn tóc của mình, không muốn kêu thành tiếng nhưng tiếng thở dốc lại càng phát ra kịch liệt.

Mấy ngón tay chôn trong huyệt nhỏ đã trở nên ấm nóng, nhưng lại chậm chạp không có thêm động tác gì.

Nhớ đến trải nghiệm Tiết Kiệu nhấp nhô trên người mình, cô cũng làm động tác đút vào giống vậy, dùng những ngón tay chọc ra ra vào vào thịt non vẫn chưa hoàn toàn hết sưng, làm chảy ra dâm thuỷ được che kín.

Cô không kìm nổi nữa, rên lên thành tiếng giữa bộ tây trang trang trọng đó, âm điệu vừa êm ái vừa dài hệt như mèo con đang kêu lên vì động tình.

Một ánh sáng trắng chợt loé lên trước mắt cô, mà cô ngày càng không kiêng dè gì nữa, ngón tay xoa nắn qua lại trên ngực, thực hiện cuộc tình đơn độc này một cách thoả mãn nhất, đến khi các ngón chân khẽ cuộn tròn, gập bắp chân triều phun ra ngoài, sau đó áo sơ mi của thầy đang quấn quanh người rơi ra khỏi mắc áo.

Vạt áo rủ xuống kèm theo một túi hồ sơ.

Cô gái nằm sấp ở đó, đắm chìm trong dư âm cao trào một hồi, mới mệt mỏi rã rời giơ tay, run rẩy nhặt túi hồ sơ kia lên.

—— Bên trong chứa một bản tiểu sử bệnh án.

Đến từ, Chu Từ năm mười sáu tuổi.

==================== Chương 38 ====================

Chu Từ mơ thấy một cơn ác mộng rất sâu.
Cô mơ thấy lúc Quách Diệp chưa ly hôn với người đó, cô và mẹ cùng nhau hứng chịu những cú đấm trời giáng sẽ ập đến bất cứ lúc nào.
Mồi dẫn lửa cuối cùng là bởi cô phải nhập viện vì một nguyên nhân nào đó, mà người đàn ông nọ cứ đuổi theo muốn tiếp tục đánh cô, bảo cô cố ý giả bệnh lừa tiền người trong nhà, phòng bệnh loạn cào cào cả lên cộng thêm tiếng người huyên náo.
Cây kim cắm trên mu bàn tay cô rơi xuống và tạo thành một vết sưng to.
Khoảnh khắc đó, Quách Diệp thất vọng cùng cực, bởi vậy bà kiên định cương quyết tố cáo ông ta lên tòa án.
Quách Diệp chưa từng nhắc đến khoảng thời gian ấy với Chu Từ, vả lại bản thân cô cũng không nhớ rõ lắm, chỉ nhớ khi đó mỗi ngày mình đều mơ màng ngủ, thỉnh thoảng bên tai vang lên tiếng cãi vã và có một bóng dáng nhẹ nhàng, ấm áp và ốm yếu nào đó nữa.
Những chuyện này được đồn đãi từ miệng bà con họ hàng.

Họ bàn tán rằng mẹ không may mắn, ác độc suy đoán nguyên nhân trong đó, tóm lại nhất định phải tìm tội danh đổ lên đầu phụ nữ, dù cho người đàn ông kia nhiều tội ác tày trời đến thế nào.
Lúc Chu Từ bừng tỉnh khỏi giấc mơ thì mặt trời đã lên cao.
Cô mặc áo sơ mi của Tiết Kiệu trên người, được quấn trong chăn và ôm chặt lấy.

Cánh tay anh giữ lấy eo và bụng, như thể muốn ghim cô vào lòng.

Cô nhớ tới đêm qua, sau khi Tiết Kiệu đi, cô thiêm thiếp rồi lại giật mình tỉnh giấc, tiếp đó quấn lấy áo sơ mi của anh và tự an ủi trong phòng giữ quần áo, nước mắt chảy xuôi xuống cùng với dâm thuỷ.
Cuối cùng cô quay lại bằng cách nào…
“Hôm qua tôi ôm em về từ phòng giữ quần áo——”
Âm thanh người sau lưng bỗng vang lên từ đỉnh đầu, anh mới vừa tỉnh ngủ, giọng điệu khàn khàn lười biếng: “Em co ro, tay còn đút vào trong này…” Ngón tay anh đặt trên âm phụ của cô, từ từ dời xuống, bóp lấy âm đế rồi cắm vào huyệt nhỏ.
Nơi đó đang sưng lên một cách thảm thương, vừa nhẹ nhàng đụng chạm sẽ khẽ run lên.
“Dâm thuỷ phun lung tung, làm ướt cả áo khoác Âu của tôi —— muốn đến vậy à? Một mình em tự sướng sao?”
Anh ung dung đút vào nơi đó, quen thuộc với chỗ ấy hơn cả cô, khớp ngón tay từng tấc nghiền qua những điểm nhạy cảm của cô, mạnh mẽ đến mức chúng tiến tới gần tử cung và khuấy động ở đó.

Động tác hết sức ác liệt khiến cô phải cong lưng và nâng cao eo lên, từng tấc cơ bắp gần như muốn co thắt.

Cô cắn ngón tay kêu gào xin anh thương xót.
“Thầy, nhẹ chút, nhẹ chút, đồ chơi sai rồi, sai rồi…”
“Muốn tôi lắm hả, Chu Từ?”
Bàn chân cao gầy cọ qua bắp chân anh, trong ổ chăn mềm mại được khoái cảm tẩy rửa đang giãy giụa như đuôi cá.
Anh tàn nhẫn cắn vành tai cô, cất giọng xấu xa: “Thật ra em rất thoải mái nhưng em không dám thừa nhận, không dám nhận mình là con ả phóng túng, nên chỉ dám lén phát tình sau lưng tôi —— lúc ở nhà, em có tự sướng không thế hả?”
Anh đè cô lên giường, dùng ngón tay đâm chơi cô, khiến cơ thể phập phồng nhấp nhô và bật lên tiếng kêu dâm đãng ngay trên giường: “Thầy…thầy, nhẹ chút, sắp hỏng rồi, hỏng rồi…”
“Em hỏng thế nào được? Đồ chơi mà hỏng sẽ bị ném đi đó ——”
Tay anh chỉ khuấy động tạo ra tiếng nước ở bên trong, anh cười như không hỏi: “Ở nhà tự sướng thế nào? Cắm vào đây phải không, cắm đến ra nước, sau đó thì sao, gọi tên ai hả?”
Cô rưng rưng nước mắt, mái tóc xoã tung dưới cơ thể trắng nõn và sạch sẽ, tứ chi thon dài.

Cô đang cắn ngón tay trông cực kì đáng thương: “Thầy… Nghĩ đến thầy… Hức, a!”
Anh tách hai chân cô ra, gậy thịt to lớn đâm vào, đẩy ra từng lớp thịt non ướt đẫm, đâm vào miệng tử cung mỏng manh và hành hạ cô ở đó.

Anh di chuyển chậm rãi từng chút, rồi kéo tay cô sờ soạng hình dạng đang phồng lên trên bụng: “Chu Từ, rốt cuộc em có sướng hay không? Hả?”

“Ưm…Sướng, sướng lắm.”
Rốt cuộc đã đánh mất ranh giới cuối cùng, cô không còn kêu khóc xin tha nữa, mà trở thành một cô nàng phóng đãng, biến thành vũng nước trên giường dưới tiết tấu nhấp nhô có quy luật của anh, vừa kêu kêu: “Chu Từ được thầy chơi… chơi rất sướng.”
Anh hôn khắp người cô, đâm vào quả mật đào hồng hào như nhũn ra của cô, hơi chạm nhẹ thì dòng nước ngọt ngào đó sẽ chảy ra.
Họ quan hệ với nhau trên giường.

Cô ôm lấy cổ anh, chân quấn quanh người anh, vòng eo di chuyển một cách tự nhiên, nâng cao nửa người dưới từ trên xuống để gậy thịt to lớn khai phá bên trong cơ thể mình, cho anh đâm đến mức cô không ngừng rên rỉ, ngón tay lưu lại dấu vết mờ mờ trên sống lưng anh.

Cuối cùng, mắt đỏ hoe, cô cẩn thận cúi đầu hôn lên môi anh.
Vâng lời đến lạ thường.
Cô còn mặc áo sơ mi của anh, nút áo được cô cởi ra từng cái một rồi dâng đôi bầu ngực trắng trẻo mượt mà đưa đến miệng anh, được hôn đến mức sống lưng cong ngược lên, cô đặt ngón tay lên vai anh yếu ớt xin tha.
Thậm chí cô tự đi tìm kẹp, mềm mại hỏi: “Kẹp ở đây được không?”
Họ biến chiếc giường trở nên bữa bãi rồi một mạch làm đến phòng tắm.

Cô gái quỳ sát trước bồn tắm, miệng huyệt bị cắm không khép lại được.

Cô lắc eo cầu hoan với anh.
“Ưm…ưm!”
Cô vô cùng phóng đãng nhưng gương mặt cực kì thơ ngây, cuối cùng lại xin tha trước nhất.

Cô nhấp nhô dựa vào tấm gương trên bồn rửa mặt, hôn lên cổ Tiết Kiệu trong nước mắt: “Sắp… rách rồi, âm đạo bị làm đến sưng lên rồi… Thầy ơi, nghỉ một chút, nghỉ một chút có được không…”
Tiết Kiệu làm cô thật mạnh bạo, tưới tinh dịch vào tử cung bé nhỏ đang bị giày xéo cực kì thảm thương của cô, thứ còn cương cứng bên dưới làm bụng cô hơi phồng lên, hơi cử động là tinh dịch và dâm thuỷ sẽ trào ra.
Cô khóc đến khàn cả giọng, cánh tay bị ép phải mở ra chống vào một bên, nụ hoa bị cắn sưng tấy đang đong đưa.

Chiếc áo sơ mi vẫn đang được khoác lên vai cô bị nước tưới ướt, dính vào nửa người trên một cách ngượng ngùng, mặc vậy còn phóng đãng hơn so với không mặc.
“Hức hức, đừng, đừng mà, tử cung sẽ bị chơi hỏng đó, sẽ không thể sinh con cho thầy được đâu, hức hức…”
Cô bé đáng thương đang lôi kéo bàn tay anh xoa nắn thứ phồng lên từ bụng mình.
“Là con của thầy, chờ đến lúc đó, em sinh con cho thầy, được không…” Cô nức nở làm nũng, chất giọng khàn đặc, vừa phóng túng vừa ngây thơ.

Eo thon uể oải liên tục kề sát vào anh như món đồ chơi bị chơi hỏng, nhưng lại bị động tác đâm sâu vào của anh đụng sát đến mặt gương, mãi đến cuối cùng Tiết Kiệu thoả mãn mới thôi.
Anh nắm cằm cô hôn lên: “Chu Từ, lần này em mà gạt tôi nữa thì tôi sẽ lột sạch em trói ở đây, làm đến khi em biến thành một nhỏ ngốc luôn.”
Rốt cuộc đã được buông tha, cô áp sát tội nghiệp và đáng yêu cọ lên vai anh, mệt mỏi khàn giọng trả lời: “Đã là nhỏ ngốc rồi, là nhỏ ngốc của thầy rồi ạ…”

==================== Chương 39 ====================

Buổi sáng thức dậy là muốn hôn môi, trên mũi người đàn ông đeo thêm cặp kính, hôn môi cô gái đang trần truồng đến thở dốc.
Cô nức nở vặn eo, dùng ánh mắt mong đợi nhìn Tiết Kiệu.
Tiết Kiệu lấy công văn từ bên trong túi tài liệu ra đưa cho cô, cô nhanh chóng mở ra xem, đôi gò bồng đảo bị cắn mút, hôn môi đến rối hết cả lên, bầu vú trắng nõn dập dờn lên xuống.
Quả thật Quách Diệp chưa từng làm qua loại chuyện như thế, suy cho cùng thì ảnh hưởng không tốt, quả thật cũng xem như một bài học nhớ đời.

Lãnh đạo phía trên coi như vì mặt mũi Tiết Kiệu mà nhẹ nhàng buông tha chuyện này, cuối cùng còn phải thông báo lên cục, trực tiếp phê bình một lần.

Quách Diệp sĩ diện, tuy kết quả như thế cũng xem như đã giơ cao đánh khẽ, nhưng rốt cuộc vẫn khiến cho bà thấy khó chịu vài ngày.
Nhưng Chu Từ cũng không phải người không biết tốt xấu.

Cô bỏ tài liệu kia vào trong túi hồ sơ, lại một lần nữa dùng đôi mắt ướt át của trẻ vị thành niên nhìn Tiết Kiệu, nhẹ nhàng mềm mại nói cảm ơn thầy.
Hình như cô tự cho rằng đã nắm được điểm yếu và sự uy hiếp của anh, cảm thấy nếu như cô ngoan một chút, thì anh có thể thương xót yêu chiều cô gái ngoan ngoãn phục tùng này.
Nhưng phía sau người đàn ông ăn mặc âu phục thẳng thớm, đẹp đẽ kia là một linh hồn mặt người dạ thú.
Anh kéo nơ áo ra, cúi đầu cắn lấy môi cô, kính mắt lạnh như băng chạm vào mũi cô, cảm giác môi lưỡi giao nhau vô cùng đau rát.

Mắt cô đỏ lên, nắm lấy khăn trải giường suýt nữa thì quỳ xuống, nửa người trên theo bản năng lùi ngược về sau, bả vai bọc lấy chăn ngã xuống, trượt xuống khỏi cơ thể trần truồng trắng nõn của cô gái nhỏ.
Trong chuyện mây mưa Tiết Kiệu không hề dịu dàng, huống hồ đêm qua cô còn đón ý hùa theo anh, đầu vú bị cắn đến thâm và sưng lên, trên eo thon của cô còn in hằn hai dấu tay, phía dưới bắp đùi đều là dấu cắn và dấu hôn.

Trên âm hộ có viết mấy chữ hỗn loạn không rõ ràng, viết đầy bằng các loại bút màu, ở giữa có hai chữ đỏ tươi, viết là “lẳng lơ”.
Hai huyệt trước sau đều bị làm đến triệt để, nộn thịt non mềm đỏ cả lên, chạm nhẹ một cái đã run lên.
Anh đặt cô xuống giường hôn môi, rồi hơi đưa mặt ra một chút, ý bảo cô giúp mình tháo mắt kính ra, nước mắt cô chảy xuống thay anh lấy kính.

Sau đó anh lại mạnh mẽ hôn xuống, mút lấy đôi môi cô nhẹ nhàng vang lên tiếng nước, giống như muốn phá cả lớp da.

Anh cúi đầu hôn xuống xương quai xanh của cô, hôn cô gái nhỏ đến cong cả lưng lên, cổ tay chuyển động lung tung bị đặt hai bên sườn, cô nũng nịu nhát gan kêu một tiếng thầy ơi, ngay sau đó bên tai lại nghe thấy tiếng răng rắc.
Cô gái nhỏ vẫn còn chìm đắm vào cơn tình dục vừa mới khơi lên, hoảng hốt ngây ngô nhìn anh.
Trên môi Tiết Kiệu mang theo chút ý cười, nhìn sợi dây xích dài nhỏ trên tay cô, không biết anh từ đâu lấy ra được một bộ còng tay, rất chính xác mà khóa cô lại trên giường, hai tay đều bị trói lại, khiến cô buộc phải ôm lấy anh.

Anh hôn từ trên xuống dưới, cuối cùng lại nhẹ nhàng hôn xuống chữ “lẳng lơ.”
Thân thể cô bị trói lại nên hơi nâng lên một chút, nửa thân dưới nâng lên lại hạ xuống, đôi mắt xinh xắn hồng hồng nhìn chằm chằm anh, đương nhiên không đoán ra được anh sẽ làm gì.
Khóe miệng người đàn ông cong lên, nắm lấy cẳng chân thon gầy của cô, mắt cá chân và vòng tay bằng bạc lóe lên, kéo cô thành hình chữ đại – hình người nằm dang hai tay hai chân.

Cô khẽ run lên, lại bị anh hôn trên mí mắt: “Cô gái ngoan.”
Anh nhẹ nhàng nói xong, rồi xoay mông cô lại.

“Thầy… Thầy ơi.”
Sau khi thị giác bị che lại, các giác quan còn lại cảm nhận rõ ràng hơn, Chu Từ cảm nhận được tay người đàn ông vuốt ve huyệt non mềm của cô, đẩy nơi non mềm ấy ra, nhét vào đấy một cái trứng rung.
Cô hét lên một tiếng, lắc mông giãy dụa, phía sau cũng bị mở ra chẳng chút lưu tình, bị ngón tay cắm vào bên trong cúc huyệt làm đến sưng đỏ, cũng chẳng thèm quan tâm mà mở căng nơi ấy ra, nhét vào đó một thứ có hình dạng rất khác biệt, làm thành một chiếc nút bịt hậu môn có hình đuôi thỏ, đầu hơi nhọn, kích thích đường ruột của cô, làm phẳng hết các nếp gấp trước miệng huyệt.
Anh vỗ vỗ lên bụng cô, lại nói: “Cô gái ngoan – tôi ra ngoài ăn cơm với người ta, em ở nhà phải ngoan, không được lẳng lơ câu dẫn người khác đấy.”
Cô gần như là khóc lóc thét lên, lắc đầu tỏ ý không muốn, trứng rung phía dưới lại bắt đầu run lên kịch liệt, làm nửa người dưới của cô đều run lên.
Người đàn ông cẩn thận đắp chăn lên cho cô, tàn nhẫn lạnh lẽo mà hôn xuống trán cô: “Một lát nữa sẽ có người đến nhà, nếu em kêu quá lớn nói không chừng sẽ bị người khác nghe thấy đấy, đến lúc đó người kia sẽ lên nhìn, thấy được dáng vẻ lẳng lơ này của em.

Em đoán xem, em có thể bị người đàn ông xa lạ chơi không?”

==================== Chương 40 ====================

Chu Từ nằm trên giường, cả người đều run lên, như mọi khi cô sẽ cuộn mình lại trên giường, cuộn thành hình dáng đứa trẻ nhỏ đang nằm trong bụng mẹ, giờ phút này lại bị lôi kéo vô cùng chật vật, thịt ở bắp chân cũng run lên.
Nửa người dưới là run rẩy nhiều nhất, bởi vì chiếc máy rung điên cuồng đó.
Nơi thịt non mềm của cô co lại chặt vô cùng, chỗ đêm qua bị làm đến sưng lên vẫn chưa tan hết, trứng rung thì nhét sâu vào trong huyệt thịt của cô.
Cô sống chết giãy dụa, cắn một góc chăn, phát ra âm thanh run rẩy, bên dưới kìm nén không được mà phun nước.

Cô bị một quả trứng rung làm đến không thể khống chế được, ngực phập phồng lên xuống, cửa sau của cô bị chiếc nút nhét chặt khiến ruột cô co rút, quặn lại.
Dây xích mỏng trói cô lại thành một người hư hỏng, đôi chân cong lên mở rộng ra phun nước, chăn bông trên người đều ướt hết, có những nếp gấp ở khắp nơi.

Cô cứ một lần lại thêm một lần cao trào, tiếng xích kia kêu lên khiến cô hét vang những âm thanh đầy kích thích, âm cuối run lên.

Cuối cùng cô sức cùng lực kiệt, chỉ còn lại quả trứng rung chôn ở thân dưới vẫn đang run rẩy rung lắc.
Ngoài phòng bất ngờ truyền đến tiếng đẩy cửa, trứng rung vẫn vang lên ong ong, ngón chân cô bám víu lấy khăn trải giường, môi cũng bị cô cắn đến mức ngửi thấy mùi tanh, vừa run rẩy lại vừa sợ hãi.
Nhưng cửa phòng ngủ vẫn bị người khác đẩy ra, cô bối rối không dám phát ra tiếng, sau đó trên người chợt lạnh, mí mắt đang rũ xuống bỗng bị một tấm vải che lên, không còn thấy được gì nữa.
Người kia lại tung chăn trên người cô lên, bàn tay lạnh lẽo vuốt ve thân thể cô.

Hình như Tiết Kiệu mới vừa rời khỏi không lâu, vậy người vừa đến là ai?
Chu Từ run rẩy, phía dưới vẫn chảy nước, âm cuối mềm mại lại quyến rũ: “Ai, ai thế?”
Người đàn ông một tiếng cũng không trả lời, chỉ nghe tiếng hô hấp nặng nề, cũng chẳng dịu dàng vuốt ve.
Dường như người đó dừng lại một chút trên hai cánh hoa của cô, như đang miêu tả cách viết của hai chữ “lẳng lơ”, cô cảm thấy vô cùng nhục nhã muốn chết đi.

Chu Từ thét chói tai, nhưng lại bị người đó đè cổ họng lại, cắn vào đầu vú cô.
Đầu lưỡi ẩm ướt hôn hôn, mút mút cắn lên nơi đó, còn thô bạo hơn Tiết Kiệu, giống như muốn ăn hết đôi gò bồng đảo kia.
Trứng rung bị chôn bên dưới lộ ra một sợi dây bị người kia kéo rồi từ từ lôi ra bên ngoài, vuốt ve nơi vách thịt non mềm đang liều mình co rút kia.

Cô gần như thở không được, sắc mặt và môi đều trắng bệch, nước mắt rơi xuống, lại bất ngờ không kịp đề phòng bị người kia hung hăng nhét vào bên trong, nắm lấy trứng rung và ngón tay đâm sâu vào trong huyệt thịt, chèn ép trong miệng huyệt hung hăng chơi đùa.

Eo cô bị chơi đau đến đến cong lại trên sàn nhà, bị người kia bóp họng tạo thành tiếng khóc vụn vỡ.
Cô sợ, cô rất sợ, liều mình giãy dụa, trứng rung đang điên cuồng rung lên trong cửa huyệt, dâm thủy bắn ra, động tác giãy giụa của cô khiến chiếc nút nhét phía sau hậu huyệt kích thích đến thịt ruột.

Nửa người dưới của cô co rút, cơ thể căng lên lại thả lỏng ra, run lên vô cùng mệt mỏi.
Ngón tay của người đàn ông bóp mạnh trong huyệt thịt của cô, gậy thịt hung hăng chà đạp vạch thịt non nớt, trứng rung như muốn khoét lỗ bên trong cửa huyệt.

Ngón tay bóp lấy cổ cô cũng buông lỏng ra, gậy thịt thô to được phủ một lớp ẩm ướt, giữ lấy mông cô rồi tiến vào, vừa ẩm ướt vừa ngại ngùng.
Chu Từ chẳng hề nhìn thấy gì, vô cùng nhạy cảm, quy đầu đụng vào trứng rung, thêm một lần nữa bị thọc vào rút ra, cổ tử cung nhỏ hẹp bị làm cho biến dạng.

Cô khóc hệt như đứa trẻ sơ sinh, nửa người dưới bị làm đến mở rộng ra, vô cùng dâm đãng.
Quá tàn nhẫn, từ trên xuống dưới đều vô cùng tàn nhẫn.

Cô run rẩy không biết nói cái gì, chỉ biết khóc, khóc như muốn chết đi, nước mắt chảy xuống, dâm thủy cũng ào ào tuôn chảy.
Cuối cùng trứng rung bị ướt sũng được lấy ra, gậy thịt của người đàn ông cũng được rút ra, ngón tay thon dài nạo vét trong tầng thịt non mềm của cô, phát ra tiếng nước ào ào, nhưng cũng không để miệng huyệt đóng lại.

Khi vòng eo của cô dần thả lỏng, lại một lần nữa bị cắm gậy thịt vào trong, lần này không hề đeo bao, tinh dịch được phóng hết vào trong đó.
Tử cung nho nhỏ đáng thương nhận lấy tất cả, cơ thể cô gái nhỏ run lên.

Ánh mắt Chu Từ đen lại, cổ tay nắm chặt lấy mép giường, sắc mặt tái nhợt.
Xiềng xích trói cô lại vang lên tiếng răng rắc cởi bỏ, bịt mắt cũng được mở ra, ánh mắt của người đang nằm đè lên cô sâu thăm thẳm, nhàn nhạt mà nhìn cô.
Là Tiết Kiệu.
Bỗng nhiên Chu Từ thở dài nhẹ nhõm, hai mắt đẫm nước ngẩng đầu, hôn lên cánh môi anh, lên tiếng gọi anh là thầy, ôm lấy eo của anh rồi dựa sát vào nhau, lại bị anh véo cằm đè xuống hỏi: “Làm sao, biết được là tôi chơi em, vui như thế sao?”
“Vui… Rất vui.”

==================== Chương 41 ====================

Anh đi ra ngoài khoảng chừng hai, ba tiếng, lúc trở về cũng không quên mang theo thuốc mỡ, đặt cô nằm ngay ngắn trên giường, nắm lấy mắt cá chân đang bị ứ máu của cô.
Động tác dịu dàng lại bình tĩnh, giọng điệu thản nhiên kể cô nghe những gì mình đã làm.
“Lãnh đạo phụ trách chuyện của mẹ em nói muốn mời tôi một bữa cơm.”
Anh chỉ giải thích một câu như thế, sau đó không nói thêm gì nữa.

Mọi chuyện cuối cùng sẽ giải quyết ra sao, tìm ra lợi thế gì, hết thảy đều không hề nhắc đến: “Giữa trưa muốn ăn gì? Tối nay đưa em về nhà.”
Chuyện này làm cho người ta cảm thấy một cảm giác quỷ dị.
Anh tra tấn cô, lăng nhục cô, đối xử với cô vô cùng tàn nhẫn, trên vùng u cốc bí ẩn vẫn còn sót lại chữ ký xấu xa của anh.

Nhưng anh không làm gì hết, hầu như không có lỗi gì ngoại trừ việc quá vô liêm sỉ trong chuyện chăn gối, vô cùng đáng sợ, nhưng cố tình lại khiến người ta cảm thấy có thể tin tưởng.
Ngón chân Chu Từ hơi cuộn tròn, lòng bàn chân bị anh nắm lại, yếu yếu mạnh mạnh mà ấn xuống.

Lòng bàn tay ấm áp, các đốt ngón tay sờ sờ ngay vết hằn nơi mắt cá chân, thoa một lớp thuốc mỡ trên bầu ngực trắng.
Sau đó ngón tay dần dần hướng lên trên, nhẹ nhàng tách hai chân cô ra.
“Shzz…”
Bắp đùi cô mềm mịn, xanh xanh tím tím, da thịt non nớt, huyệt thịt thê thảm muốn nhảy ra ngoài, liên tục chảy ra dâm thủy.
Lúc ngón tay anh chạm vào, cô theo bản năng co lại một chút, Tiết Kiệu cười nhạo cô: “Tôi cũng không phải súc sinh.”
Ánh mắt cô đáng thương, lúc nhìn thấy anh, đôi chân cong lại nhưng vẫn mở ra.

Người đàn ông bị nhìn thì cười ra tiếng, lau khô rửa tay, thay đổi thuốc mỡ mới, nâng mông cô lên nhẹ nhàng thoa thuốc.
Ngón tay thon gầy đi vào trong, có chút tiếng nước nhẹ nhàng phát ra.
Hai má của cô ửng hồng, bàn tay nắm chặt lấy khăn trải giường, ngửa chiếc cổ nhỏ lên thở hổn hển.

Thoa xong phía trước lại nhào nặn phía sau, quỳ gối vểnh mông lên trên tấm khăn trải giường nhăn nhúm, lúc ngón tay anh luồn vào trong thì eo thon phập phồng lên xuống, sống lưng nhấp nhô như sóng gợn.
Cuối cùng, cô run rẩy té ngã lên chiếc khăn trải giường, trong lòng bàn tay người đàn ông có chút dâm thủy trong suốt tiết ra.

Anh chính là súc sinh thích trêu chọc người khác.
Ánh nắng sau buổi trưa sáng rực rỡ, trong tay Chu Từ nắm lấy bệnh án kia.
Đối với những chuyện trước năm mười sáu tuổi cô không nhớ rõ lắm, thỉnh thoảng lại nghe người khác nhắc đến, bảo rằng khi đó tính tình cô rất cáu kỉnh, nhưng bởi vì trong nhà có người ba còn nóng nảy hơn, nên mọi người cũng chẳng cảm thấy kỳ quái.
Nội dung trên đó cũng giống như những lời nói kia, nói cô bị vật cùn đánh cho bị thương, bởi vì vết thương quá nặng nên ngay lập tức được đưa đến bệnh viện tỉnh chữa trị, có vẻ đã bị như thế rất lâu rồi.

Vì thế cô tạm nghỉ một năm, đến năm lớp 11 cô mới đi học lại, so với bạn bè xung quanh thì lớn hơn một tuổi.
Chỉ là làm sao mấy thứ này lại nằm trong tay Tiết Kiệu thì cô cũng chẳng rõ.
Cô đang cầm bệnh án của Tiết Kiệu, người đàn ông lười nhác ngồi bên cửa sổ, đặt máy tính trên đùi, mắt kính gọng vàng phản chiếu ánh sáng.

Phát hiện ra ánh mắt cô, anh ngẩng đầu hỏi làm sao thế.
“Trước kia, thầy đã gặp qua em sao?”
Trong đầu Chu Từ xuất hiện một đoạn ký ức ngắn, nhưng lại nhớ không ra.

“Ừm.”
Người đàn ông lười nhác giở trò với cô, nhạt nhẽo mà đáp một tiếng: “Năm mười sáu tuổi em nằm viện ấy, phòng của chúng ta nằm cạnh nhau, đêm đó ba em đến bệnh viện, em trốn vào phòng của tôi.”
Giọng anh kể chuyện xưa vô cùng tùy tiện, thoải mái, cũng giống như khi giảng bài cho Chu Từ, ngón tay không chút để ý mà nắm lấy lòng bàn tay cô.

Chu Từ cúi đầu xuống, bị anh nhẹ nhàng đánh vào mông.
Sau đó thì?
Cô ngẩng đầu lên, chờ người đàn ông nói.
“Sau đó em đã quên mất tôi, Chu Từ, em là người không có lương tâm.”

==================== Chương 42 ====================

Lúc Chu Từ bị đuổi về nhà, Quách Diệp vẫn còn chút chuyện chưa giải quyết xong, trong nhà là một đống hỗn độn, tất cả đồ đạc đáng giá đều bị lấy đi không còn gì.

Cô ngẩn người ngồi trong đống đổ nát, nhớ tới hôm nay Tiết Kiệu nghiến răng nghiến lợi nói bên tai cô, nhưng cô không còn nhớ đó là chuyện gì.
Trong ấn tượng của cô lần đầu tiên gặp Tiết Kiệu chính là cách ngày khai giảng lớp 11 không bao lâu.

Cô tạm nghỉ học một năm khi lên cấp ba, có một khoảng thời gian ngắn không nhìn thấy ánh sáng, thật ra bạn học tình cờ thấy cô thì sẽ chào hỏi, nhưng cô lại không nhớ gì, trong trí nhớ có một đoạn ký ức bị mất đi.
Vốn dĩ cô không biết đã xảy ra chuyện gì, bị Tiết Kiệu nhắc tới mới cảm thấy không thích hợp, cau mày nghĩ không ra được, như là một đoạn phim thường có trong phim truyền hình.

Nhưng cô không có những biểu hiện khoa trương như thế, không đau đầu cũng chẳng có chuyện gì khác, chỉ là không có chút ấn tượng nào, trước sau vẫn luôn rõ ràng, chỉ có một khoảng thời gian không nhớ được.

Lúc Quách Diệp về nhà cô vẫn còn đang phát ngốc ngồi đó, màn hình di động để bên cạnh bật sáng lên.
“Con ngoan!”
Chu Từ bị ôm vào lòng, ngẩng đầu nhìn Quách Diệp.

Bà bị nhốt vài ngày, lớp trang điểm trôi đi, tóc tai tán loạn, thoáng cái đã già hơn mười tuổi, hốc mắt lõm sâu vào, trong mắt cũng chẳng còn thấy ánh sáng như lúc trước.

Cô nắm lấy ống tay áo của Quách Diệp, Quách Diệp vẫn dỗ dành cô như trước kia, nhẹ nhàng vỗ lên vai cô.
Quách Diệp nghiến răng nghiến lợi mắng: “Giết người ngàn đao, giết ngàn đao!”
Chu Từ nói rằng mình đã ở vài ngày trong ký túc xá của trường, Quách Diệp cũng không hoài nghi cô, trong lòng đều là thù hận với Triệu Nguyên.
Hai mẹ con cùng nhau dọn dẹp lại phòng một chút, sô pha và bàn trà cũng không còn nữa.

Phòng Chu Từ vẫn đang khóa nên không bị động vào, Quách Diệp ngồi ở cạnh giường, cùng ăn một phần mì xào với cô.
“Mẹ, chuyện con tạm nghỉ một năm khi lên cấp ba, là chuyện gì thế con không nhớ.”
Quách Diệp đang ngồi vừa ăn vừa nói chuyện với luật sư, ba phút trước bà cũng đã gọi cảnh sát, báo có cướp vào nhà, nghe thấy Chu Từ nói thì động tác lưu loát dừng lại một chút, nâng mắt lên nặng nề như đang bị kẹt gì đấy: “Sao lại hỏi cái này? Mẹ cũng không nhớ rõ nữa, một năm đó con nằm trong bệnh viện, cũng không có gì đáng để nhớ kỹ.”
Chu Từ giơ điện thoại lên: “Con tìm thử, cảm giác như đã quên đi mất chuyện gì đó rồi, nói là đã gặp tai nạn nên những chuyện trước kia đã quên hết…”
Quách Diệp tắt di động của cô: “Cái gì mà nhớ chuyện trước kia, đừng nghĩ lung tung nữa.”
Trạng thái của bà rõ ràng là lo lắng không bình thường, Chu Từ bỏ đôi đũa trong tay xuống, yên lặng nhìn Quách Diệp.
Vốn dĩ Quách Diệp còn tỏ vẻ bình tĩnh, cuối cùng vẫn chống đỡ không được: “Ông ta không phải tìm con chứ, sao con lại hỏi đến chuyện này?” Ông ta là ám chỉ ai? Chu Từ nghĩ một lát mới nhớ đến, đấy là chỉ ba ruột của cô.

Cô nhớ lại chuyện mình đã lãng quên trước kia, nói là do đại não bị tổn thương: “Con là bị ông ấy đánh sao?”
Quách Diệp lắc đầu, bỗng bên ngoài có tiếng đập cửa, là cảnh sát đến hỏi.
Cái gì Chu Từ cũng không hỏi, chỉ đứng một bên nhìn Quách Diệp kể khổ.

Bọn họ vẫn còn hôn nhân trên danh nghĩa, cũng coi như là tranh cãi trong nhà, nhưng có nhiều tài sản có liên quan nên Quách Diệp hỏi luật sư, chuẩn bị xé rách mặt, làm lớn chuyện lên.
Chuyện này cứ lặp đi lặp lại mấy ngày liền, có lẽ Quách Diệp rất sợ Chu Từ hỏi lại lần nữa, nên phần lớn đều vội vội vàng vàng, luôn bận rộn rất nhiều việc.
Mãi cho đến ngày đó, Chu Từ nhận được điện thoại của Tiết Kiệu: “Đón em đến chỗ này.”
Lần trước anh nói như thế làm cô vô cùng đau khổ, lần này đi xuống vẫn còn nơm nớp lo sợ.

Bên miệng người đàn ông còn vương chút ý cười, chạy một mạch đến trại an dưỡng kiểu cũ.
Chu Từ không biết tại sao vẫn còn chút hoảng hốt, theo bản năng nắm lấy tay người đàn ông bên cạnh, bàn tay người đàn ông khô ráo, ấm áp, lúc nắm lấy vô cùng an tâm.
Anh kéo cô đi qua một hành lang thật dài, mãi đến căn phòng tối nhất ở cuối, còn chưa mở cửa những đã có một mùi lạ bốc ra từ trong phòng.

Tiết Kiệu gõ cửa tượng trưng một chút, sau đó đưa tay đẩy ra.
Một mùi ẩm mốc bay ra từ trong phòng, khói thuốc làm tê liệt não bộ của con người.

Người đàn ông bên trong đang cúi đầu ngồi đấy bỗng nâng mắt lên nhìn, một bên mắt đã bị sụp mí, cười cười nhìn qua.
Trái tim Chu Từ như bị người ta hung hăng nắm lấy, tiếng thở dài nhẹ nhõm xuất hiện trong cổ họng, nói không được, vô cùng tiến thoái lưỡng nan, sắc mặt trắng bệch muốn lùi người về phía sau, lại bị Tiết Kiệu ấn vai bắt đứng yên tại chỗ: “Chu Từ, em nhìn người này một chút.

Ông ấy là ai, còn chưa nhận ra được sao?”
Chu Từ đã không còn phát ra tiếng được nữa, nỗi sợ hãi to lớn khiến cô toát hết mồ hôi lạnh, trong đầu cô bắt đầu hiện lên những ký ức vụn vặt, bao phủ hết người cô.
Người đàn ông kia là ba cô, hay nói đúng hơn là cách xưng hô cô thường gọi, ba ruột.

==================== Chương 43 ====================

Chu Từ muốn xoay người chạy đi, nhưng lại bị người phía sau túm chặt gáy lại, bị bắt đứng bất động ở đấy.

Cô hết lần này đến lần khác bị ánh mắt của người đàn ông cách xa cô vài bước chân nhìn như lăng trì.
Trong một khoảnh khắc nào đó, cô lại miễn cưỡng nhớ đến Tiết Kiệu.
Năm ấy anh vẫn còn là một cậu thiếu niên gầy yếu, sắc mặt trắng bệch, mặc trang phục bệnh nhân, hệt như chỉ cần một cơn gió thổi sẽ cuốn bay anh mất, người cũng thân thiện hơn nhiều.

Khi cô bị ba ruột mình đánh, lúc anh tiến vào phòng bệnh sẽ giúp đỡ cô trốn đi, đưa cho cô kẹo và trà sữa, quen tay mà vuốt nhẹ phía sau lưng cô, sẽ lau đi vệt máu trên miệng vết thương của cô.
Nhưng mà nhớ đến nhiều nhất, chính là người đàn ông đã đánh đập mẹ con cô.
Nhớ đến tiếng người đàn ông đánh vào da thịt, còn có lúc nghiêm trọng nhất là đánh vào thái dương của cô, thân thể cô lung lay ngã sấp xuống đất.
Cô từng vật lộn vô số lần trong ký ức đau khổ đó, từ bên trong đau khổ phát ra những tiếng vỡ vụn: “Thầy, thầy cứ như thế muốn em nhớ lại thầy sao?”
Bàn tay của Tiết Kiệu dừng lại trên lưng cô, cứ một lần lại một lần vuốt dọc theo sống lưng của cô.

Người đàn ông kia hình như lảo đảo đứng lên, tiến lại gần bọn họ.

Dường như Chu Từ đã nghe thấy được tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông, tiếng ho vẫn còn mắc kẹt trong cổ họng, trong khoảnh khắc đấy nỗi sợ hãi trong cô đã lên đến đỉnh điểm.

Cô la lên thất thanh, lại bị người đàn ông mạnh mẽ ấn ngay tại chỗ: “Chu Từ, em có còn nhớ tôi hay không cũng không quan trọng, nhưng em không cần sợ ông ta nữa.”
Anh bắt buộc cô nhìn thẳng vào người đàn ông kia: “Ông ấy đã quá già để có thể đánh được em rồi, Chu Từ, thậm chí em còn có thể đánh trả lại được ông ta.”
Nhưng cho đến bây giờ tính cách cô vẫn luôn nhu nhược, từ nhỏ đến lớn cô đều bị đánh nên rất sợ hãi, ngay cả trong trí nhớ, người mẹ vô cùng mạnh mẽ của cô cũng phải hoảng sợ người đàn ông này, huống gì là cô.
Nhưng Tiết Kiệu lại vô cùng mạnh mẽ, cô không trốn thoát ra được, vì thế lại bị bắt nhìn chăm chú vào người đàn ông đã già yếu kia.

Thần trí của ông ta đã lẩm cẩm, có vẻ già nua yếu ớt hơn so với tuổi tác thực tế, mí mắt rời rạc, cũng không thể đánh nổi nữa, vành mắt lõm sâu vùng vẫy muốn đứng dậy, chỉ là hai chân lại mềm nhũn ra ngồi trên xe lăn, trong cổ họng phát ra âm thanh trầm trầm khàn khàn.
“Sau khi ông ta ly hôn với mẹ em, vẫn hay uống rượu đánh người, kết quả gặp người có căn cơ hơn, bị người ta đánh đến tổn thương cột sống lưng, không ai tình nguyện chăm sóc cho ông ta, đến bây giờ vẫn luôn sống bằng chút tiền bảo hiểm mà mẹ em mua cho ông ta, vẫn luôn ở trong này.”
Anh cúi đầu, giọng lạnh nhạt nói bên tai cô, nhẹ nhàng xoa phần cổ đang lạnh run của cô: “Em xem, bây giờ ông ta đối với tôi, nói cũng chẳng dám nói nữa, ông ta chính là người chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, có đúng không?”
“Không phải sợ nữa, nhé?”
Anh dùng giọng điệu mê hoặc, hơi thở ấm áp thổi qua đôi tai mềm mại, lạnh lẽo của cô.
“A!”
Chu Từ tiện tay nắm lấy cuốn sách bên cạnh, mạnh tay ném lên người đàn ông đang ngồi ở đằng kia.

Những trang sách đang tung bay, vẻ mặt người đàn ông sợ sệt, rụt đầu trốn tránh cuốn sách đang bay tới: “Tiểu Từ, Tiểu Từ…”
“Không cho ông gọi tên tôi!”
Cặp mắt Chu Từ đỏ lên, lần đầu tiên nhìn thẳng vào người đàn ông kia, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ông xứng sao, ông xứng sao, lúc ông đánh tôi, ông đánh mẹ tôi, ông…”
Trong nhà đầy những trang giấy lộn xộn, rơi rụng khắp nơi trên mặt đất.

Tiết Kiệu để mặc cô phát điên xong xuôi, mới kéo cô lôi ra ngoài.
“Tốt lắm, tốt lắm.”
Anh ôm cô gái nhỏ đang run lên vào trong lòng, trên đường luôn trấn an đến lúc ngồi vào vị trí phó lái.

Anh đưa tay lau mặt cho cô gái, ướt sũng, tất cả đều là nước mắt.
Tiết Kiệu nhướng mi, như cười như không mà nhìn cô, dáng vẻ cô gái này vẫn đang run lên như cũ, tay thì đang nâng lên muốn đánh vào mặt anh, lại bị Tiết Kiệu dễ dàng nắm lấy cổ tay.

Cô giơ tay còn lại lên cũng bị Tiết Kiệu giữ chặt lại, giọng anh bình tĩnh, không có chút dáng vẻ của người đang tức giận: “Chu Từ, em muốn làm phản à.”
Anh đặt cô ngồi trên ghế, cúi đầu cắn lên cánh môi của cô gái, liếm mút kịch liệt.
Chu Từ bị hôn đến khóc lớn, cả người đều run lên, cô cũng không có phản kháng, chỉ là quá thương tâm, giống như nỗi hận đã đi đến cực hạn rồi, giữa những nụ hôn có thể phát ra một vài âm thanh vụn vỡ.
Tiết Kiệu cúi đầu, hôn hết nước mắt trên mặt cô gái nhỏ, hôn môi đến đuôi mắt và mí mắt đang vô cùng kinh sợ kia.

Anh nhẹ nhàng đặt môi mình lên đó, giọng nói vô cùng dịu dàng, chẳng quan tâm đến cổ tay đang bị giữ chặt của cô: “Được rồi, đều là quá khứ rồi, em đã đánh ngã được ông ta rồi.”
Chu Từ từ khóc nức nở biến thành gào lên khóc, cô nắm lấy tóc người đàn ông, lại ôm cổ người đàn ông dán môi mình lên đó, hôn lung tung vào người anh, nước mắt nhỏ từng giọt lên áo anh, vô cùng tùy tiện muốn cởi quần áo anh ra.

Bọn họ hôn môi rồi ngã ra ghế sau, chân Chu Từ móc vào thắt lưng người đàn ông, nửa người dưới di chuyển dán lên cây gậy thịt đang phồng lên của anh.
Xe của Tiết Kiệu dừng dưới một thân cây, cành cây có nhiều nhánh đổ bóng loang lổ xuống đất, ánh nắng xuyên qua cửa kính thủy tinh, chiếu vào da thịt trắng nõn của cô gái.

Cánh tay cô nâng lên cao, nội y còn mắc lại trên cổ tay, cô cong eo về sau, những ánh nắng chói lọi chiếu xuống phần bụng bằng phẳng của cô, giống như sân khấu ngoài trời cho người ta nằm xuống làm tình.
Người đàn ông cúi đầu hôn lên bụng cô, hôn lên phần xương sườn lộ ra khi cô cong người, rồi hôn xuống tới tận eo, ngón tay móc lấy quần cô kéo xuống một chút, mãi cho đến lúc lộ ra phần đùi trắng nõn thì tay anh để lên âm đế cô, cách tầng vải dệt mỏng cọ lên lớp thịt mềm đến ướt sũng.

Cô nặng nề thở dốc, anh cũng cởi luôn quần áo của mình dây dưa với cô, muốn gần gũi với cô hơn.
“Thầy à, chơi đồ chơi nhỏ đi.”
Cô ngẩng đầu lên, ngập ngừng dán lên môi anh, tách cặp đùi trần trụi ra, hé lộ huyệt nhỏ đã ướt sũng, quần lót mỏng cũng ướt đẫm, bắt đầu trở nên trong suốt, mơ hồ nhìn thấy hoa huyệt được che đậy bên trong.
Lẳng lơ, buông thả, gợi cảm lại đơn thuần, mê hoặc người khác trầm luân.

==================== Chương 44 ====================

Đùi của cô gái non non mềm mềm, chỉ cần chạm nhẹ đã in dấu hồng nhạt rất lâu tan.

Phía dưới của cô còn đang ngậm gậy thịt, tiểu huyệt sưng lên căng cứng, nhưng đôi chân dài cong lại vẫn mở rộng ra, môi âm hộ lộ ra kéo theo cả âm đế cũng lộ ra ngoài, có chút đỏ đỏ, vô cùng đáng thương ngẩng đầu kêu: “Thầy à, thầy chơi một chút chỗ này, một chút chỗ này đi.”
Eo cô gái nhỏ vừa trắng vừa gầy, cổ cũng ngửa ra sau, trên bụng còn hằn chút vết cắn nhạt, lúc bị người đàn ông nhéo âm đế thì kêu ra tiếng vô cùng phóng đãng.
Tiết Kiệu mạnh tay kéo kéo nơi đó ra ngoài, đầu ngón tay lại làm động tác vân vê, véo nhẹ.

Tiếng cô gái kêu loạn, thân thể không ngừng bị kích thích, bầu ngực sữa trắng nõn không ngừng lắc lư, lắc lư theo từng đợt dục vọng.
Người đàn ông thong thả rút gậy thịt từ trong huyệt thịt của cô ra, cúi người nâng nửa phần dưới của cô lên, hôn dọc từ phần âm phụ đi xuống phía dưới, cuối cùng dán chặt vào âm đế nho nhỏ se cứng kia.
Ban đầu chỉ là nhẹ nhàng hôn mút, dùng đầu lưỡi để kích thích nơi non mềm này của cô, cuối cùng cắn vào thật mạnh, đầu lưỡi lướt qua niệu đạo, hút lấy nước chảy ra.

Đụng vào nơi nhạy cảm, cô gái cong thân mình lại, không kìm được mà khóc lóc la hét, kêu lên không kiêng nể gì, nước mắt sinh lý từ trong khóe mắt trào ra, đầu óc mê man lẩm bẩm một mình nói: “Thầy, yêu thầy…”
Trong biển tình điên cuồng như thế này, cô lại nhớ về lúc nằm trong viện.

Trên trán cô bị quấn một lớp băng gạc thật dày, ở trong phòng bệnh của Tiết Kiệu nghe anh kể về trường học, kể về việc bạn học anh lấy nhầm thuốc như thế nào, làm hại anh phải nằm viện điều dưỡng.
Cô dùng ánh mắt hâm mộ chăm chú nhìn anh, nói lên ngôi trường học thuộc về cô, về phòng thí nghiệm đầy bụi.
Trong thị trấn nhỏ, phòng thí nghiệm ở trường trung học chỉ để ứng phó khi kiểm tra, rất hiếm khi thật sự bỏ kinh phí vào sử dụng.

Cô chỉ từng nhìn thấy ống nghiệm, ống đo lường và bình cồn qua sách giáo khoa, càng không cần phải để cập đến những thuốc thử đầy màu sắc.

Anh nhấc ngón tay bị thương đang băng kín lên: “Chờ tôi khỏe lên một chút, sẽ làm thí nghiệm cho em xem.”
Sau đó chính là đêm hôm nọ, cô chạy trốn vào phòng bệnh của anh, nghe thấy tiếng ba vì say rượu mà đập phá, chửi rủa bên ngoài.
Anh nhẹ nhàng vuốt ve, ôm cô thật chặt đến mức cơ thể bị chuột rút, lại ôm lấy cô vừa đúng chừng mực nhẹ nhàng nói không sao đâu.

Mà cô thì khóc lóc ngẩng đầu lên, ngẩng đầu muốn hôn vào môi anh.
Ngón tay người đàn ông để trên môi cô, anh vô cùng dịu dàng xoa nhẹ tóc cô, đẩy cô ra xa: “Không thể.”
Khi đó cô liều mình chứng minh là có thể, lại bị người đàn ông nắm lấy cổ tay ngừng động tác hoang đường này lại, miệng vết thương trên đầu ngón tay anh hình như lại rách ra, trên băng gạc còn dính vết máu nhàn nhạt.
Ba cô rời đi không lâu, cô đã bị người đàn ông đẩy ra khỏi phòng bệnh, giống như cô sắp mất đi nơi lánh nạn của mình mãi mãi.
Ồn ào đêm đó qua đi, tất cả mọi người đều cảm thấy rằng ba cô sẽ tạm thời yên tĩnh một chút, mọi người đều nghỉ ngơi trong tình trạng sức cùng lực kiệt.

Nhưng đến nửa đêm, tiếng gầm giận dữ của người đàn ông lại vang lên.

Đã xảy ra chuyện gì, Chu Từ cũng không còn nhớ rõ nữa.
Cô chỉ nhớ rõ cú đấm hung ác của ba nện vào huyệt thái dương của cô, một xấp hóa đơn đập thẳng vào mặt cô.

Cô nghe ông ta nói đã nuôi ra món hàng lỗ vốn, nói cô là đồ lẳng lơ, còn nói cái gì đấy mà cô nghe không rõ lắm.

Chỉ nhớ rằng lúc cuối ông ta xách một phích nước lên định đánh vào đầu cô, thì có người thay cô cản lại, máu tươi nhỏ từng giọt trên mặt anh, cô vô cùng mệt mỏi, mệt mỏi chết đi được.
“Em chết, anh phải nhớ kỹ em đấy.”
Sắc mặt người đàn ông tái nhợt, anh lau vết máu trên mặt đi, nhưng máu trên mặt làm kiểu gì cũng không thể lau sạch sẽ, nhưng anh vẫn có thể cười nói: “Vậy em cũng phải nhớ rõ mặt anh nha.”

Chuyện sau đó thì cô không nhớ nữa, chỉ còn lại cảnh tượng mơ hồ, theo từ ngữ chuyên môn là trộn lẫn ký ức, cái gì mà “hội chứng rối loạn trí nhớ sau chấn thương” hay là “rối loạn trí nhớ”.

Thỉnh thoảng còn có cảnh sát gọi điện đến cho Quách Diệp, “Người bị hại còn chưa tỉnh, cha mẹ cậu ta từ chối cho bà gặp cậu ta, nghe nói là bị chấn động não nên tính tình cả người đều thay đổi.”

Trong lúc Chu Từ hỗn loạn lại bắn ra một lượng nước lớn, trán người đàn ông ướt đẫm, khóe môi còn vương một chút chất lỏng lấp lánh, anh tìm đến môi cô rồi hôn cô.

Khi cô khóc đến không thể thở được, lại bị gậy thịt tiến vào khiến vòng eo căng chặt, phía dưới càng cắn chặt lấy anh, liều chết triền miên với anh, dáng vẻ không muốn tách ra.
Tiết Kiệu đánh vào mông để cô thả lỏng một chút, nộn thịt trong huyệt thịt từng tầng từng tầng quấn lấy, cắn lấy gậy thịt của anh đến phát ra tiếng nước.

Cô sờ soạng ngón tay anh, trên mặt ngón tay có một vết sẹo nhạt màu.
Cô ngậm vào miệng cắn cắn, cắn đến khi người đàn ông khẽ kêu một tiếng.

“Em là một bé chó dại.”

Chu Từ ngây ngốc cười, chỉ vào chữ “lẳng lơ” đã viết ngàn lần trên bụng mình: “Thầy để lại dấu vết ở chỗ này, em để lại dấu vết ở trong này.”

Cô ngậm lấy ngón tay mà cắn, hút lấy mùi máu đỏ ngọt ngào kia, nói rõ ràng từng câu từng chữ.

“Sẽ không quên thầy, sau này sẽ luôn nhớ rõ.”

“Mãi mãi luôn nhớ rõ.”
–
Lời tác giả: Câu chuyện đến đây cũng đã khép lại rồi, vốn dĩ nên kết thúc từ sớm, nhưng nửa đường lại thật sự quá bận nên thời gian phải kéo dài ra, vô cùng xin lỗi các bạn.

