==============================
 TITLE: Thời Sinh Viên Của Cô Nàng Hứng Tình
==============================



==================== Phần 1 - FULL ====================

Từ nhỏ đến giờ tôi vẫn sống trong tình yêu thương đùm bọc của gia đình, và đặc biệt là cha tôi, ông biết cách an ủi tôi những lúc buồn.Nay tôi đã vào đại học, tuy mới chỉ xa nhà có 5 tháng thôi mà tôi cảm thấy vô cùng trống vắng và thiếu thốn tình cảm của người thân.Đặc biệt là giờ đây tôi lại là 1 cô gái mới lớn vừa mới qua tuổi dậy thì.Tôi lại cần tình cảm của 1 người đàn ông biết chia sẻ cùng tôi nhưng tháng ngày tươi đẹp và buồn tủi.




Và rồi đến 1 ngày , trái tim tôi thật sự rung động kể từ khi nhìn thấy chàng sinh viên cùng trường. Theo như bọn bạn tôi thì anh ấy là Hoàng học năm thứ 2 , và điều quan trọng hơn là anh được rất nhiều cô gái đẻ ý .Bởi lẽ anh ta thật điển trai, con một thương gia giàu có…

Thế rồi 1 hôm tôi cùng 2 đứa bạn vào thư viện như mọi lần.Không hiểu sao hôm nay lại đông thế không biết , tôi tìm mãi không thấy chỗ ngồi thì bất chợt có tiếng gọi:

– Thuỷ ơi!…Mời em ngồi chỗ này, còn đủ đây nè!

Ôi thì ra đó chính là Hoàng , anh ngồi xích lại vừa đủ 1 chỗ cho tôi ,tôi ngại ngùng:

– Cám ơn anh! Rồi quay lại tìm 2 đứa bạn, thì chúng đã yên vị, cặp mắt nhìn tôi và ra hiệu “đó là cơ hội trời cho đó!”.

Tôi ngồi xuống , ngạc nhiên hỏi:

– Sao anh biết tên em vậy ?

Anh mỉm cười không nói gì mà loay hoay viết cái gì đó và rúi vào tay tôi.

– Em cầm về hãng xem nha!À mà tối nay em có rỗi ko?Anh muốn mời em đi dạo cho thảnh thơi , mấy hôm nay kiểm tra nhiều, mệt mỏi quá.

Trong lòng tôi chợt mừng thầm , nhưng vẫn tỏ vẻ không mặn mà cho mấy:

– Em cũng không chắc nữa!

Tôi thẹn thùng cắm mặt vào quyển sách , mà trong lòng như vớ được vàng.Lúc về Hoàng nói với tôi:”Tối nay anh đợi em dưới nhà nhé!”.


Khi ra về 2 con bạn tôi cứ xúm lại hỏi han.Như mọi người biết đấy, bọn sinh viên chúng tôi là thế mà.


Về đến nhà, tôi lấy mảnh giấy đó ra đọc, tôi thật sự ngạc nhiên,và vui mừng khôn siết :”anh đã để ý đến em từ lâu, nhưng chưa có dịp lam quen!”.Cất cẩn thận mảnh giấy đi , ngươì tôi như đứng trên đống lửa, tôi vội thu xếp quần áo đi tắm…Tôi nhanh chóng cởi tung bộ quần ao trên người, vặn vòi nước thật to , tôi cảm thấy thoải mái khi khi những tia nước chảy vào khuôn mặt trái xoan của mình và cặp vú tôi bắt đầu thoi thóp, 2 tay tôi mân mê 2 đầu vú , nghiến mạnh, tôi thấy âm vật mình tê tê như có kiến đốt, tôi thấy toàn thân khó chịu thì đột nhiên có bàn tay vuốt ve túm lông mượt mà của mình.

– Mày đấy à!Không đi chơi hả?


Đi với ai , chàng thì về quê thăm nhà rồi.Mà sao không rủ tao …cùng , lại một mình thế này ,2 đứa mình giúp nhau có sướng hơn không!Tôi thấy nó nói có lý liền gật đầu.Con Dương dường như không để ý ,2 tay nó vén túm lông của tôi ra làm lộ rõ lớp thịt hồng hồng bên trong.Dương dùng ngón tay xoa nhẹ rồi ghé sát môi lại hôm lên đó, rồi uốn cái lưỡi của mình liếm náp một hồi. Tôi đỡ nó dậy 1 chân nó đứng thẳng 1 chân nó gác lên vai tôi.Những ngón tay tôi lân la như những con giun láu lỉnh luôn qua môi lớn , môi bé, thọc sâu vào âm đạo nó.Dương thét lên sung sướng, cùng lúc đó âm vật nó rỉ ra dòng sữa trắng đục theo mép chảy ra ngoài và đồng thời tràn cả vào mồm tôi , tay nó túm lấy đầu tôi , ấn chặt lại khiến cho dòng sữa mặn đó chui vào trong cổ họ…!

Rồi tối cũng đã đến , tôi như hẹn ăn mặc thật đẹp xuống gặp Hoàng.

Xuống đến nơi, Hoàng đã đứng đó từ bao giờ

– Anh đợi em lâu chưa?

– Mới thôi em à!-mặc dù anh đợi đã khá lâu rồi. Bây giờ em thích đi đâu?

– Đâu cũng được anh ạ!Miễn là chỗ anh thích.


Thế là Hoàng chụp lấy tay tôi , chúng tôi cùng đi dưới con đường của đèn cao áp dễ chịu.Chỉ trong chốc lát chúng tôi đã đế 1 bờ hồ, xung quanh là rừng bạch đàn ,tiếng gió thổi vi vu, tiếng lá xào xạc khiến tôi rùng mình mà ôm chặt lấy Hoàng.Sao lúc này tôi thật sự tin tưởng vào anh.Hoàng cũng xiết chặt tôi lại.

– Em đừng sợ đã có anh đây!Anh sẽ bảo vệ em suốt đời!


Mặt tôi bắt đầu nóng ran lên, dường như tôi đã cảm nhận được tâm hồn Hoàng lúc này.


Bàn tay Hoàng đưa lên,ngón trỏ xoa lên nàn môi tôi, tiếp đến cả bàn tay nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên rồi hôn nhẹ ,đồng thời bàn tay còn lại luồn lách thế nào mà chiếc áo đã bị vất xuống đất, 2 ngón tay khéo léo bật tung coocxê rồi 2 bàn tay xoa kèo bộ ngực hồng hào tròn chịa như 2 trái cam sành đã đến mua hái.


Anh từ từ cởi áo mình ra dải xuống đất trong khi mồm anh đang ngậm chặt đầu vú tôi , anh đặt tôi lên đó ,2 bàn tay như những chú kiến càng bò trên người tôi, trong chốc nát đã không còn mảnh vải che thân.Những ngón tay anh chưa dừng ở đó,nó còn mân mê như kiếm tìm thứ gì đó trong đống cỏ đen mượt của tôi. Rồi bất thình lình tìm thấy khe âm đạo của tôi, đầu lưỡi anh chọc vào đó và cứ thụt ra thụt vào như lưỡi con rắn độc đang đe doạ con mồi.Tôi thét lên vô cùng sung sướng khi đầu lưỡi anh chạm vào màng trinh tôi. 2 chân tôi dang rộng ra , 2 tay ghì chặt đầu anh lại.Hoàng cứ kích thích cho tôi những cảm giác mà tôi thấy sung sướng đó cho tới lúc 2 mắt tôi nhắm chặt, hàm răng nghiến vào nhau.Nhờ vậy mà Hoàng nhận ra điều cần làm.Anh lấy tay bật mạnh chiếc cúc quần, đạp mạnh nó ra, 1 tay cặp giò mơn mở của tôi đặt lên vai , tay còn lại cầm dương vật đang cưng cứng đang căng phồng hết cỡ , đầu quy đỏ hỏn quyệt vào 2 mép da gấp chạy dọc ép sát vào nhau.Hoàng càng làm vậy , tôi càng khó chịu.Nhưng Hoàng biết đó là cách tốt nhất để khêu gợi cho tôi đến độ chín mùi,rồi mới chọc dương vật vào cho 2 chúng tôi cơ thể cảm nhận được đỉnh điểm khoái cảm.Bởi lẽ cái trò phá trinh bọn con gái đã được mấy ông chú Hoàng dậy tỉ mỉ lắm rồi.Trái lại tôi lại nóng vội:

– Anh đút vào đi em không đùa nữa đâu, anh mà cứ dỡn kiểu này em giận cho coi!

Hoàng rất sợ con gái tự ái anh dịu dàng trả lời:

– Uh…anh đút đây……………

Anh thọc dương vật vào nửa chừng rồi rút ra từ từ.

Tôi rên lên trong sung sướng.

– Em sướng quá anh ơi, mạnh nữa đi anh!

– Anh cũng thế , sướng lắm em ơi!!!!!!!!!!!!

Cứ thế Hoàng làm vậy vài lần trong tiếng rên rỉ của tôi.Cho đến lần thứ 5 thì Hoàng thọc mạnh,cả con dương vật chui lọt vào trong âm đạo, tôi cảm thấy đau nhói .

– Á!!!..á…ối anh ơi…

– Em đau à?

– Không sao đâu anh ơi! cứ nữa đi anh , em thấy sướng hơn đó.

Hoàng lắc mỗi lúc một nhanh,mạnh hơn,2 tay tôi run lên đùng đùng bóp chặt đầu vú.Âm vật tôi lúc này ứa ra đầy tinh khí màu trắng đục thấm đầy dương vật Hoàng rồi theo mép bọc giái chảy cả xuống chiếc áo trắng mới toanh lót ở dưới.

– Em sắp ra chưa?

Tôi ngây thơ hỏi lại:” Ra gì hả anh?”

– Suất tinh bắn pháo đó.

– Sắp rồi anh ơi , em cố nín từ nãy , chắc giờ không chịu nổi nữa anh à!

Thấy vậy Hoàng lắc liên tục ,mỗi lúc một mạnh hơn; làm tôi mỗi lúc rên càng to hơn.Mà cái kiêu con gái chúng tôi càng kêu to bao nhiêu thì bọn đàn ông lại càng nứng bấy nhiêu.thật vậy Hoàng nứng lên anh chơi mỗi lúc một mạnh hơn. Chưa đầy 2 phút sau thì tôi đã băt đầu bắn ra , khẩu pháo đại bác của Hoàng cũng không chịu thua kém liên cùng tôi xuất tinh bắn tứ tung.Dương vật Hoàng bắt đầu xỉu dần trong âm vật tôi và nhẹ nhàng rút lui ra trong niềm thoả của cả 2 đứa.


Hoàng rút trong túi quần ra đưa cho tôi chiêc khăn mùi xoa.Tôi lau dương vật cho Hoàng trước, đến lúc lau cho mình thì chiếc khăn có dính 1 màu đỏ hồng .

– Ối ! Máu anh ơi,anh chơi em khiểu gì mà chảy máu rồi nè.

– Em đừng lo, máu chứng tỏ em đã trao sự trong trắng của em cho anh , anh sẽ chăm sóc em suốt đời.

Lúc này tôi bớt sợ hơn,nhưng vẫn không khỏi hoang mang.Hoàng thấy vậy,anh nhanh chóng khoác thêm cho tôi chiếc áo jacket của anh.Thế rồi chúng tôi cùng nhau đi về như chưa có chuyện gì xảy ra.


Đêm đó tôi không sao ngủ được khi nhớ lại cái cảm giác sung sướng đó nhưng đổi lại tôi thấy đau âm vật.Tôi lân na đến chỗ Dương kể cho nó nghe.

– Mày cứu yên tâm,đó chỉ là chuyện thường thôi ,2,3 hôm nữa mày sẽ khỏi liền.


Thấy Dương nói vậy tôi cũng an tâm , sở dĩ nó đã trải qua chuyện này cách đây hơn 1 tháng mà.Anh chàng đã cùng nó chiến đấu giờ đang ở quê dỗ mẹ.


Cho tận 3 ngày sau đó tôi không dám đến thư viện vì sợ khi gặp Hoàng tôi sẽ thấy xấu hổ.Tuy ở vẻ bên ngoài là vậy ,nhưng thực ra tôi rất muốn được bên cạnh Hoàng trong thời gian này,và hơn nữa là cùng anh có nhưng cuộc chiến bất phân thắng bại như tối hôm đó.Hình như mọi người vẫn thường nghĩ bọn con gái chúng tôi không thích những chuyện như vậy, thực ra thì hoàn toàn ngược lại, nói đúng hơn là còn rất thích nữa là đằng khác,chẳng qua do xấu hổ mà thôi. Bọn con gái chúng tôi có tài tỉnh bơ lắm.


Trưa hôm đó,Tôi thấy nóng lực lên đi tắm, 1 lúc sau Dương ra ngoài kiếm cái gì để tối nay nhem nhem.

Cộc…cộc…cộc…..

Không thấy ai ra mở, cửa lại không khoá cho nên từ từ mở ra, người bước vào là Hoàng,anh không gọi mà định gây bất ngờ cho tôi bằng bó hoa tươi thắm trên tay.Còn tôi không thấy tiếng Dương, mọi khi con nhỏ to tiếng lắm cơ mà, hay là chộm , tôi loai hoai không biết làm thế nào thì có bóng người trước mặt tôi xuất hiện 1 bóng người;

– Ơ…anh……

Hoàng cũng sửng sốt trước thân hình đầy quyến rũ của tôi mà máy hôm trước anh chưa kịp chiên ngưỡng.Anh tiến lại gần :

– Tặng em nè!Em đẹp lắm ,sao mấy hôm nay không thấy em đến thư viện, anh nhớ em quá trời luôn.

Mắt Hoàng long sòng sọc trước bộ ngực trắc mẩy,2 mông xoè ra khiến cho vòng eo trở lên cân đối.


Anh nhớ em quá!Nhớ từ khuân mặt đến trái tim, từ hơi thở đến thân hình.Đồng thời Hoàng nhấc bổng tôi vào phòng ngủ.Anh đặt tôi lên giường, nhanh tay lột bỏ những mảnh vải trên người,mình trần trùng trục lao thẳng tới phía tôi,1 tay khéo léo vòng qua eo ,1 tay vuốt ve mu lồn tôi,môi thi ngậm chặt đầu vú bú 1 cách ngon lành. Trong 3 ngày qua Dương đã huấn luyện kinh nghiêm cho tôi đẻ khỏi bị ép vế,bài học hãn còn in đậm trong đầu. Tôi dùng hết sức đẩy Hoàng ra,kéo tay anh ngồi lên chiếc ghế xa nông tay túm dương vật Hoàng,chổng mông lên hôn nó liên tục rồi bất thình lình ngậm chặn lấy nó 2 tay mân mê hột tinh hoàn.


Đúng thời điểm Hoàng đang sung mãn nhưng anh phải kiềm chế để nhường nhị tôi thì Dương xuất hiện,trên mình cô không 1 mảnh vải che thân,cô nhảy chồm lên vai ghế,Hoàng cũng nhanh nhẹn không kém ngoạm lấy 1 bên vú ,2 tay ôm chặt 2 mông.Hoàng nắn bóp và liếm náp dần đần úp cả âm vật Dương lên mặt anh.Dương càng thét to bao nhiêu tôi càng thấy được đầu lưỡi Hoàng “siêu”bấy nhiêu.


Trong chốc nát Hoàng đã làm choDương thở dồn dập,mệt quá cô ả phải vắt vẻo trên ghế.Hoàng cắp nắch tôi lên giường ,anh nằm ngửa ra đồng thời nhấc tôi lên dùng tay nhét con dương vật đang cưng cứng và ướt nhèo vào khe âm đạo và buông tay cài “tọ”,dương vật chui vào trong một cách dễ dàng do lớp chất nhầy tôi tiết ra.Tôi rên lên vì sướng, anh bắt đầu nắc mà tay vẫn bấu víu cặp vú to, sệ của Dương .Nưng lên Hoàng nắc mạnh khiến cho 2 đứa tôi thay nhau la hét.Dương tuy là đứa chịu đựng giỏi nhưng với chiếc lưỡi kết hợp 2 bàn tay Hoàng, Dương chưa thể là đối thủ được.Lúc này cô chỉ biết xiết chặn vai tôi ,nghiến răng ken két mà cầm cự.


Tôi và Dương càng thét to thì Hoàng càng luồn sâu,lách mạnh bấy nhiêu.Rồi điều gì phải đến cũng đã đến,khe âm vật Dương ói ra 2 dòng sữa chảy liên tục cho đến khi cô không chịu được ,ngã vật ra giường,cô nhìn tôi rên”Ư Ử Ư Ử” nó cười mồm khẽ nói:

– Cố lên tí nữa đi,anh ấy sắp hết hơi rổi !


Nghe vậy Hoàng giảm bớt nhịp độ trận đấu anh thở hổn hển, bắt đầu hạ giọng.

– Em nắc tiếp hộ anh nha, anh sắp ra rồi nhưng lại mệt quá , chiều anh đi nhe cưng!

Không hiểu sao hôm nay tôi hứng đến vậy ,tôi đồng ý ngay,hôm nay được làm chủ trận đấu thì tội gì lại không.Thế rồi tôi nhấp nhô không biết bao nhiêu lần, mồ hôi nhễ nhại mà vẫn chưa thấy gì cả, nhưng đến khi Hoàng khép chặt hai đầu vú, cắn tới tấp vào nó thì tinh khí tôi trào ra như vỡ đê, 2 mắt nhắm tịt mà hưởng cái khoái cảm mà suốt 3 ngày trời mong đợi.Hoàng cũng vậy ,anh chỉ đợi thế cũng tuôn cùng tôi.2nguồn gặp nhau như ông tơ bà nguyệt gặp gỡ , cứ tuôn ra ướt cả 2 bên đùi tôi ,tôi mệt quá ngục xuống ,úp mặt vào lòng Dương thì thấy nó đã ngủ từ lúc nào rồi……


Từ hôm đó ,trưa nào Hoàng cũng đến phòng tôi và cùng nhau hưởng khóai lạc của cuộc đời.Có hôm 2 đứa mải chơi nhau cho đến thông sáng luôn;giờ đây sức chịu đựng cua tôi cũng đã tăng đáng kể,hơn thế nữa là cuộc sống của tôi không thể sống thiếu Hoàng được nữa.

Cũng như mọi khi,hôm nay tôi đợi Hoàng nóng cả ruột gan.Đã 12h rồi mà vẫn chưa thấy bóng dáng Hoàng đâu,tôi ngồi đợi anh mà trong lòng thềm khát vô cùng ,chân tay không tài nào yên nổi.Hai chân dang ra để lộ âm vật đang há miệng tuôn ra chất nhầy,giống kẻ đói ăn thèm khát rỏ dãi.Bây giờ thì tôi càng mong Hoàng hơn, đợi mãi không thấy gì cả .

Rồi bỗng Reng…reng…reng….

Tôi vội vã kéo quần lên,chạy ra mở cửa.Trao ôi !đó không phải là người tôi mong chờ.

Chào em!Dương có nhà không em?

Tôi thất vọng trả lời:

Nó đi đâu từ sáng đến giờ chưa thấy về anh à !Anh vào đi , chắc tí nữa nó về đó!

Hùng bước vào nhà mà 2 con mắt anh dõi theo tôi ,có lẽ vì chiếc áo mỏng lộ rõ 2 đầu vú đỏ hồng,túm lông đen kịt qua chiếc quần ngủ mà bên trong không có đồ lót.

Anh uống nước đi !

Ngay cả đến khi cho cốc nước lên mồm uống “ực ực..”mà 2 con mắt anh vẫn không dời khỏi tôi,làm cho cơn khát của tôi càng lúc càng háo,hơi thở gấp,tim đập nhanh, 2 vú đập loạn xạ.Trước cảnh tượng như vậy ,Hùng cũng không tài nào kiềm chế được nữa ,đã cả tuần nay anh chưa được chơi Dương.Hùng tiến lại gần ,nắm lấy tay ,ghì chặt tôi vào lòng ,anh vật tôi xuống nền nhà,đồng thời tụt phăng chiếc quần ngủ ,bành rộng háng tôi ra mút chùn chụt …

Dưới con măt tôi lúc này là chiếc đầu đen đang nhấp nhô giữa 2 cặp giò hồng hào trắc lịch.Tôi cưỡng lại nhưng toàn thân tôi thấy tê tê ,co rúm lại về phía trước,tôi bắt đầu cảm thâý sướng nên không cưỡng lai nữa và thọc tay vào trong cổ áo anh tìm chỗ bấu víu.hùng thấy tôi có vẻ tự nguyện,anh ngóc đầu lên cỏi nhanh bộ quần áo trên mình.trước mắt tôi lúc này là 1 thân thể cường tráng,lông ngực rậm rạp trông càng hứng hơn.Hùng ghé sát môi hôn hít ,hạ dần độ cao,anh ngồi bệt xuống nền nhà, liếm náp bộ lông ngực ,rồi dần dần túm lấy dương vật anh mút chùn chụt.

Thuỷ à ! em tuyệt thật em xoay người lại giúp anh đi,1 công đôi việc.

Tôi hiểu ngay ý định của Hùng, có lần tôi và Hoàng đã chơi nhau theo cách này,mà kiểu này chỉ biếu bọn đàn ông thôi ,chứ phụ nữ chúng tôi chỉ gào thét chứ chẳng nhấm nháp được dương vật đâu.Nhưng tôi lại thích kiểu này nhất , sở dĩ lúc đó chiếc mu của tôi sẽ đươc cọ sát với cằm rằm rặm ,phần gợi tình của tôi được đầu mũi nhọn của họ cọ vào.Ôi cái cảm giác đó thật là sướng vô cùng.Vì vậy tôi làm theo lời Hùng, mông tôi nhô lên trông giống ngọn núi lửa đang phun trào nham thạch,còn 2 vú tôi lung lay như 2 trái bưởi níu kéo sự sống trong cơn bão.

Ối ! Anh ơi !Tha cho em.

Thì ra Hùng đã soi mói vào tận lớp thịt trong âm vật tôi,anh cắt nhẹ làm tôi sung sướng lắm lắm Nước mắt tôi chảy ra kéo theo nước nhầy trong âm vật tôi cũng tuôn không ngớt..

Bục…bục….phì… _Tiếng Hùng thổi vào âm vật tôi ,dong dịch nhầy tách ra làm 2 nhánh thấm qua cằm anh,chỉ trong chốc nát bộ ngục rậm rạp của Hùng đã ướt nhèo.

Khi đã liếm náp thoả thuê ,Hùng thu người lại khoé léo mò dậy mà tay cứ lắm chặt 2 vú tôi,bất thình lình Hùng giật mạnh 1 bên vú làm tôi quay 180 độ .Hùng cưỡi lên người tôi ,xiết chặt tôi lại dùng hết sức thọc con dương vật cứng nhắc vào âm vật tôi và nhấc bổng lên.

Á! á á …một tiếng rên dài trong sung sướng

ỐI em sướng quá anh à !

Hùng có tài ngắm khe rất tốt ,nhờ vậy mà tôi có được cái thọc cực kỳ sướng từ trước đến giờ.Và cái cảm giác đó càng lúc càng không thể kiềm chế được nữa,mà trong khi đó Hùng vẫn chưa thấy có phả ứng nào cả .Giờ đây toi đã phóng 2 lượt tinh rồi mà Hùng mới hỉ rò rỉ,tôi không thể chịu được nữa :

Anh Hùng ơi! Tha cho em ,em chịu không nổi nữa rồi ,anh chẳng bắn cho em sướng gì cả.Anh tha cho em kẻo rách bây giờ thì đau lắm.Hùng giật mình ,nếu Thuỷ mà làm sao thì anh biết ăn nói thế nào với Dương đây.Hùng nhẹ nhàng rút con dương vật đang hung hãn ra ,tự tay nắc nó thí bỗng chùm pháo hoa nước bắn tứ tung ,vọt qua đầu tôi,có vài giọt không đủ lực đã rơi trên mặt tôi,sao nó ấm thế không biết.Tôi mệt qua không nhấc nổi người đi tắm nữa mà lăn ra ngủ ngon lành.Trong mơ tôi thấy mình bị lột trần và treo trên một cột điện cao thế,dưới là vô sỗ những cây trông dương vật nhăm nhăm đợi tôi rơi xuống là chúng sâu xé và chọc chét thôi.Vừa hay lúc đó Hoàng đột nhiên xuất hiện ,anh giải thoát cho tôi và 2 đứa đưa nhau lên 1 chiếc thuyền nhỏ,Hoàng bành âm vật tôi ra ,nhét con dương vật to cưng cứng,to tướng lạ kì vô nắc tới nắc lui.Chiếc thuyền chịu công hưởng trôi dần ra xa dần.Đúng lúc gay cấn đó thì tôi bị đánh thức bởi tiếng la hét của Dương .Tôi tỉnh dậy thì vô cùng ngạc nhiên khi thấy Hùng và Hoàng đang phối hợp với nhau làm lông con Dương, thế mà nó vẫn cười thoải mái ghê.Hùng thì nằm ngửa ra , tay ôm chặt lấy eo Dương ,con dương vật của anh đang vùng vẫy trong âm vật nó.Còn Hoàng anh cưỡi lên 2 bọn họ ,tay trái ôm mông , tay phải cầm con dương vật mình đang cố ấn vào lỗ đít Dương .Hoàng ấn mãi không vào được ,Hoàng sợ ấn mạnh sẽ làm rách ,khổ thân Dương ,anh thè lưỡi liếm từ ân vật cho đến lỗ đít 1 cách ngon lành,dùng ngón tay trỏ thọc sâu vào ngoáy trong tiếng la hét của Dương.Lúc này tôi sợ bà con hàng xóm nghe thấy ,tiện tay cầm ngay chiếc quần lót của mình chạy tới nhét vào mồm Dương, và ghì chặt lấy 2 tay nó .Vừa hay lúc đó Hoàng cũng đưa được con dương vật mình vào trong cái lỗ bướng bỉnh đó,anh nhìn tôi cười với vẻ cám ơn.

Nhưng lúc này con Dương cảm thấy đau đớn phát khóc,giờ đây con Dương muốn rên lên thật to ,nhưng không thành lời ,tôi chỉ nghe thấy tiếng ư ử trong cổ họ nó

Hoàng nhanh chóng bắn vội dòng tinh khí cho Dương.

Ư…ư ư……….

Con Dương còn muốn rên to hơn khi Hùng cũng phóng cho nó dòng tinh dịch dồi dào và nóng hổi của anh.Từ 2 lỗ thông với ruột con Dương chảy ra hai dòng sữa đục ra ngoài.

Tôi đến gần đưa cho Hùng chiếc khăn và giận rỗi bỏ vào phòng,thì Hoàng kéo tay tôi lại..

Anh xin lỗi về chuyện hồi trưa, giờ anh sẽ đền cho em!Hoàng hôn lên 2 đầu vú tôi,bây giờ cảm giác thèm khát lại trào đến ,tôi không cưỡng lại được.Hoàng nhanh nhẹn lăn ra sàn nhà ,2 tay sốc ngược tôi lên,Hoàng để lưng tôi áp vào ngực anh,rồi nhẹ nhành đưa con dương vật của mình vào .Tôi cảm thấy vô cùng ngạc nhiên khi của quý của Hoàng lại dựng nhanh đến vậy .Cùng lúc đó Hùng cũng bật dậy há mồm ngoạm lấy đầu vú tôi mút một cách ngon lành.

Ái..Sướng quá ,2 anh cơ à?…Ối sướng thế ! Mạnh nữa đi các anh ơi,em hạnh phúc lắm!

Toàn thân tôi run lên,tự động co âm vật rồi phồng căng hết cỡ.Lợi dụng cơ hội đó ,Hùng túm lấy con dương vật đã kịp phục hồi của mình nhét vô luôn.Tôi hét lên vô cùng đau đớn nhưng cũng không kém phần sung sướng ,thoả mãn với 2 con dương vật trong âm đạo mình,cả Dương cũng không chịu nằm yên ,nó nhổm dậy ấn cả bộ máy dính đầy tinh dịch của nó vô mồm tôi,không hiểu nó nghĩ thế nào chứ tôi càng thấy thích.

Ặc..ặc……Tôi không sao kêu lên được ,chắc nó chơi xỏ mình đây !Tôi kéo mông nó ra ,dùng 3 ngón tay ngoáy sâu vào trong âm vật nó,khiến nó nhảy cẫng lên.

Ối trời ơi!Mày làm tao nứng rồi đó.

Cùng lúc đó 2 mãnh hổ kẹp chặt con mồi hơn,nắc mạnh hơn,cả 2 đồng loạt giật như những cỗ máy được cài đặt trước chương trình.Hơn 5 phút sau cả 2 ông tuôn ra cùng 1 lúc ,tôi cũng không đợi được nữa cùng bắn ra trong sự thoả mãn của cả bọn.Cả lũ mệt phờ ,nằm dạng háng trên sàn nhà rồi lũ lượt kéo nhau đi tắm.

Không biết Hùng kì cọ cho Dương kiểu gì chứ Hoàng cứ cho tay vào trong âm vật tôi nghich như đứa trẻ lên 3 vậy,đã thế anh còn phun nước vô làm tôi lại nứng chết đi được….


Kể từ chận chiến đó ,tôi quyết định chuyển nhà trọ để thoải mái la hét mà không phải sợ gì cả.Hoàng thuê cho tôi 1 căn nhà nhỏ ở ngoại ô, ở đó rất dễ chịu nhưng sau nhà là 1 bãi tha ma …………….


Hôm nay là sinh nhật tôi ,nhân dịp có 2 chị em họ ở trong Nam mới ra ,chị tôi năm nay đã 28 tuổi tên Loan còn con Tú thì vừa tròn 17 .Vì vậy bữa tiệc được tổ chức khá to, tôi mời tất cả các bạn đến dự.


Hoàng là người rất tích cực trong công việc này , nhưng khi anh nhìn thấy Tú với dáng vẻ rất thư sinh ,bộ ngực phát triển cặp mắt gợi tình cộng thêm lông mày cong vút , nguyời thì hơi gầy làm cái mu lồn của nó căng phồng lên như muốn khiêu khích bọn đàn ông .Ngay cái nhìn đầu tiên Hoàng đã muốn chơi cho Tú phát điên lên thì thôi, anh bắt đầu lại gần tán tỉnh Tú .Hoàng đâu biết răng con Tú cũng là 1 trong những đứa có máu râm ở Sài Gòn , nó đã từng chơi liền 1 lúc với 3-4 thằng con trai to gấp mấy lần nó ấy chứ.Và con Tú cũng thấy trong nhóm bạn của tôi có mỗi Hoàng là nó thấy thích .Do đó chỉ trong chốc lát Hoàng đã rủ được nó ra đến bãi tha ma , ngồi cạnh ngôi mộ to nhất Hoàng nói:

Em có tin là có ma không ?

Con Tú vừa nhăn nhở vừa nói: Em thì chỉ tin có mỗi anh thôi !

Hoàng dường như đã hiểu được ý nó, bất chợt anh giật mạnh chiếc áo nó .

Anh làm gì thế ?

Hoàng nghĩ dù nó có chống đỡ thì anh vẫn hiếp nó ,anh ko thể chịu được nữa rồi .Mà ở đây nó có kêu cho khản cổ thì cũng chẳng ma nào hay.Vừa nghĩ Hoàng vưa đè nó ra , xé toạc chiếc zíp mới toanh của nó.Con Tú không chịu thua , nó nó luồn tay vào trong quần Hoàng để tìm củ chuối bằng thịt để nhịch.

Chơi em xong phải đền em bộ mới đó nha!

Tú giật cái quần của Hoàng ra ,dùng cặp giò hồng hào nhưng hơi xương đạp phăng chiếc quần ra .Cô vô cùng ngạc nhiên khi thấy con cu của Hoàng , no to thật , dài nữa chứ , Tú đã từng làm tình với bao nhiêu đứa , nhưng chưa được thưởng thức con cu như thế này , nó càng sướng khi tưởng tượng cảnh con cu ấy tống vô lồn mình, nhất là khi nó chạm vào cổ tử cung.

Chụt…chụt chụt , Tú mút như vớ được!

Ahhhhhhhhhh …Ối !..Ối trời ơi , sướng quá em ơi, kiểu này chắc anh thành tiên mất !

Con cu Hoàng như cảm nhận được cái môi mới , nó bắt mấy lượt pháo nước nhằm cảnh cáo đối thủ.Con Tú dường như không sợ nó lại càng không muốn cho Hoàng lắm thế chủ động , nó bật dậy, bành rộng âm vật ra , lắm lấy con cu đã cứng hết cỡ của Hoàng nhét vô cái “tọt”1 cái làm că hai cùng sướng rên lên .Tú nhấp nhô không biết mệt mọi trên người Hoàng, dù cho mồ hôi nó chảy tòng tòng thân hình nó nhỏ hơn Hoàng,Hoàng cũng cố vớt vát lấy tí phần , anh bóp chặt đôi vai Tú ,víu nó xuống cắn lấy đầu “sơ ri” đỏ hỏn,mà mút ….

Tú bị Hoàng cắn đau bao nhiêu, nó thấy khoái chí hơn ,đồng thời cũng giật mạnh hơn . Hoàng không tài nào chịu nổi, con cu nó bắt đầu bắn khí ào ạt lên lưng Tú , thế mà Tú vẫn chưa cảm thấy đã .

Anh ra sớm thế ,em vẫn đang nứng mà.Tú thò tay vào trong ví nó lấy ra chiếc cu bằng cao su 2 đầu đều có khấc màu đen khịt

Anh giúp em chơi nốt cho sướng nha ! Nó vừa nói vừa ấn 1 đầu vào miệng Hoàng ,1 đầu đưa vào trong con âm đạo mình , chiếc mu lồn Tú áp vào mặt Hoàng , những sợi lông cọ vào mặt khiến anh khó chịu.trong khi đó Tú nắc tới nắc lui ,cho mãi đến hơn 5 phút sau thì tinh khí Tú mới trào ra theo chiếc cu cao su chảy nhem hết mồm Hoàng,bắt tứ tung trên mặt anh .Bây giờ Tú mới cảm thấy mệt ,nó lăn khềnh ra mặt đất!!!

Hoàng thấy mình là “kẻ chiến bại ” dưới tay 1 con nhỏ , anh bật dậy đè ngửa Tú trên mặt đất ,dùng 2 chân kẹp Tú lại , vơ chai rượu cổ to bằng cái điếu cày mà hồi chiều anh mới trông thấy .Hoàng chọc thẳng vô âm vật con Tú ,”bơm” liên tục làm cho con Tú đã mệt lại càng mệt hơn, Tú quần quại trong lòng Hoàng , la hét inh ỏi mà không ai nghe thấy .Một lần lữa tinh khí lại bắn ra , nhưng lần này lẫn với cả máu, tuôn trào ra thấm ướt sũng bộ lông mơn mởn , thưa thớt của Tú , chảy tràn lên bụng.Hoàng lúc này như con quái thú, con cu anh lại dựng “cầu âu” lên ,anh định chơi tiếp con Tú nhưng nó đã ngất đi vì đau đớn.Hoàng ngậm ngùi cất con cu vào trong quần rồi đi về phía nhà.

Vừa lúc đó thì các bạn tôi đã về hết , tôi ko thấy Hoàng và Tú đâu ,cơn tức giận công với sự ghen tuông trong tôi trỗi dậy, cũng vừa hay lúc đó hoàng mở của bước vào.

Tôi nhìn anh với con mắt căm giận , tôi thừa hiểu cái thú râm bên trong người Hoàng như thế nào rồi :

Anh dẫn Tú đi đâu rồi?

Hoàng mỉm cười :

Anh biết sao được cơ chứ , miệng nói tay Hoàng khéo tôi vào phòng ngủ , Hoàng lột trần tôi và anh ra .Bỗng tôi trông thấy hai bên đùi Hoàng có dính đầy tinh khí , mồ hôi nhễ nhại.

Hoàng thấy mình bại lộ , anh chộp lấy tôi chói lại và bế tôi lên giường;

Cứu em với chị Loan ơi!Thằng đểu nó định giết em!

Âm! ,..Cậu làm gì vậy?

Loan chưa kịp nói thêm thì Hoàng đã khống chế cô trong vòng tay, do Loan mới đẻ được 3 tháng nên hãn còn yếu .Thế lên chỉ trong giây lát trên người cô đã không 1 mảnh vải , Loan càng dẫy mạnh con cu Hoàng càng vào sâu,2 tay Loan giữ chặt lấy chiếc cửa mà bấu víu ,Hoàng như con chó đực lâu ngày bị nhốt ,giật đùng đùng , 2 tay xiết chặt 2 đầu vú Loan bóp mạnh , 2 dòng sữa trắng tinh tuôn ra tràn trên đùi cô .Hoàng luồn đầu qua lách Loan ngậm 1 bên vú bú như thủa lên 3.Tôi ngồi nhìn mà tiếc của trời ,không kêu được nữa , tôi bò tới dần liếm hết những giọt sữa rơi vãi rồi ngậm nốt đầu vú khia .

Vì mới đẻ lên sức chịu dựng ko được lâu thì đã phóng tinh ra 1 loạt và xỉu dần trong vòng tay thô bạo của Hoàng .Con cu Hoàng không còn thấy thú vị với ái lỗ yếu xìu này , anh đành nhả con mồi .Hoàng nhìn tôi cười “hà hà” rồi đẩy tôi ngửa ra sàn nhét tiếp con cu hung hãn vào chiếc hang quen thuộc,Hoàng ôm bẹn tôi kéo và nhấc bổng tôi lên ,2 chân hắn quỳ xuống đất.

Ahhhhhhhhh…..Ahhhhhhhh , Trời ạ!!!…s..ư..ớ…n…g.thế ,

Thằng quỷ thả tao ra , xem chị tao thế nào đã ! Ối ….Ối………!

Được 1 lúc thì Hoàng bắt cho tôi dòng tinh quen thuộc , tôi lại cảm thấy sướng :nữa đi …….Nữa đi chứ , sao ngục nhanh thế!

Con mẵnh thú đã ra không biết bao nhiêu lần rồi con cu nó ngục xuống , đồng thời có tiếng gáy “khò….khò…..z..Z” của Hoàng .

Ầm ! Thằng Hoàng đâu rồi ?Tú bước vào tay nắm khư khư cái chai to “vĩ đại”.

Trước mắt Tú lúc này là bãi chiến trường thê thảm , Loan và Hoàng đang lăn quay trên sàn nhà, còn tôi thì đang rên lên vì đau , âm vật tôi rỉ máu do Hoàng chơi quá mạnh và nhẫn tâm.Tú tiến lại gần , lấy chiếc vòng cổ tháo tung ra , dùng sợi đay thép mảnh đó thắt nút con cu Hoàng lại , lấy dây thừng nối vào sau chiếc TOYOTA .

Đi đi chị , tiếc gì cái thằng chó râm loạn này ! Rồi chiếc xe bắt đầu lăn bánh , Tôi chỉ kịp nghe tiếng “bựt” 1 cái , và tiếng hét vang vọng trong sự nối tiếc bộ máy di truyền của Hoàng .Tôi giật mình lo sợ , ôm tay xoa bụng , Hoàng đâu có biết rằng tôi đã mang trong mình dòng máu của anh, tôi định sẽ cho anh biết khi buổi tiệc kết thúc , nhưng chuyện lại thế đó…!


Hết

