==============================
 TITLE: Trò Chơi Ngược Cẩu
==============================

==================== Chương 1: ====================

Cánh màn treo ở cửa sổ bị gió cuốn lên, tấm lụa mỏng màu nhạt bay phấp phới theo gió rồi lại từ từ buông xuống.
Trong phòng không bật đèn, căn phòng ngủ tối om. Trên chiếc giường đôi xa hoa, một bóng người đang cựa quậy.
Nàng không đắp chăn, chỉ mặc một chiếc váy ngủ hai dây màu trắng. Eo thon, mông nở, nằm nghiêng khiến đôi vú bị ép lại, tạo thành một khe nước lồn sâu hun hút. Đường cong cơ thể hoàn mỹ không hề che giấu, để lộ làn da trắng nõn, mịn màng như ngọc mỡ dê thượng hạng, mềm mại và tinh tế đến mức khiến người ta phải khao khát.
Tiểu yêu tinh khẽ rùng mình vì lạnh, nàng ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần.
Đó là một khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn, mái tóc đen dài đến eo xõa trên gối, mái tóc ngang trán đang thịnh hành lúc bấy giờ, bên dưới là đôi lông mày lá liễu cong cong đậm nhạt vừa phải.
Đôi mắt nhắm nghiền, khóe mắt hơi cong lên, đủ để tưởng tượng vẻ đẹp mê hồn khi mở ra. Hàng mi dài cong vút như cánh quạt nhỏ, khẽ rung theo từng nhịp thở của nàng. Chiếc mũi không quá cao, nhỏ nhắn và thanh tú.
Tuyệt vời nhất vẫn là đôi môi anh đào nhỏ nhắn, chúm chím, mọng nước như được phết mật ong hảo hạng, căng mọng, quyến rũ chết người.
Năm giác quan đều vô cùng tinh xảo, phối hợp với nhau không hề có chút bất ổn mà lại càng tăng thêm sự hoàn hảo.
Rắc một tiếng, cửa phòng ngủ bị mở ra.
Kỷ Lăng Giang bước nhẹ nhàng đến bên giường, đưa tay xoa vành tai người tình nhỏ, khẽ nói: “Bảo bối Ái Ái, anh về rồi.”
Lúc này đã khoảng 8 giờ tối, anh vừa kết thúc một ngày làm việc mệt mỏi để về nhà. Nhìn thấy cô vợ nhỏ ngoan ngoãn nằm trên giường đợi mình, lại còn trong bộ dạng mời gọi đến vậy, mọi mệt mỏi trong lòng anh lập tức tan biến, thay vào đó là sự ấm áp, mềm mại lan tỏa.
Lâm Khả Ái khẽ “ưm” một tiếng, dụi dụi đôi mắt còn đang mơ màng, rồi lập tức nhào vào lòng anh: “Ông xã, sao giờ anh mới về vậy?”
Khuôn mặt thiếu nữ xinh đẹp như mèo con rúc ra từ lòng anh, thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành ôm trọn trong vòng tay anh, hương thơm ngào ngạt của nàng tràn ngập mũi anh. Chẳng ai có thể ngờ rằng một khuôn mặt trẻ trung như vậy lại là một thiếu phụ đã xuất giá.
“Trần Hằng tâm trạng không tốt nên anh đi uống với hắn vài ly, hắn say quá anh đưa về nhà nên về trễ,” Kỷ Lăng Giang sửa lại tóc mái cho nàng, lau mồ hôi trên trán rồi cúi đầu hôn lên trán cô vợ nhỏ, nói.
Lâm Khả Ái “à” một tiếng, nhìn vào đôi mắt đẹp của anh, rồi kéo cổ anh, nới lỏng cà vạt cho anh. Khuôn mặt người đàn ông góc cạnh rõ ràng, mang những nét đặc trưng kép của cả người phương Đông và phương Tây. Đôi lông mày kiếm uy dũng, đôi mắt xanh thẳm sâu hun hút và bí ẩn, chiếc mũi cao thẳng, đôi môi mỏng khẽ mím.
Mỗi khi nhìn thấy anh, tim nàng lại đập loạn xạ như có nai con chạy tán loạn. Rốt cuộc, mình cũng là một kẻ cuồng cái lồn nông cạn sao?
“Ông xã… em có chuyện muốn nhờ anh giúp,” Lâm Khả Ái lấy tay nhỏ nhéo chiếc áo sơ mi đen của chồng, tự hỏi mình phải làm thế nào để anh đồng ý, có cần phải sắc dụ không?
Kỷ Lăng Giang nhìn chằm chằm vào cặp vú trắng nõn lấp ló sau chiếc váy ngủ hai dây của nàng, trong lòng đã hiểu rõ, sớm đã biết nàng muốn nói gì, nhưng vẫn giả vờ không hiểu, hỏi: “Ừm? Chuyện gì vậy?”
Ánh mắt nóng bỏng lộ liễu đến vậy, Lâm Khả Ái đương nhiên nhận ra. Nàng thoải mái phóng khoáng lại gần anh, để anh ngắm nhìn thỏa thích. Nàng nhớ lại hai từ mà cô bạn thân Ngô Viên Viên đã nói: thằng đĩ, thằng dâm dục.
“Anh hứa trước đi…” Thịt đã kề miệng há có lý do gì mà không ăn? Bàn tay của thằng đĩ này đặt lên vú người phụ nữ, nắn bóp vú mềm mại của nàng và mặc cả: “Đồng ý trực tiếp cũng được, nhưng… em phải đồng ý với anh một điều kiện trước.” Sau đó, anh ghé sát tai nàng thì thầm một hồi.
Nghe xong, mặt Lâm Khả Ái đỏ bừng, nàng mềm mại trừng mắt nhìn anh một cái, cuối cùng vẫn ngượng ngùng nói: “Em đồng ý với anh.”
Thấy cô vợ nhỏ kiều diễm ngượng ngùng, Kỷ Lăng Giang không nhịn được mà áp môi mình lên môi nàng. Chiếc lưỡi nóng bỏng chui vào miệng nàng, mút lấy lưỡi nàng, hút lấy sự ngọt ngào, một vùng trời đất nhỏ bé lập tức bị anh địt đến long trời lở đất.
Lâm Khả Ái vòng tay qua cổ anh, nhiệt tình đáp lại nụ hôn mãnh liệt anh ban tặng, quấn quýt lãng mạn cùng anh. Kỹ năng hôn của anh quá giỏi, hôn đến mức lòng người loạn như tơ vò, nước bọt ái muội chảy xuống từ khóe môi hai người.
Kỷ Lăng Giang lưu luyến lùi môi lưỡi, kéo lên một sợi chỉ bạc, mút môi anh đào của vợ và hỏi: “Bảo bối lồn em có ướt không?”
Nàng gật đầu, khó chịu vặn vẹo thân mình, khuôn mặt nhỏ nhắn diễm lệ như đào lý, đôi mắt hàm tình: “Cái lồn bên trong ướt đẫm, ông xã, em khó chịu quá.”
Hạ thân đã sớm nước lồn tràn lan, quần lót ẩm ướt dính vào cặc, khó chịu chết đi được.
Người đàn ông nhướng mày, xoa nắn đôi vú mềm mại của nàng: “Vợ anh thật là đĩ mẫn cảm quá đi, ông xã chỉ hôn miệng nhỏ của em, sờ sờ vú là đã ra nước lồn rồi.”
Lâm Khả Ái cúi đầu nghĩ thầm, có một phần là do nụ hôn nồng nhiệt và âu yếm của anh, nhưng phần lớn là do nước lồn chảy ra trong lúc ngủ mơ. Nói đi thì cũng phải trách những vật phẩm dâm uế bán trên mạng, khiến nàng mơ thấy mộng xuân liên quan đến anh, nhưng những điều này nàng không dám cho anh biết, nếu không thằng cha này nhất định lại trêu chọc nàng là con đĩ nhỏ.
“Còn không phải tại anh dạy em thành ra con đĩ mẫn cảm như vậy sao… Ưm… Nếu không cũng sẽ không chỉ cần chạm một chút là…”
Việc đụ vú không có kết cấu cũng khiến nàng có khoái cảm, cơ thể mẫn cảm của nàng cũng như lời nàng nói, chỉ cần chạm một chút là đã rên rỉ khắp nơi.
Kỷ Lăng Giang ghé sát tai nàng, cắn vành tai nàng cười nhẹ: “Phải… Đều là lỗi của anh, không nên biến bảo bối ngoan ngoãn của chúng ta từ một tiểu xử nữ thành một tiểu dâm phụ, là ông xã sai.”
Khi hai người họ ở bên nhau đều còn non dại, nhưng không chịu nổi thằng cha này là một thằng đĩ, ngày đêm không ngừng nghỉ địt nàng, dạy dỗ nàng.
“Bảo bối, có thoải mái không?” Kéo đứt hoàn toàn váy ngủ hai dây của nàng, vú không mặc nội y của nàng được người đàn ông đụ một cách dễ dàng. Ngón tay anh lướt trên da thịt, sau đó di chuyển đến nhũ hoa hồng hào mà nắn bóp, có kỹ thuật chạm vào điểm mẫn cảm của người phụ nữ.
“Thoải mái… A… Ông xã…” Lâm Khả Ái mềm nhũn cả người quỳ trên mép giường, nắm lấy cổ áo của chồng mới miễn cưỡng ổn định thân mình.
Một tay người đàn ông khiêu khích đỉnh đầu nàng, một tay xé nát váy ngủ của nàng thành từng mảnh vải. Không đợi Lâm Khả Ái kịp than khóc về chiếc váy mới mua của mình, nàng đã trần truồng không thể nhìn, chỉ còn lại một chiếc quần lót trên người.
“Ưm… Bên này vú cũng muốn ông xã sờ…” Anh vòng tay ôm lấy eo Lâm Khả Ái, kéo nàng sát hơn vào mình, cúi đầu ngậm lấy bên vú còn lại bị bỏ quên, từng ngụm từng ngụm mút vào.
Lâm Khả Ái lắc lắc tóc, mái tóc ban đầu được vuốt gọn gàng lại lần nữa bị rối tung, thân thể vặn vẹo như một yêu tinh nhỏ, lồn giữa hai chân mở ra đóng vào như một cái động không đáy, khẩn cấp muốn người đàn ông trước mặt lấp đầy.
Môi răng người đàn ông lướt trên da thịt nàng, mỗi nơi hôn đều phải dùng hàm răng sắc bén của anh để lại một dấu hôn tím đỏ, sau đó lại dùng lưỡi tô lên nước lồn của anh, giống như động vật chiếm lĩnh lãnh thổ vậy, không bao lâu xương quai xanh đến vú của Lâm Khả Ái đều bị in dấu vết.
Anh liếm liếm đôi môi khô khốc, mồ hôi trên trán anh nhỏ xuống bụng dưới của nàng: “Ngoan bảo bối, cởi thắt lưng cho ông xã đi.”
Lâm Khả Ái làm theo lời, sốt ruột muốn gặp cặc to của người đàn ông này, thứ sẽ khiến nàng sướng đến chết đi sống lại. Ngón tay ướt át nắn bóp nút thắt thắt lưng, nhưng nàng càng vội càng không thể mở ra, sốt ruột buông tay mặc kệ.
Kỷ Lăng Giang cười khẽ: “Đồ đĩ vô dụng.” Giọng anh khàn khàn, trầm thấp, mang theo dục vọng sâu lắng trêu chọc trái tim nàng mềm nhũn, chỉ muốn nhào vào lòng anh tìm kiếm sự yêu thương.
Anh nắm tay nàng, tay cầm tay hướng dẫn nàng cởi thắt lưng.
Thấy thắt lưng đã được cởi, đôi tay ngọc ngà linh hoạt chui vào quần tây của anh, cách quần lót miêu tả hình dạng cặc cương cứng của anh, cảm nhận sự cứng rắn và nóng bỏng của nó, nó càng lúc càng cứng hơn trong tay nàng.
“Ưm a… Thật lớn… Cứng quá a…” Khuôn mặt nàng thuần khiết có đôi mắt hạnh tuyệt đẹp, miệng nhỏ lẩm bẩm những từ anh thích nghe.
Người đàn ông dẫn dắt nàng lấy cặc ra khỏi quần lót, giơ chân đá rơi tất cả quần áo nửa thân dưới, còn nửa thân trên mặc một chiếc áo sơ mi đen, ngoài những nếp nhăn lộn xộn ra thì các cúc áo được cài cẩn thận không một chút cẩu thả, kết hợp với cà vạt buông lỏng, một bộ dạng vừa cấm dục vừa phóng đãng, thực sự quyến rũ đến không chịu nổi.
Kỷ Lăng Giang bế nàng ngang eo lên rồi ném trở lại giường, cúi người đè lên. Mái tóc của nàng xõa trên giường, làn da trắng nõn và chấm đỏ trên đỉnh, tất cả những màu sắc này tạo nên một sự tương phản mạnh mẽ. Một con đĩ sống sờ sờ nằm dưới thân anh, con đĩ này còn vẻ mặt khó nhịn mà lắc lư vòng eo, dùng lồn ướt đẫm của mình cọ xát vào cặc to của anh.

==================== Chương 2: ====================

Chiếc quần lót vướng víu cản trở sự thân mật của hai người. Kỷ Lăng Giang dùng bàn tay to xé toạc chiếc quần lót thành hai mảnh rồi ném xuống đất. Anh theo nhịp đung đưa của nàng mà địt vài lần, quy đầu lớn và môi âm hộ không còn vướng víu gì nữa, chạm vào nhau đổi lấy những tiếng rên rỉ thở dốc dâng trào của cả hai.
“Em có thích cặc to của ông xã không? Hả?”
Quy đầu ấn vào môi âm hộ lớn mà nghiền nát, đôi khi địt vài cái đâm vào môi âm hộ và âm vật. Đôi tay và môi anh cũng không ngừng dao động, trêu chọc Lâm Khả Ái đến mức lửng lơ, dâm đến nỗi nàng suýt khóc. Những tiếng rên rỉ đứt quãng trộn lẫn tiếng nức nở, ngắt quãng thoát ra từ miệng nàng: “Thích… A… Thích… Ưm a… A… Muốn ông xã địt địt… Ô…”
Kỷ Lăng Giang dừng động tác, giả vờ không hiểu, hỏi lại: “Muốn ông xã địt em như thế nào?”
“Muốn ông xã… địt lồn dâm… Ưm a… Ưm…” Nàng vòng đôi chân dài thon đẹp lên eo anh, tứ chi ôm chặt lấy anh, mông nâng lên tự cọ tự động vào cặc anh.
“Muốn ông xã dùng cái gì địt em đây? Là ngón tay hay là cặc to đây?” Kỷ Lăng Giang khẽ hôn lên khuôn mặt nhỏ ửng hồng của nàng, hỏi.
“Cặc to… Cặc to địt lồn… Ông xã tốt nhất… Ưm…”
Kỷ Lăng Giang lắc đầu: “Không được. Cái lồn non mềm của bảo bối kiêu lắm, trực tiếp đưa cặc to vào sẽ bị thương đấy.”
Lồn nàng nhỏ hẹp, thế nào cũng phải dùng ba ngón tay địt cho giãn ra một lúc, làm đủ màn dạo đầu mới có thể vào được, nếu không chắc chắn sẽ bị thương.
“Sẽ không bị thương đâu… A… Cầu xin ông xã…”
Mắc kẹt trong khoái cảm, Lâm Khả Ái đã không biết mình đang nói gì nữa. Việc vú được âu yếm và lồn cọ xát đã không còn tác dụng gì, nàng chỉ muốn giải tỏa sự ngứa ngáy khắp người. Phía trên lồn là một rừng đen rậm rạp xanh um, nhìn xuống là lồn màu hồng phấn kích thích quy đầu hình nấm của người đàn ông. Quy đầu hơi lún sâu vào lồn nàng, nàng có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của anh ở cửa âm đạo, không vào không ra, dừng lại ở đó để tiếp nhận sự tẩy rửa của nước lồn.
Thấy anh vẫn chậm chạp không chịu động thủ, Lâm Khả Ái nóng lòng, chủ động cầm cặc của người đàn ông đẩy mạnh vào, mông nhỏ theo đó cũng phối hợp nhấp lên, thật sự đã đâm vào âm đạo.
“Đau!… Khó chịu quá…” Lâm Khả Ái kêu lớn.
Lồn nàng vẫn còn quá hẹp, cặc chỉ vừa đi vào một đoạn đã mắc kẹt ở đó. Lồn chưa được giãn nở bây giờ rất khó đi, chờ người đàn ông đến giải cứu.
Bốp một tiếng, mông nàng nhận một cái tát của Kỷ Lăng Giang. Mông trắng nõn căng đầy đàn hồi nảy lên vài cái trong tay anh, đầy tay cảm giác trơn trượt.
Kỷ Lăng Giang cau mày nhìn nàng: “Không nghe lời! Giờ biết đau rồi chứ!”
Không gian chật hẹp của lồn ép anh cũng đau xót, nhưng không thể rút ra được. Cái cảm giác mất hồn đó, dù là đau cũng có một loại khoái cảm kỳ lạ bên trong, nên anh sao nỡ rút ra.
Ngón tay anh đẩy môi âm hộ ra, tìm thấy hột le của nàng, lập tức nắm lấy hạt đậu thịt đó mà nắn bóp. Hột le là nơi mẫn cảm nhất của phụ nữ, nghe nói những người phụ nữ có thể chất mẫn cảm có thể đạt được cực khoái thông qua hột le.
Không nghi ngờ gì, Lâm Khả Ái chính là người phụ nữ có thể chất mẫn cảm này. Nàng đã từng đạt cực khoái một lần trong tay anh, đến nay anh vẫn nhớ như in.
Bởi vì âm vật bị người ta đùa bỡn, rất nhanh Lâm Khả Ái không còn đau đớn nữa, lồn lại một lần nữa bị khoái cảm thay thế. Thể chất mẫn cảm tự nhiên ra nước lồn nhanh, không bao lâu nước lồn đã làm ướt bàn tay người đàn ông, cặc của anh càng bị nàng làm cho sáng lấp lánh.
Tiếng rên rỉ dần nổi lên: “A… A ân… Động đi mà… Ưm… Ông xã mau động cặc to đi mà… A a a…”
Nương theo tác dụng bôi trơn của nước lồn, Kỷ Lăng Giang từ từ tiến vào. Chỉ vừa mới vào một chút lại rút ra khỏi cửa rồi lại tiến vào, cẩn thận từng li từng tí sợ không cẩn thận làm nàng bị thương, lặp đi lặp lại cho đến khi cặc có thể vào hết cây.
“Nga a… Sướng quá đi mà… A… Lồn dâm bị… A a… Ông xã… A ân… Cặc nhét đầy… Ha… A… A… A…”
Cặc tắc nghẽn lại cửa âm đạo vốn dĩ không lớn, khiến cho nước lồn sản sinh ra không thể chảy ra được mà tích trữ hết trong lồn. Và cặc cũng vì nước nhiều nên tăng biên độ thọc vào rút ra, chỉ khi ra vào mới làm dịch nước tràn ra.
Kỷ Lăng Giang sảng khoái thở dốc: “Ái Ái… Bảo bối ngoan ngoãn, lồn dâm thả lỏng chút, chân kẹp chặt hơn chút, để ông xã địt cặc to sâu hơn nữa.”
Lâm Khả Ái nghe lời kẹp chặt hai chân, nhưng lồn dâm thì thế nào cũng không thả lỏng được, khít đến nỗi người đàn ông vừa sướng vừa đau. Cái lồn đó chính là cái miệng nhỏ, mút lấy cặc anh không cho anh cơ hội rời đi.
“Nga… Ha… Muốn… Đầu cặc ông xã… A a a… Ưm a… Địt lên tử cung… A… Ưm nha a… Được không vậy… Ưm… A a…” Nàng liếm liếm đôi môi đỏ khô khốc cầu xin.
Người đàn ông nâng mông nàng lên, tách nửa thân dưới của nàng khỏi mặt giường, địt xung quanh đến chỗ cửa tử cung, từng cái địt mở cửa tử cung, để chờ nhận tinh dịch mà người đàn ông muốn đút cho nàng lát nữa.
Lâm Khả Ái choáng váng cả đầu, lòng bàn chân câu lấy eo ông xã, một chân khác cọ đùi anh, ô hô hô rên rỉ: “A a… A… Ưm… Hừ hừ… A… Muốn… Còn… A a a… Còn muốn… Nga ân… Ông xã…”
“Con đĩ nhỏ, hô… Sờ vú của em cho anh xem!”
Lâm Khả Ái xoa vú, móng tay được cắt tỉa đẹp đẽ, sơn móng tay trong suốt, trông óng ánh sáng ngời, nàng nắm lấy vú mình. Nhưng vú trắng nõn, căng đầy đó ngay cả một người đàn ông cũng không thể nắm trọn bằng một tay, huống chi bàn tay nàng nhỏ hơn anh nhiều đến vậy. Thịt vú không thể nắm trọn, phần lớn đều nằm ngoài kẽ ngón tay, nhìn càng thêm quyến rũ.
“Vâng… A… A a… Ông xã đang sờ… Sờ vú Ái Ái… Ưm ha… A… Ha… Thật thoải mái… A… Ưm…”
Thân hình ngọc ngà nàng nằm ngang dưới thân người đàn ông, đôi mắt hạnh mị đến hẹp dài, thưởng thức vú mình, bụng nhỏ bị người đàn ông địt đến nhô lên, lồn bị địt có chút sưng đỏ, cả người toát ra vẻ tinh xảo nhưng cũng rữa nát, thực sự xứng đáng với bốn chữ kho báu nhân gian.
Kỷ Lăng Giang thở hổn hển cười nàng: “Ừm… Ông xã dạy bảo bối thật đúng là một chút cũng không quên… Biết chỗ nào là tử huyệt của ông xã.”
Thịt lồn bị cặc lớn địt vào địt ra, nước lồn không ngừng tuôn trào, cơ thể cọ xát và va chạm hương diễm tột cùng, hai người chìm đắm trong đó, dường như làm tình là điều tuyệt vời nhất trên đời.
“Ưm… Nga… Đó là ông xã… A a a… Dạy giỏi… Nga ô… Dạy Ái Ái… A ha… A… Dạy… Ưm… Thành ra, thành ra dâm đãng như vậy đó… Nha ha… Ghét quá ưm…”
“Dù sao… Ưm ha ha… A… Ông xã thích… A a… A… Thích Ái Ái phát dâm… Ưm a… Nga… Thì dâm cho, cho… Ha… Cho ông xã xem… A ngạch… A a…”
Kỷ Lăng Giang nhìn chằm chằm khóe miệng cong lên của nàng, trên mặt hiện lên hai lúm đồng tiền ngọt ngào, cúi người hôn môi, cuối cùng vững vàng dừng lại trên khuôn miệng nhỏ hé mở của Lâm Khả Ái, nuốt chửng tiếng rên rỉ sắp thoát ra của nàng, mô tả động tác đụ địt ở hạ thể một cách thâm nhập nông cạn.
Về phương diện làm tình với nàng, không thể không nói Kỷ Lăng Giang về mặt thể chất là cực kỳ hài lòng, hơn nữa về mặt tâm lý còn thỏa mãn dục vọng kiểm soát và chiếm hữu của anh. Rốt cuộc đối với đàn ông mà nói, việc biến người vợ yêu sâu sắc từ một tiểu xử nữ thành một tiểu dâm phụ chỉ biết rên rỉ phát dâm với anh, ngày ngày cầu anh địt, không còn gì có thể thỏa mãn cái tâm lý chiếm hữu và kiểm soát biến thái đó của anh hơn điều này.
“Bảo bối… Tiểu bảo bối.”
Lâm Khả Ái nhéo cổ áo anh, ý bảo anh mau đến an ủi đôi vú mềm mại bị anh bỏ rơi kia, trên đó màu hồng anh đào đang nở rộ rực rỡ, chờ người đàn ông đến chú ý mà thương xót.
“Được ông xã… Ưm a… Cầu xin anh… A… A a… Cầu xin anh đi mà… Nha a a…”
Kỷ Lăng Giang dùng lưỡi vẽ viền môi nàng, hỏi: “Cầu xin anh cái gì bảo bối? Ông xã đều thỏa mãn em hết…”
Bàn tay nhỏ của nàng nắm nhăn áo anh, bực bội đung đưa thân mình: “A a… Muốn ông xã… Ông xã… A a… A… Ưm… Mút núm vú Ái Ái… Nga a… Nga… Có con trùng đang bò… Ha…”
Người đàn ông nghe yêu cầu của nàng, lưỡi từ từ trượt xuống, đầu tiên là dùng chóp mũi ngửi mùi sữa tự nhiên của người phụ nữ, đùa giỡn làm núm vú càng lúc càng cứng, rồi lại ngậm vào miệng mà dùng lưỡi đùa bỡn.
“Nha… A a a… Sướng quá… A… Ưm nha… A… Hôn ông xã… Nga… A… Dùng sức địt lồn dâm… Ưm…”
Cảm nhận được sự thoải mái tột độ, Lâm Khả Ái biết mình sắp lên đỉnh, chỉ còn thiếu chút nữa thôi.
Kỷ Lăng Giang nhả núm vú ra: “Bảo bối thật là đĩ quá đi, vì muốn ông xã mút vú mà lại lừa ông xã sao? Hả? Địt chết cái đồ đĩ lừa đảo này!”
Cặc địt mạnh mẽ vài lần vào cửa tử cung, cho Lâm Khả Ái một cú cuối cùng.
Lâm Khả Ái nhìn thẳng vào đôi mắt anh, màu xanh lam như biển cả, đôi mắt đầy dục vọng khiến nàng cảm thấy mình như đang rơi vào biển sâu dục vọng đó, trôi nổi chìm nổi mà sắp không giữ nổi mình. Trong nháy mắt, nàng sụp đổ, lồn phun ra một dòng nước lồn, lập tức co rút lại, khoái cảm như bước lên đỉnh núi hạnh phúc.
Cảm nhận được thịt lồn co rút không đều, Kỷ Lăng Giang giải phóng tinh dịch, đột nhiên địt mạnh vài chục lần, theo tiếng rên rỉ dâm đãng vỡ nát, anh bắn ra tinh hoa đặc quánh, và Lâm Khả Ái lại một lần nữa đạt cực khoái.
Hai vợ chồng nhỏ giữ nguyên tư thế tận hưởng dư vị sau cực khoái một lúc, Lâm Khả Ái mới mở miệng nói: “Mệt quá đi… Lát nữa anh thay ga trải giường nhé…”
Kỷ Lăng Giang xoay người nằm bên cạnh nàng, kéo nàng vào lòng: “Nghỉ ngơi một lát đi, nói cho ông xã biết em có yêu cầu gì không?”
“Anh có thể hứa với em trước không…” Lâm Khả Ái cởi cúc áo anh, ngẩng đầu nhìn anh, nhỏ giọng nói.
Trong lòng anh, giai nhân đôi mắt sáng lấp lánh, đầy vẻ mong chờ và nịnh nọt. Khuôn mặt sau khi ân ái ửng đỏ, đáng yêu đến mức anh muốn nuốt chửng. Nơi nào mà anh lại không đồng ý, sợ là nàng muốn mạng anh anh cũng sẽ hai tay dâng lên.
Chuyện này phải bắt đầu từ sáng nay…

==================== Chương 3 ====================

003: Nguyên nhân gây ra
Hiện tại đang là mùa hè, trời khô nóng, oi bức, tiếng ve kêu không ngớt. Lâm Khả Ái, một sinh viên đã có chồng, đang rảnh rỗi, sau khi tắm rửa xong thì nằm trên giường dùng điện thoại lướt diễn đàn văn học Nạp Duy Hà.
Bản thân Lâm Khả Ái là một nữ tác giả truyện ngôn tình nhiệt huyết song hướng nổi tiếng của Nạp Duy Hà – Tam Hề, với sản lượng cao, độ nổi tiếng cao và luôn duy trì việc cập nhật hàng ngày. Gần đây, diễn đàn đều đang thảo luận về tiểu thuyết dài nhiệt huyết “Nguyên Sinh” vừa mới kết thúc của nàng. Đa số đều là lời khen ngợi, thỉnh thoảng có vài lời chê bai nàng cũng nghiêm túc đọc hết.
Từ khi bắt đầu viết cuốn truyện đầu tiên ở Nạp Duy Hà, nàng đã kiên trì theo đuổi kết cục bi kịch cho đến tận bây giờ, cuốn này đương nhiên cũng không ngoại lệ, nên cũng có một số độc giả than phiền vì cái kết.
Cuối cùng, điều khiến nàng tức giận là một bài viết có tiêu đề màu đỏ rực – “Đại đại Tam Hề quả thực chính là tác giả tiêu biểu của thể loại H vô năng!!!”
1L Thích ăn quả táo lê
“Từ khi đại đại viết cuốn truyện đầu tiên tôi đã theo dõi, tôi cũng coi như là một độc giả lâu năm rồi, có thể vỗ lương tâm mà nói truyện của đại đại Tam Hề dù là truyện dài hay truyện ngắn tôi đều đọc hết! Nhưng… điều này cũng không thể thay đổi sự thật rằng đại đại là một người H vô năng… 6 năm!! Tôi theo dõi truyện đã 6 năm rồi!! Chưa thấy một chương giường chiếu nào cả!!!”
24L Thanh Thanh Tử Khâm
“Ai, thật ra cảnh hôn cũng viết không tệ lắm, truyện của đại đại Tam Hề cái gì cũng tốt, chỉ có hai tử huyệt lớn, một là kết cục bi thảm, hai chính là H vô năng.”
83L Thủy Thảo
“Tam Hề là một cô gái, nghe nói còn rất trẻ, chắc là chưa làm chuyện đó bao giờ đâu.”
121L Tưởng Gia chính là tôi
“Mấy tầng trên đừng có mà biện hộ. Cái loại hành văn đó mà là cô gái trẻ viết ra được sao? Truyện ngôn tình miêu tả cảm xúc dao động kỹ càng đến vậy tôi không tin nàng chưa từng yêu đương, nói nàng là một trinh nữ già 30 tuổi còn chưa kết hôn thì gần đúng đấy!”
189L Cua quân ngươi càng lớn bị rớt
“Cho 121L một cái like.”
215L Đại đại Tam Hề em yêu chị
“Mặc dù tôi là fan cuồng của đại đại Tam Hề, nhưng vẫn rất đồng ý với lời của tầng 121. Đại đại Tam Hề thật sự rất giống giáo viên chủ nhiệm của tôi, một thân chính khí lại thích tẩy não người khác, hơn nữa nói ra lời mà bạn vĩnh viễn không thể phản bác. Quan trọng nhất là, giáo viên chủ nhiệm của tôi chính là một trinh nữ già 40 tuổi chưa kết hôn.”
216L Tráng sĩ manh manh đát
“Đúng đúng đúng, tầng trên +1, giáo viên chủ nhiệm của tôi cũng y như vậy.”
Đây không phải lần đầu tiên có người nói nàng H vô năng. Mới đầu khi nhìn thấy bài viết này, Lâm Khả Ái vẫn chưa có cảm xúc gì nhiều. Càng đọc xuống dưới, thấy có người nói nàng là trinh nữ già 30 tuổi thì nàng bắt đầu hơi tức giận, và có vẻ như nhiều người phụ họa khiến điều này trở thành sự thật hiển nhiên.
Nàng năm nay mới 22 tuổi, xinh đẹp đáng yêu, tuyệt đối là phu nhân dưới giường, đồ đĩ trên giường. Chỉ là không giỏi cấu tứ những tình tiết tương đối hương diễm và không biết miêu tả động tác mà thôi. Vậy mà lại bị người ta khắc nghiệt nói là trinh nữ già 30 tuổi sao?!
Càng nghĩ càng tức giận, nàng quyết định viết một chương giường chiếu ra để cho bọn họ thấy!
Nửa giờ trôi qua, nhưng nàng vẫn không viết nổi một chữ nào, cứ thế ngẩn người trước máy tính suốt nửa giờ.
Bực bội gãi gãi đầu, vén mái tóc ngang trán che mắt ra, giọng nói ngọt ngào phát ra một tiếng rên rỉ đau khổ.
Văn phong của nàng thì tốt, cấu trúc câu chuyện cũng rất ổn. Nếu muốn nàng bây giờ xây dựng một thế giới quan khổng lồ, thậm chí là bảo nàng bắt đầu gõ chữ ngay bây giờ cũng không vấn đề gì. Nhưng viết giường chiếu thì nàng thật sự một! Chút! Cũng! Không! Biết!
Cùng đường, nàng đành gọi điện thoại cho một trong những cô bạn thân là Ngô Viên Viên. Ngô Viên Viên là một cô gái béo cao 1m7, thời cấp ba vì một viên kẹo mà kết bạn với nàng. Hai người cùng thi đại học rồi cùng đỗ vào một trường, khác ở chỗ nàng học ngành tiếng Trung, còn Ngô Viên Viên thì là sinh viên mỹ thuật.
Đây là thân phận thực tế của nàng. Trên mạng, nàng là một họa sĩ đam mỹ cao H, ngoài việc vẽ tranh truyện tranh kiếm nhuận bút hàng ngày, còn thường xuyên giúp những người quen ở chuyên mục tình dục của Nạp Duy Hà vẽ minh họa. Đọc đủ loại truyện người lớn, tóm lại, chuyện này tìm nàng là chuẩn không sai.
“Ô ô ô, Viên Viên, tớ cần cậu giúp.”
“Ờ, sao vậy tiểu Ái Ái?” Giọng điệu mơ hồ khiến Lâm Khả Ái có thể kết luận rằng cái thứ này đang ăn vặt.
Lâm Khả Ái dở khóc dở cười: “Tớ bị độc giả nói là H vô năng…”
Ngô Viên Viên ở đầu dây bên kia gật gật đầu, bàn tay mập mạp cầm một miếng bánh quy bỏ vào miệng: “Độc giả của cậu nói đúng mà, cậu đúng là H vô năng thật mà.”
Nạp Duy Hà là một trang web văn học siêu lớn, khu nam tần, nữ tần, đam mỹ, đồng nhân thậm chí cả khu tình dục đều có vô số tác giả và độc giả. Và cái tên Tam Hề này đứng thứ năm trong bảng xếp hạng tất cả các tác giả của Nạp Duy Hà, độ nổi tiếng cao có thể tưởng tượng được.
Đại đại Tam Hề H vô năng, đây là điều cả Nạp Duy Hà… cả giới tiểu thuyết đều công nhận.
Không phải nói độc giả muốn ăn thịt, mà là các tác giả lớn nhỏ ở Nạp Duy Hà, dù là lĩnh vực nào, nổi tiếng hay vô danh, đều có thể viết ra một tay cảnh giường chiếu hay ho. Có đối lập thì có cao thấp, chính vì vậy mà danh tiếng H vô năng của nàng mới lan truyền ra ngoài.
“Chỉ là nói cậu viết H vô năng, chứ đâu phải nói cậu tính vô năng đâu, đừng để ý làm gì.”
Lâm Khả Ái xoa xoa thái dương: “Không chỉ vậy, bọn họ còn nói tớ là một trinh nữ già 30 tuổi, cổ hủ cằn nhằn giống giáo viên chủ nhiệm.”
Nghe lời này, Ngô Viên Viên phụt một ngụm bánh quy ra: “Phụt ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha chết tiệt ai nói vậy?”
“Ngô Viên Viên cậu biết tớ không phải mà!” Lâm Khả Ái nghiến răng nghiến lợi nói.
“Khụ khụ, xin lỗi, quên mất cậu đã kết hôn. Cậu chỉ là dâm đãng với ông xã Kỷ của cậu thôi, còn với người khác thì cổ hủ tớ hiểu mà ~~ Nhưng điều này có gì đâu, cậu chỉ cần nói với các độc giả là cậu đã kết hôn thì đâu ai nói cậu là trinh nữ già nữa.” Ngô Viên Viên thản nhiên nói.
Lâm Khả Ái vẫn nhăn mặt ủ mày, đôi lông mày thanh tú cau lại thành hình chữ bát: “Như vậy nhất định sẽ có kẻ lắm mồm nói tớ là một tác giả có đời sống vợ chồng không hòa thuận, vì không có sinh hoạt tình dục nên mới không viết được chương H.”
“À, nói cũng đúng. Vậy cậu muốn thế nào?”
“Cậu dạy tớ viết H đi, tớ một chút cảm hứng cũng không có, giúp tớ đi mà ~ Được không vậy tiểu Viên Viên ~~~” Lâm Khả Ái chu môi đỏ mọng, vẻ nghịch ngợm đáng yêu lại quyến rũ lòng người, nũng nịu nói.
Nhưng Ngô Viên Viên ở đầu dây bên kia căn bản không nhìn thấy, chỉ có thể nghe thấy giọng điệu nũng nịu này của nàng.
Ngô Viên Viên sợ đến nỗi nổi da gà khắp người: “Đừng có mà đùa! Cái trò nũng nịu này vẫn là đối với ông xã Kỷ của cậu thì tốt hơn, tớ tương đối quen với cái vẻ cổ hủ hoặc là khóc lóc om sòm của cậu… Mà nói nữa tớ là họa sĩ chứ đâu phải cây bút, tớ làm sao mà dạy cậu?”
“Mặc kệ! Dù sao cậu cũng phải giúp tớ nghĩ cách, trong kỳ nghỉ hè này tớ nhất định phải viết được. Cậu xem qua nhiều truyện người lớn như vậy nhất định có cách mà ~”
“Vậy cậu muốn viết BG hay BL?” Ngô Viên Viên bị cái giọng điệu này của nàng làm cho ghê tởm không chịu nổi. Con đàn bà này từ khi lấy chồng thì càng ngày càng kiều hơn… Ngô Viên Viên, người đã quen đùa giỡn cãi nhau với nàng, cảm thấy khó chịu chết đi được.
Lâm Khả Ái nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: “BG đi. Nếu Lăng Giang mà biết tớ viết đam mỹ cao H… viết hai người đàn ông làm tình làm sự… kết quả cậu biết đấy. Viết BG thì chắc anh ấy sẽ không quản đâu.”
Ai bảo ông xã nhà nàng cũng là một trong những độc giả của nàng chứ. Dù nàng viết tiểu thuyết gì anh ấy cũng sẽ đọc, cho dù là viết vài câu nói nam chính trong sách anh tuấn tiêu sái thì cũng phải bị anh ấy truy vấn là nam chính đẹp trai hay anh ấy đẹp trai hơn, những câu hỏi nhàm chán như vậy… Nếu là viết hai người đàn ông làm tình làm sự ghê tởm, dựa vào tính cách ghen tuông của anh ấy thì có thể trực tiếp nuốt chửng nàng.
“Ừm…” Ngô Viên Viên trầm ngâm một lát rồi nói: “Có, cậu có thể nhờ ông xã cậu giúp đỡ mà. Cậu có thể cùng anh ấy nhập vai rồi tìm cảm hứng sao, đàn ông trong văn chương khiêu dâm đều rất thành thạo.”
“Cách này có vẻ không tệ, nhưng cậu nghĩ anh ấy sẽ đồng ý không?”
Lâm Khả Ái bị lời nói của Ngô Viên Viên làm cho có chút động lòng. Khuyết điểm lớn nhất của nàng là không biết cách miêu tả động tác và tư thế cảnh tượng, nên đã rất lâu không thể đặt bút viết. Nếu nhập vai thì có thể tìm được cảm hứng.
Lâm Khả Ái cắn cắn môi, đang tự hỏi lát nữa anh ấy tan làm về nhà sẽ tìm cách nào, lại nghe Ngô Viên Viên tiếp tục nói: “Bây giờ cậu nhanh chóng lên mạng tìm xem những đồ dùng tình thú, nội y tình thú gì đó, mua một ít về đi. Tớ đảm bảo, anh ấy nhìn thấy mấy thứ đó thì cái gì cũng sẽ đồng ý với cậu.”
“Được rồi, không nói nữa. Cậu và ông xã Lăng Giang “ân ái” xong nhớ gọi điện thoại nói cho tớ biết hai người nhập vai PLAY gì, tớ còn giúp cậu vẽ vài bức minh họa. Tiểu thư đây lần đầu tiên vẽ BG cao H đó, hãy trân trọng đi!”
Cắt đứt điện thoại, Ngô Viên Viên lại gửi một tin nhắn cho số điện thoại có tên “Kỷ lão bản” trong danh bạ. Tưởng tượng đến ngày mai sẽ có thật nhiều thật nhiều thật nhiều đồ ăn vặt nhập kho, khuôn mặt mập mạp của nàng lập tức cười ra lúm đồng tiền.
Và lúc này, Kỷ Lăng Giang đang ngồi trong văn phòng tổng giám đốc, nhìn thấy tin nhắn đó, lông mày khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười hài lòng, đẩy nhanh tiến độ công việc trong tay, nóng lòng chờ đợi tan ca.
Lâm Khả Ái đương nhiên không hề hay biết về giao dịch đã đạt được giữa cô bạn thân và chồng mình. Nàng lúc này đang nghe theo lời khuyên, bắt đầu chuyến du lịch mua sắm đồ tình thú của mình.
Những thứ như đồ tình thú vẫn là những thứ nàng vô tình xem được khi còn niên thiếu vô tri. Lúc đó, nàng vẫn là một cô bé ngoan thuần khiết không thể thuần khiết hơn. Đánh chết nàng lúc đó nàng cũng không nghĩ có một ngày mình sẽ phải chủ động đi tìm tòi.
Gậy mát xa, trứng rung, dây thừng, còng tay, roi, nến nhiệt độ thấp, đủ loại đạo cụ SM khiến Lâm Khả Ái kinh ngạc không thôi. Nàng cảm thấy cấp độ hiện tại của mình vẫn chưa thể chấp nhận được những thứ đó.
Trong lòng tuy nghĩ vậy, nhưng “thân thể thành thật” nàng vẫn ném vài thứ vào giỏ hàng.
Sau khi đã thấy qua những đạo cụ đó, thì những thứ như trang phục hầu gái, quân phục, tiếp viên hàng không, đồ bệnh viện, đồ động vật, quần áo học sinh, trang phục giáo viên, nội y ren liền thân, quần chữ T đủ kiểu, và cả áo ngực có hai lỗ… với Lâm Khả Ái mà nói đều là những thứ trẻ con.
Sau khi xác nhận thanh toán, Lâm Khả Ái sờ sờ mặt mình, đáng xấu hổ là mặt nàng đỏ bừng… Dù sao đây cũng là lần đầu tiên mua loại đồ vật này, nói không ngại ngùng là giả. Tuy nhiên, đã mua rồi thì ngại ngùng cũng chẳng ích gì, nói thật là vẫn khá mong đợi.
Nàng tuyệt đối là điển hình của người rụt rè trước mặt người khác, dâm đãng sau lưng.
Giải quyết xong “vật phẩm quan trọng”, Lâm Khả Ái mở trang web văn học Nạp Duy Hà, treo chữ “đình bút tạm nghỉ” trên chuyên mục của mình. Sau đó lại quen đường quen lối vào chuyên mục tình dục. Đối với nơi này, nàng đương nhiên không hề xa lạ, gần như cứ hai ngày lại phải vào dạo một vòng, cũng có thể nói là “khách quen”.
Khi tạo chuyên mục, Lâm Khả Ái do dự một lúc. Vạn nhất nàng mà viết dở tệ, làm hỏng danh tiếng của mình thì chẳng phải càng tệ hơn sao? Nghĩ đi nghĩ lại, tạo một tài khoản mới vẫn tốt hơn, đợi đến khi có đủ độ nổi tiếng và danh tiếng rồi mới công bố mình là Tam Hề thì sự vả mặt đó sẽ gây sốc hơn!
Tạo bút danh hoàn tất.
Mọi chuyện đại khái là như vậy. Đương nhiên, Lâm Khả Ái khi kể chuyện đã giấu đi đoạn mua sắm đồ dùng tình thú, chỉ đơn giản kể cho ông xã nghe một chút nguyên do.
Chuyện tốt như vậy, Kỷ Lăng Giang nào có lý do gì mà không đồng ý, nhanh chóng quyết định chấp nhận lời nàng.
Lâm Khả Ái vẫn đang vui vẻ vì anh đã đồng ý, không ngờ người đàn ông phúc hắc kia đã nhếch môi cười.

==================== Chương 4: Bác sĩ kiểm tra 1 ====================

Lâm Khả Ái ngồi trên ghế, mùi nước sát trùng gay mũi trong không khí làm nàng đứng ngồi không yên. Nhưng điều càng khiến nàng bồn chồn hơn là người đàn ông trước mặt.
Đây là người đàn ông mà nàng từng mơ ước trong suốt thời thiếu nữ, là ngọn đèn dẫn lối cho nàng giữa những bế tắc và hoang mang. Dùng từ ngữ thịnh hành hiện nay mà nói… người đàn ông này chính là nam thần của nàng.
Tuy nhiên, đó đã là chuyện từ rất lâu rồi. Sau khi tốt nghiệp cấp ba, nàng đã mất liên lạc với anh… Nghe người khác nói anh ra nước ngoài, chắc là sống rất tốt. Chỉ là không ngờ anh lại làm bác sĩ, lại còn chuyên về phụ khoa… Kỷ Lăng Giang đẩy gọng kính, nói: “Nói đi, có vấn đề gì?”
Lời nói đột ngột của anh cắt ngang dòng suy nghĩ đang hồi ức về quá khứ của Lâm Khả Ái. Nàng khẽ cong khóe môi, có chút thất vọng nghĩ. Bản thân mình cũng không thay đổi quá nhiều đến nỗi không nhận ra. Rõ ràng họ đã có những bước tiến triển như vậy, nhưng anh vẫn lặng lẽ rời đi, lập tức phủ nhận tất cả những gì nàng đã từng làm… Lâm Khả Ái thần sắc ảm đạm lắc đầu, buộc mình không nghĩ đến chuyện cũ nữa, thành thật khai báo nguyên nhân: “Gần đây em thường xuyên cảm thấy ngực… đau tức, kinh nguyệt không đều.”
Nàng đã qua tuổi dậy thì từ lâu nhưng gần đây lại cảm thấy ngực đau tức, hơn nữa kinh nguyệt cũng chậm chạp chưa đến. Bị nhắc nhở rất nhiều về các bệnh phụ khoa, dù sợ bệnh viện đến mấy cũng không thể không đến một lần vì sức khỏe của mình. Nhưng ai biết lại gặp người quen cũ… Sớm biết thế này đã không đến rồi.
Thầm thở dài một tiếng, đến rồi thì đến, nghĩ mấy chuyện này còn ích gì nữa.
“Được, vậy cởi áo ra tôi kiểm tra trước đã.” Giọng điệu hoàn toàn công khai, lạnh lùng.
Lâm Khả Ái ngây người, tuy đã chuẩn bị tinh thần cởi quần áo trước mặt người lạ, nhưng không ngờ lại là một người đàn ông… Hơn nữa lại là nam thần của mình, thậm chí hai người từng có… Dù có chút do dự, nhưng nàng vẫn run rẩy tay cởi từng chiếc cúc áo của mình.
Kỷ Lăng Giang không biểu cảm nhìn từng cử động của nàng, đôi mắt xanh lam lấp lánh như sóng biển vỗ bờ, cho đến khi nàng cởi đến chỉ còn áo ngực thì mới lên tiếng: “Cởi cả áo ngực ra.”
Lâm Khả Ái cởi chiếc nội y cuối cùng trên người, đôi vú đầy đặn bung ra khỏi nội y, vừa tiếp xúc với không khí lạnh, viền quầng vú lập tức nổi da gà.
Ngực nàng rất đẹp, lớn mà không chảy xệ, hình dáng quả đào nước căng tròn, đứng thẳng. Núm vú là màu hồng nhạt của thiếu nữ, quầng vú nhỏ nhắn bao quanh một vòng.
Bác sĩ đứng dậy đi đến trước mặt nàng, nửa ngồi xổm xuống, không chớp mắt nhìn vú nàng.
Cứ như vậy, trần trụi nửa thân trên đối diện với một người đàn ông, mà người đàn ông này lại là người mình thích… Chỉ nghĩ thôi đã thấy cả khuôn mặt nóng bừng rồi.
Bác sĩ đặt tay trái lên vú phải của nàng, ngón trỏ nhẹ nhàng cọ xát sườn vú nàng, nói với nàng: “Vú em lớn thật, chắc cỡ cup E rồi phải không?” Giọng nói khàn khàn mang theo dục vọng không ai phát hiện.
Lâm Khả Ái bị những lời trong miệng anh làm cho mặt đỏ bừng. Năm đó anh đã thích dùng những lời nói thô tục để trêu chọc nàng vui vẻ, bây giờ vẫn vậy… Thật đáng ghét! Chẳng lẽ anh đối với những bệnh nhân khác cũng như vậy sao? Chỉ cần nghĩ đến việc anh đối xử với người khác cũng giống như vậy, Lâm Khả Ái liền cảm thấy nghẹn tức muốn chết.
“Không… Mới cup D thôi.”
Kỷ Lăng Giang “À” một tiếng: “Xin lỗi tôi không rành lắm về vấn đề kích cỡ. Nhưng nội y phải thường xuyên thay đổi theo kích cỡ, áo ngực của em quá nhỏ rồi.”
Lâm Khả Ái không biết nên nói gì cho phải, chỉ có thể vâng dạ đáp lời.
Bàn tay to thô ráp của bác sĩ nắm lấy phần dưới vú nàng, ngón cái và lòng bàn tay xoa bóp núm vú nàng, cảm giác dị thường như dòng điện xẹt qua khắp cơ thể nàng.
Nếu không phải nơi đây là bệnh viện, nếu không phải người đàn ông này có vẻ mặt nghiêm trang, nàng thật sự sẽ nghĩ đây là đang tán tỉnh nàng. Nàng từ trước đến nay chưa từng nghe nói có cách kiểm tra như vậy!
“Núm vú màu sắc rất hồng hào, không có vấn đề gì. Nhưng… quầng vú của em thì nhỏ thật.” Bác sĩ hơi mang ý cười nói.
Không biết có phải nàng ảo giác hay không, luôn cảm thấy ngón tay anh khi rời khỏi ngực mình còn véo một cái.
Lâm Khả Ái mơ màng chớp chớp mắt theo lời anh nói: “Vâng bác sĩ, quầng vú của em có hơi nhỏ, vẫn luôn không biết làm sao bây giờ.”
“Cái này đơn giản, chỉ cần được đàn ông liếm mút nhiều là được.” Nói xong, Kỷ Lăng Giang liền ngậm lấy núm vú bên phải của nàng.
Lâm Khả Ái bị động tác đột ngột của anh làm cho cứng đờ người, nhưng cái cảm giác khoái cảm đó lại mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, khiến nàng có chút muốn há miệng rên rỉ.
Anh mạnh mẽ liếm mút vú nàng, đôi tay ôm lấy vú phải của nàng xoa nắn ép chặt, lưỡi cuộn tròn liếm quầng vú nàng. Khoái cảm giống như ngọn lửa trong nháy mắt bùng cháy nàng, toàn bộ vú phải đều có một loại cảm giác nặng trĩu, tức tức.
Rất nhiều năm trước, trên sân thể dục của trường học, cũng đã xảy ra chuyện tương tự như bây giờ. Cơ thể trẻ trung của thiếu nam thiếu nữ quấn quýt lấy nhau, hiện thực và hồi ức đan xen, khiến người phụ nữ rên rỉ thành tiếng: “A… Ưm… A ha…”
Nghe thấy tiếng của chính mình, nàng rất nhanh ý thức được mình đã thất thố, cắn chặt răng không để bất kỳ tiếng kêu nào thoát ra nữa.
Bác sĩ nhả núm vú ra, ngẩng mắt nhìn nàng, nhỏ giọng nhẹ nhàng nói: “Không cần cảm thấy ngại ngùng, điều này chứng tỏ em rất khỏe mạnh về mặt sinh lý. Cứ coi tôi là một người đàn ông bình thường là được, có cảm giác gì có thể nói cho tôi, không cần quá áp lực tâm lý.”
“Bây giờ tôi sờ em còn thấy đau tức không?” Anh thử mát xa một chút đôi vú lớn đầy đặn của nàng, cảm giác chạm vào thật sự rất tốt.
Lâm Khả Ái tùy cơ giả vờ trấn tĩnh buông hai tay, lắc đầu trả lời: “Không có, ừm… Cũng không đau, nhưng có một chút cảm giác tức tức.”
Nàng thầm nghĩ, không những không đau mà ngược lại còn rất thoải mái nữa. Kỹ thuật mát xa của bác sĩ này thật sự quá khiến người ta say mê.
Bác sĩ nhìn chằm chằm nàng nói: “Cảm giác tức tức là do tôi đang vuốt ve em và em rất động tình, điều này rất bình thường. Bên trong không có cục cứng, rất mềm, cảm giác chạm vào rất tốt, cũng không có vấn đề gì khác. Được, tôi muốn kiểm tra lại một chút.”
Nàng bị đôi mắt xanh lam quyến rũ của anh nhìn đến có chút đỏ mặt, trong nháy mắt quên đi nỗi sợ hãi và căng thẳng, cả người thả lỏng trong bàn tay anh. Ngay cả bản thân nàng cũng không phát hiện rằng khi nghe anh nói những lời này, nàng đã chủ động đưa vú đến trước mặt anh.
Bác sĩ vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của nàng, hít một hơi thật sâu, sau đó cắn anh ta thực sự rất thô bạo, như thể đang trút giận điều gì đó.
Cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm ập đến ở núm vú. Cảm giác này không hề xa lạ, rất nhiều năm trước họ đã từng chơi trái cấm như vậy. Chỉ là nhiều năm chưa làm khiến Lâm Khả Ái có chút chống đỡ không nổi, chỉ có thể thở dốc mà lặng lẽ chịu đựng tất cả những gì anh mang lại.
Trên trán anh, những lỗ chân lông li ti rịn ra chút mồ hôi, đọng lại trên khe vú nàng rồi từ từ chảy xuống. Nàng cảm thấy toàn thân nóng bừng của mình đang theo giọt mồ hôi đó chảy xuống, dồn lại ở bụng dưới.
Đối với Lâm Khả Ái mà nói, cảm giác như lửa đốt lại như suối chảy, đã làm ướt đẫm quần lót của nàng.
Bất lực ôm lấy đầu bác sĩ đè vào ngực mình, vặn vẹo thân mình cọ xát mặt anh. Trong lòng gào thét, sướng quá, cho em thêm chút nữa đi, cảm giác này tuyệt vời quá.
Anh dường như nghe thấy tiếng lòng nàng, một tay nắm một bên, môi lưỡi luân phiên liếm láp vú nàng, đôi khi lại hút mạnh một cái vào núm vú, thỏa mãn ước muốn sâu thẳm trong lòng nàng.
Lâm Khả Ái nhắm mắt hưởng thụ sự âu yếm của anh, vô thức hừ hừ: “Ưm a… A… Ưm… Thoải mái… Nga… A a… Ưm… Thật thoải mái… Ha ân… A… A…”
Ước chừng khoảng 2 phút sau, ngay khi Lâm Khả Ái cảm thấy mình sắp bay lên, anh buông lỏng đôi tay và môi lưỡi đang vuốt ve vú nàng rồi đứng dậy.
Cô bé mở to đôi mắt mơ màng, nhíu mày lộ ra vẻ đáng thương, có chút không hiểu vì sao anh lại rời đi vào lúc này, chờ đợi anh quay lại tiếp tục chuyện vừa rồi.
Kỷ Lăng Giang mặc một chiếc áo blouse trắng, đứng thẳng bên cửa sổ. Ánh nắng chính ngọ chiếu xuống tạo thành một vầng sáng bao phủ lấy anh, khuôn mặt góc cạnh nam tính. Chiếc áo trắng tinh khiết làm khí chất lạnh lùng của anh thêm vài phần mềm mại, phiêu dật, khiến Lâm Khả Ái, người vốn ghét sâu sắc bác sĩ, giờ phút này lại cảm thấy áo blouse trắng không hề đáng sợ hay đáng ghét chút nào.
Lâm Khả Ái say mê nhìn anh, khuôn mặt vẫn tuấn tú như trong mơ, giống hệt như những gì nàng hồi ức, dường như chưa từng thay đổi.
Bác sĩ tháo kính đặt lên bàn, xoa xoa mũi mình, hít sâu vài hơi, cứng rắn nói: “Không có vấn đề gì, có thể là do áo ngực quá chật gây ép tức mà sinh ra đau tức, đổi cái nội y đi, khi ngủ cố gắng nằm ngửa, đừng đè ép chúng nó.”
Trời biết anh đã phải cố gắng đến mức nào mới không đè nàng ra mà đụ địt thẳng vào… “Sang giường kia nằm đi, tiếp theo tôi sẽ kiểm tra…” Anh đột nhiên lại gần nàng, nhìn nửa thân trên trần trụi của nàng, như thể đang nhìn trộm vậy, thì thầm hai chữ thô tục: “Lồn nhỏ.”
Lâm Khả Ái bị lời anh nói làm cho mặt đỏ bừng. Anh không đeo găng tay, cũng không lấy dụng cụ, vậy anh ta định dùng… Nghĩ đến việc lát nữa ngón tay anh ta sẽ duỗi vào lồn nhỏ của nàng, lồn đã ướt át lại càng chảy ra thêm nước.

==================== Chương 5: Bác sĩ kiểm tra 2 ====================

Kỷ Lăng Giang cảm thấy cặc mình sắp nổ tung, nếu không có áo blouse trắng che đi, anh nhất định sẽ trông rất thảm hại.
Anh hít sâu một hơi, thu xếp lại những suy nghĩ trong lòng rồi đi đến trước mặt nàng, nói: “Nằm xuống, cởi quần ra.” Đôi mắt khép hờ khiến người ta không thể nhìn ra cảm xúc trong mắt anh, nhưng đôi tay run rẩy đã tố cáo anh.
Lâm Khả Ái ngại ngùng cởi quần đến chỉ còn lại một chiếc quần lót. Đôi vú đầy đặn, cao vút của người phụ nữ mang theo hai núm vú hơi sưng lớn, quầng vú hồng nhạt cũng hơi lớn hơn trước một chút. Toàn thân nàng không hề có chút mỡ thừa nào nhưng lại trông vô cùng đầy đặn, chỉ còn sót lại một chiếc quần lót lọt khe ren trắng tinh khiết mặc trên người nàng.
Đây là hình ảnh mà Kỷ Lăng Giang đã nhìn thấy. Không đợi Lâm Khả Ái mở miệng, anh trực tiếp kéo tuột đi lớp cuối cùng đó. Nhìn thấy cảnh đẹp trước mắt, anh lẩm bẩm: “Ướt đẫm hết rồi…”
Giọng nói trầm thấp trêu chọc dấy lên những gợn sóng trong lòng nàng. Nàng nhìn về phía anh, hai người bốn mắt vừa vặn đối diện, đôi mắt xanh thẳm như thể nhìn thẳng vào tâm can nàng.
Lâm Khả Ái quay mặt đi, chỉ cho anh một góc nghiêng hoàn hảo, xinh đẹp, nàng hắng giọng nói: “Bác sĩ, xin mời kiểm tra, tôi đã sẵn sàng rồi.” Nói thật thì nàng cũng rất mong chờ những chuyện sắp xảy ra.
Bác sĩ cho chiếc quần lót ướt sũng vào túi áo blouse trắng, sau đó tách hai chân nàng ra thành hình chữ đại (大). Lồn hồng phấn khép chặt thành một khe nhỏ, vừa nhìn đã biết vẫn còn là một cái lồn non nhỏ. Ngoài lồn có một ít dịch nhầy trong suốt.
Anh dùng móng tay khơi lên đưa đến miệng mình, liếm mút sạch sẽ xong rồi nói: “Có chút tanh, mùi không nồng lắm, rất bình thường.”
Lâm Khả Ái hít ngược một ngụm khí lạnh. Nếu không nhìn lầm thì anh vừa mới… ăn nước lồn của mình! Chẳng lẽ anh đối với những bệnh nhân khác cũng dùng phương pháp chẩn bệnh như vậy sao?!
Lâm Khả Ái lớn tiếng hỏi anh: “Bác sĩ Kỷ đối xử với mọi bệnh nhân đều như vậy sao?!” Lồng ngực phập phồng của nàng thể hiện sự tức giận.
“Không, chỉ đối với em thôi.”
Nàng ngẩn người, anh tiếp tục nói: “Vì là em, nên có thể ăn hết.”
Nụ cười quyến rũ lòng người cùng với lời nói đầy tình cảm, khiến nhịp tim nàng đập thình thịch thình thịch từng nhịp nhảy nhót trong lồng ngực. Lâm Khả Ái gần như không thể kiểm soát nổi trái tim sắp bay lên của mình. Cứ như vậy nhìn mặt anh, không nhúc nhích mặc cho anh vuốt ve mình.
“Thật đẹp, giống đóa hoa vậy, non mềm quá…” Đôi mắt xanh biếc của Kỷ Lăng Giang như băng hà tan chảy, si mê nhìn vào lồn dâm của nàng.
Anh vuốt ve những nếp gấp trên lồn, ngón cái nhẹ nhàng vạch mép lồn ra, ngón trỏ đâm vào khe nhỏ hẹp ở giữa.
Ngón tay chai sần của bác sĩ xâm nhập khiến cơ thể Lâm Khả Ái căng cứng. Thịt non không chịu khống chế quấn lấy ngón tay trong lồn, đốt ngón tay thô dài căng ra lồn dâm đã lâu không được đụ địt.
“Ưm… A…” Lâm Khả Ái tự mình đong đưa mông cọ xát ngón tay anh.
Bàn tay còn lại của anh, ngón cái thô ráp ấn vào âm vật phía trên cửa âm đạo, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ. Khoái cảm như tia điện nhỏ, nổ tung trong âm đạo nàng, kích thích tử cung phun ra một dòng nước lồn, làm ướt ngón tay anh, chảy theo đầu ngón tay xuống ga trải giường. Những vệt nước lốm đốm như hoa mai nở rộ, phối hợp với lồn mị thịt kiều nộn tươi đẹp ướt át.
Bác sĩ rút ngón tay ra: “Độ khít rất tuyệt, điều này chứng tỏ số lần quan hệ tình dục của em rất tốt. Em ướt rất nhanh, rất mẫn cảm, rất dâm…” Anh dừng lại một chút, “Có phải do bạn trai thường xuyên vuốt ve không?”
Những lời sau đó anh hỏi đầy nghiến răng nghiến lợi, có thể khẳng định nếu nàng nói là phải, Kỷ Lăng Giang sẽ không chút lưu tình xông lên địt chết nàng!
Lâm Khả Ái nào biết suy nghĩ của anh, nàng lắc đầu, có chút khó mở miệng nói: “Em không có bạn trai. Có thể là do em thường xuyên… tự sướng… nên mới…”
Anh thở phào nhẹ nhõm một hơi, hài lòng nở nụ cười, giọng điệu hiểu rõ nói: “Rất bình thường, dâm một chút mới tốt, anh thích.”
Đầu Lâm Khả Ái bùng nổ một tiếng, nàng “Ưm” một tiếng như muỗi kêu, mím môi do dự nhìn anh, trong lòng vô cùng rối bời, thấp thỏm hỏi: “Bác sĩ, lời anh vừa nói có ý gì? Cái gì gọi là… vì là em?”
Trong lòng nàng luôn có một thứ tình cảm khó nói rõ ràng cứ quấn quýt lớn dần. Mấy năm nay nàng cũng không dám nghĩ lại, chỉ có thể cố gắng kiềm chế tâm tư đang phát triển mạnh mẽ của mình, dù sao cũng là anh trước… không từ mà biệt.
Người đàn ông nhìn nàng im lặng không nói, trong mắt anh hiện lên những cảm xúc mà nàng không hiểu.
Nàng thất vọng nhắm mắt lại, ngay trong khoảnh khắc đó, giọng nói trầm thấp của anh vang rõ bên tai nàng: “Bởi vì là người mình yêu, nên làm gì cũng có thể, làm gì cũng cam tâm tình nguyện.”
Lâm Khả Ái đột nhiên mở to đôi mắt, có chút không thể tin nổi nhìn anh… Chưa kịp thưởng thức những lời âu yếm làm nàng cảm động lại khó có được đó, nàng đã bị anh ôm chặt vào lòng, đè nặng nàng chen chúc trên chiếc giường nhỏ hẹp đó. Anh cầm vú nàng, đặt đầu vào cổ nàng mà mút hôn, cặc đang sưng to của anh đỉnh vào bụng dưới nàng mà cọ xát.
“Anh… anh…”
Tư thế như vậy Lâm Khả Ái cũng không xa lạ. Bây giờ anh và anh của thời niên thiếu giống nhau, bốc đồng, cứ thế vùi đầu vào cổ nàng mà hôn, yêu cầu nàng vuốt ve cặc anh để anh giải tỏa dục vọng. Điều này khiến Lâm Khả Ái thời thiếu nữ cho rằng mình đối với anh là một sự tồn tại đặc biệt, nhưng mặc dù hai người đã đi đến bước ăn vụng trái cấm, anh cũng chưa từng thừa nhận mình là bạn gái anh.
Mặc dù có rất nhiều vấn đề muốn hỏi anh, nhưng tại khoảnh khắc này nàng lại không muốn hỏi ra những vấn đề đó.
Nghe anh thở dốc kịch liệt đầy dục vọng nói: “Vú to của em thấp thoáng trước mặt anh, còn có lồn dâm ướt đẫm của em… Em biết anh phải tốn bao nhiêu sức mới có thể kiềm nén được không?”
Anh kéo tay nàng về phía khóa quần mình.
Nhận được động tác của anh, nghe lời nói dâm đãng của anh, Lâm Khả Ái theo thói quen kéo khóa quần anh ra, thuần thục móc cặc từ trong quần ra, cầm lấy thân cặc thô to mà vuốt ve lên xuống.
Đối mặt với yêu cầu của anh, nàng căn bản không thể từ chối, từ trước đến nay vẫn luôn là vậy.
Đến đây, nàng đã không muốn bàn luận về những chuyện cũ nữa, cứ theo bản năng mà hoan ái cùng anh. Chỉ cần anh muốn, nàng đều cho, ai bảo nàng yêu anh đến mức không thể kiềm chế nổi.
“Bảo bối à, sướng quá… Chỗ đó, đúng rồi… A… Mát xa quy đầu chỗ đó…”
Lâm Khả Ái hai tay nắm lấy cặc lớn của anh, khi thì lướt đến đỉnh cao nhất xoa nắn quy đầu anh, khi thì lướt đến tận cùng phía dưới nắn bóp tinh hoàn anh. Ngón cái linh hoạt di chuyển nhanh chóng, đảm bảo khoái cảm của người đàn ông liên tục dâng cao. Người đàn ông được nàng phục vụ bằng kỹ thuật thành thạo mà sướng điên, nghĩ đến người đàn bà này vuốt ve cặc đàn ông thuần thục như vậy là do chính mình một tay dạy dỗ ra thì vui đến không ngậm miệng được.
Kỷ Lăng Giang mang theo tiếng thở dốc khuyến khích trêu chọc khiến dục hỏa Lâm Khả Ái đốt người. Nói thật kỹ thuật của nàng tốt như vậy hoàn toàn là nhờ anh. Đã lâu không luyện tập mà kỹ thuật vẫn có thể làm anh hài lòng, Lâm Khả Ái cũng rất tự hào.
Kỷ Lăng Giang hôn lên khuôn mặt ửng hồng của nàng, tay nắm núm vú anh đào của nàng, nắn bóp xoa nắn đủ kiểu nói: “Đồ đĩ, vừa nãy đã ướt đẫm rồi, có phải rất muốn không?”
“A!”
Núm vú có thể nói là điểm mẫn cảm nhất của Lâm Khả Ái, ngoài lồn và tai ra. Chỉ cần khẽ đụ địt một chút là có thể rên rỉ thành tiếng.
Từ trước anh đã rất thích gọi nàng là đồ đĩ, hàng dâm khi thân mật. Lâm Khả Ái thừa nhận mình rất dâm đãng, đối với những lời nói có phần dơ bẩn, mang tính sỉ nhục của anh, nàng cũng cam chịu. Ai bảo nàng yêu anh đến mức đó, những lời nói ra từ miệng anh trong lòng nàng đều là ái xưng.
Kỷ Lăng Giang hôn lên lông mày, mũi nàng, rồi đi vào môi nàng. Miệng rộng ngậm lấy môi dưới nàng mà mút, lưỡi chui vào khoang miệng nàng, từng chút một liếm qua hàm răng nàng, câu dẫn chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của nàng.
Trong mắt anh không hề che giấu sự si mê đối với nàng, điều này khiến Lâm Khả Ái vô cùng tự tin.
Môi răng giao thoa, nước bọt ngọt ngào lưu chuyển trong miệng hai người.
Người đàn ông sờ soạng lồn dâm nàng, rồi lại cúi đầu đối chiếu với cặc to của mình. Mặc dù nàng đã đủ ướt át, nhưng lồn nàng trời sinh nhỏ hẹp, nếu độ giãn nở không đủ, cặc lớn của anh tùy tiện đi vào nhất định sẽ làm nàng bị thương.
Anh đứng dậy xuống giường, ôm người phụ nữ đến mép giường, sắp xếp tư thế của nàng nửa quỳ xuống, ghé sát vào lồn nàng, bao trọn bộ phận sinh dục của nàng vào miệng.
Lâm Khả Ái lập tức kích động đến kêu to. Lồn của nàng đang được anh ngậm trong miệng, điều này không thể không kích thích nàng.
“A… Không được… A… Chỗ đó không được… Ô ô… Sao có thể ăn… Ưm a… Anh là bác sĩ sao lại có thể như vậy!” Lâm Khả Ái không ngừng vặn vẹo, muốn rời xa lưỡi của anh.
Kỷ Lăng Giang giữ chặt nàng không cho nàng cựa quậy: “Ngoan, anh đang giúp em chữa bệnh đấy, đây là thủ đoạn trị liệu của bác sĩ chúng ta. Mục đích là để làm cho lồn nhỏ của em mở rộng ra một chút, ngàn vạn lần đừng cựa quậy nhé bệnh nhân của tôi.”
Lưỡi anh vạch mép lồn mập mạp của nàng ra, đối với hột le thịt vừa mút vừa hút, còn liếm sạch sẽ nước lồn không còn một vết, yết hầu lên xuống nuốt xuống.
Rồi còn chép chép miệng chưa đã thèm nói: “Em ngọt quá bảo bối à.”
“A… Ưm a… Đừng nói nữa… Anh… Lưỡi anh thật lợi hại… Ưm a… Đừng liếm… A a… Thật thoải mái…”
Chiếc lưỡi linh hoạt thông suốt thâm nhập vào lồn, hơi thở ấm áp của Kỷ Lăng Giang phả vào hạ thể nàng. Nước lồn từ tử cung chảy xuống đều bị anh nuốt sạch sẽ.
Người đàn ông trêu đùa nàng: “Một lát thì nói thoải mái, một lát lại muốn anh đừng liếm. Bảo bối, em thật đúng là khẩu thị tâm phi đấy, được rồi, vậy anh không liếm nữa.”
Người đàn bà quyến rũ hồn người nằm trên giường anh rên rỉ, thật sự sắp lấy mạng anh rồi. Trong cơ thể anh, dục hỏa cuồn cuộn, cặc dữ tợn bừng bừng khí thế, gào thét muốn đụ vào lồn dâm của người con gái.

==================== Chương 6: Bác sĩ kiểm tra 3 ====================

Kỷ Lăng Giang hung hăng vạch đôi mép lồn ra, rồi ba ngón tay cùng lúc đâm vào trong lồn, lồn dâm hẹp bị anh mạnh mẽ mở rộng.
“Tức quá… A… Bên trong tức… Không được… Ưm a… Ngô…” Các ngón tay căng ra lồn dâm nhỏ hẹp khiến Lâm Khả Ái có chút đau đớn.
Anh dỗ dành: “Ngoan, nhịn một chút, đang trị liệu mà.”
Từng tấc thịt non đều mút lấy anh, nước lồn cứ thế tuôn ra như không cần tiền. Anh hơi uốn cong ngón tay, móng tay đã cắt gọn gàng cẩn thận đụ địt vào thịt lồn, sợ không cẩn thận làm nàng bị thương.
“Ưm a…”
Cái thứ trị liệu quái quỷ gì chứ, chẳng qua là người đàn ông này muốn chiếm tiện nghi của nàng! Nhiều năm không gặp, anh ta thật sự càng ngày càng hạ lưu.
Mặc dù vậy, Lâm Khả Ái vẫn đưa phần eo về phía anh, để ngón tay anh có thể tiến vào sâu hơn. Dưới sự khiêu khích dịu dàng của anh, nàng dần dần không còn cảm thấy đau đớn nữa, chỉ có một chút cảm giác tức nhẹ, và hơn cả là sự thoải mái mà anh mang lại cho nàng.
“A… Tuyệt quá… Ưm a a… Ha a… Bác sĩ… Ưm a anh… Ngón tay… A a… Tuyệt quá… Tức tức… A a… Ưm… Ha ân…” Lâm Khả Ái ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly không biết nhìn đi đâu.
Bác sĩ thưởng thức nhìn thân hình mềm mại của nàng, nghe nàng rên rỉ dâm đãng, ngón tay có tiết tấu đụ địt trong lồn nàng: “Dâm… Dâm thêm chút nữa đi bệnh nhân của tôi, tôi rất thích em dâm như vậy, dâm chết đi được.”
“Nga a… Nga… Sâu thêm chút nữa… A… A… Ưm a… Thích quá à… Anh, anh… Làm em thoải mái quá à… A… Nga… Chỗ nào… Chỗ nào không được… A!!…”
Bị chạm vào điểm nào đó khiến nước lồn bắn tung tóe, cao trào ập đến, khoái cảm như sóng thần cuộn trào khắp cơ thể nàng.
Kỷ Lăng Giang híp mắt, tìm điểm vừa rồi vô tình chạm vào. Rất nhanh anh đã tìm thấy điểm nhô lên đó, anh nhẹ nhàng ấn một cái, Lâm Khả Ái lập tức kêu to.
Anh bật cười: “Ngoan ngoãn, điểm G của em nông quá rồi phải không?” Điểm G của nàng thật sự rất nông, chưa cần cặc anh đi vào đã có thể chạm tới, sao mà không nông được chứ?
“Khi em tự sướng có sờ đến chỗ này bao giờ chưa?” Anh xấu xa nhìn nàng hỏi.
Lâm Khả Ái ngại ngùng quay đầu đi.
“Bệnh nhân phải thành thật trả lời câu hỏi của bác sĩ mới có thể được trị liệu hiệu quả.” Kỷ Lăng Giang cười nói.
Lâm Khả Ái giận dữ lườm anh một cái, cứng nhắc nói: “Không có!”
Nàng thật sự không sờ đến chỗ đó, phần lớn nàng đều cọ xát qua quần lót. Chỉ khi thật sự chịu không nổi mới đẩy quần lót ra luồn ngón tay vào, nhưng cũng chưa từng nghiêm túc tìm tòi.
Anh cười ha hả không ngừng, Lâm Khả Ái đưa chân khẽ đá vai anh một cái, nũng nịu hỏi: “Bác sĩ Kỷ nói trị liệu hiệu quả là chỉ cái gì?”
Kỷ Lăng Giang ngừng cười, nghiêm túc nhưng hạ lưu nói: “Đương nhiên là chỉ bệnh dâm đãng của em, chỉ có cặc lớn của bác sĩ mới có thể chữa khỏi bệnh dâm đãng của em.”
Đâu có cái bệnh này… Lâm Khả Ái cắn môi dưới, đối với sự hạ lưu của anh không thể chống cự nổi, nhưng cũng yêu chết cái vẻ lưu manh của anh.
Sau khi xác nhận việc tiến vào sẽ không làm nàng bị thương, Kỷ Lăng Giang liền đặt cặc lớn vào lồn dâm.
“Bệnh nhân bảo bối của tôi, em muốn cặc lớn không? Hả? Nói ra đi.”
Hạ thân nàng ướt đến sũng, vừa dính vừa nhầy. Nhưng tình trạng của anh cũng chẳng tốt hơn là bao, cặc cứng đến đau mà vẫn không được giải tỏa, quả thực muốn phát điên. Nhưng anh vẫn muốn trêu đùa nàng nói những lời dâm đãng.
Lâm Khả Ái vuốt ve anh, vẻ mặt ngượng ngùng nói: “Muốn cặc lớn đụ địt vào lồn dâm của Ngải Ngải… A… Lồn dâm ngứa quá… Muốn bác sĩ tiến vào để trị bệnh dâm đãng cho em…” Nàng muốn anh, mặc kệ bất cứ chuyện gì, chỉ đơn thuần muốn anh.
“Tới, để bé dâm sốt ruột chờ.” Bác sĩ hông một cái nhún, thẳng tắp cắm vào.
Mặc dù vừa được ngón tay mở rộng nhưng lồn dâm vẫn vô cùng khít khao, thịt non từng lớp khóa chặt quy đầu anh. Anh hít sâu một hơi, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, cắm thẳng vào tận cùng.
“A a… Tuyệt quá tuyệt quá… A… Ưm a… Vào rồi… Nga a a… Lớn quá… Thô quá… A a… Trời ơi… Anh… Nga bác sĩ… Nhẹ thôi… A a…”
Cặc thô to lấp đầy toàn bộ lồn nhỏ của nàng, nàng bị động lắc lư trái phải, chịu đựng những cú va chạm nhanh chóng của anh, suýt chút nữa khiến nàng nghẹt thở.
Kỷ Lăng Giang sướng đến thở dốc không ngừng: “Nga… Gặp một bé đĩ cực phẩm, sướng thật.”
Hai mảnh thịt lồn đầy đặn đang dán chặt lấy cặc anh, giữa những lần ra vào, hòn dái anh đập vào âm hộ nàng, bên trong lại càng làm anh sướng đến tận trời.
“A… Lưng em, lưng em đau quá à… Nga… A a…”
Giữa những lần lắc lư, lưng nàng và chiếc giường nhỏ cứ cọ xát vào nhau. Ván giường cứng và vải trải giường thô ráp cọ vào lưng nàng đau điếng.
Bác sĩ cũng nghe thấy tiếng kẽo kẹt rung động của chiếc giường nhỏ không chắc chắn, vì thế anh vươn tay ôm lấy eo nàng, bế nàng lên, rồi tự mình quay người ngồi xuống bàn làm việc, để nàng mặt đối mặt khóa chân ngồi trên đùi mình.
Anh vùi đầu vào cổ nàng: “Cảm giác được không, cặc lớn đang ở trong lồn dâm của em, bảo bối, thoải mái không?”
Thịt non trong lồn nàng chen chúc bao lấy thân cặc của Kỷ Lăng Giang, khoái cảm mãnh liệt khiến anh gần như muốn bắn ra, không thể không chuyển bớt sự chú ý.
Anh giảm nhịp độ đụ địt, đôi môi mỏng trượt xuống dưới, trượt đến bộ ngực thơm tho non mềm, hít mùi thơm quyến rũ của vú nàng. Có một mùi hương thoang thoảng theo chóp mũi anh bay vào lòng anh.
Lâm Khả Ái vòng chân lên eo anh, hai tay vòng lấy cổ anh. Cái đầu nhỏ thanh tú ngả ra sau, đưa đôi vú lớn gần anh hơn nữa. Mái tóc dài tự nhiên dài đến eo theo đầu nhỏ của nàng lười biếng bay lượn bên hông.
“A… A… Thoải mái quá… Nga a… A… Ngải Ngải sướng quá… A… Thoải mái… Ưm… A a… Lại nữa… Ha… Bác sĩ dùng sức… Ngô… A… Dùng sức đụ địt Ngải Ngải… Ưm… A a…”
Nàng cảm giác mình giống như thật sự mắc bệnh dâm đãng, hoàn toàn không chịu nổi cái kiểu hành động nhẹ nhàng, chậm rãi của anh. Lồn dâm ướt sũng bị anh nhẹ nhàng đụ địt như vậy ngược lại lại ngứa lên. Nàng chủ động nhấc mông lên rồi hạ xuống, thay đổi nhanh chóng từ nâng lên ngồi xuống. Hóp bụng dưới làm chặt lồn dâm vốn đã nhỏ hẹp, muốn nuốt trọn cả cặc của anh vào mà không nhả ra vậy.
“Nha a a… A… Tuyệt quá… Mỹ… A a… Nga… Còn muốn cặc lớn… Ưm đi… Ưm…”
Kỷ Lăng Giang cả người bị nàng làm đến sắp hỏng mất: “Đồ dâm đãng, chỉ thích như vậy thôi sao?! Dâm thật mà… Đĩ con, vừa nãy suýt nữa kẹp anh bắn ra rồi biết không? Đồ dâm đãng, khít chết đi được.”
Gân xanh nổi lên trán, mồ hôi tuôn như suối, cố nén dục vọng sắp phun trào. Anh nhắc eo nàng không cho nàng cựa quậy, hít thở mấy hơi, đụ địt chín nông một sâu, cú đâm đúng lúc còn khẽ cọ xát vào hoa tâm mẫn cảm của nàng.
Kỷ Lăng Giang liếm láp núm vú sưng đỏ như anh đào của nàng. Trên màu hồng anh đào đó phủ đầy nước bọt trong suốt, sáng lấp lánh như đá quý đã được rửa sạch. Anh yêu nhất chính là chỗ mềm mại này, không chỉ có xúc cảm tuyệt vời đến cực điểm, ngay cả mùi hương cũng khiến anh mê luyến không thôi.
Cô bé không nghe lời mà vặn vẹo thân mình: “A… Không biết… Ưm ngô… Anh hư… Hư đốn quá… A a… Đâu có anh bác sĩ nào như vậy… Ô ô… Nga… Nhanh lên… Nhanh lên đụ địt đi… A nga…”
Mặc dù giờ phút này nàng tha thiết muốn người đàn ông đụ địt nhanh chóng, thành trong ngứa ngáy khiến nàng khó chịu không chịu nổi, nhưng vẫn chìm đắm dưới sự khiêu khích cao siêu của anh. Móng vuốt mèo con sắc bén của nàng vồ loạn xạ, để lại từng vệt đỏ trên cổ anh.
“Ô ô… Làm người ta trị… A… Trị đến càng ngứa… A a… Bác sĩ hư hỏng…”
Ngoài miệng anh càng ra sức củng vào ngực nàng để lấy lòng đôi vú lớn đầy đặn. Tay phải anh lướt qua điểm mẫn cảm ở sườn eo nàng, còn tay trái thì lướt đến chỗ hai người giao hợp, vuốt ve cánh thịt của nàng.
Bác sĩ khẽ cười: “Là em dâm quá đó bảo bối… Bệnh dâm đãng của em quá nghiêm trọng, cần tăng cường độ trị liệu.”
Vú và lồn dâm của Lâm Khả Ái được anh phục vụ đặc biệt sướng khoái. Nàng ôm cổ anh, đưa núm vú sâu hơn vào miệng anh, lớn tiếng rên rỉ dâm đãng: “Ưm a… A… Đụ địt Ngải Ngải đi… A a… Núm vú đều bị hút lớn rồi… A a… Cặc lớn của bác sĩ thô quá… Ưm a… A ân ân… A…”
Bác sĩ nghe tiếng rên rỉ dâm đãng quyến rũ của nàng, đôi mắt hưng phấn đỏ ngầu: “Đồ dâm đãng, ngoan bảo bối, khít thật, đồ dâm đãng dâm đãng, lồn nhỏ thật biết phun nước… Vừa ướt vừa trơn.” Y đức bác sĩ cái gì chứ, từ khoảnh khắc anh nhìn thấy nàng, anh đã muốn đụ nát nàng rồi.
Lâm Khả Ái đôi mắt lả lơi như tơ, lưỡi nhỏ hồng phấn liên tục liếm đôi môi khô khốc của mình: “Nhanh… Nhanh hơn nữa… Nga a… A a… Nhanh hơn nữa… Ưm a… Sắp… Ưm… Thật sự muốn… A… Anh bị… Địt chết rồi… A a…”
Có lẽ nàng thật sự mắc bệnh dâm đãng, hơn nữa là loại bệnh nguy kịch. Nàng muốn cao trào, muốn quan hệ tình dục kịch liệt, muốn không ngừng bị đâm thủng bị xâm lấn, bị tinh dịch hôi hám của anh tưới vào tử cung.
“Muốn… A… A… Còn muốn… Bác sĩ… Ưm a… Nga… Địt nát… A a… Địt nát lồn dâm… Nha a… Ưm nga…”
“Lập tức địt chết em dâm nhân này!”
Môi bác sĩ rời khỏi núm vú cứng như hòn đá nhỏ bị trêu đùa, một phen hôn lấy cái miệng nhỏ đang rên rỉ dâm đãng. Anh ném nàng lên xuống trong không trung, nhanh chóng đụ địt thẳng vào, mạnh mẽ ra vào trong cái động mật thất hồn đó.
Lâm Khả Ái phối hợp những cú đụ địt của anh, vặn vẹo vòng eo đã buông lỏng kiềm chế để phối hợp với nhịp độ ra vào của anh, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và chiếc lưỡi lớn dày nặng của anh quấn lấy nhau.
“Ngô a… A… A… Ngô… Hừ…” Một đôi vú tròn tạo thành sóng nhũ bị nàng đập vỡ tan tành.
Kỷ Lăng Giang nhìn cảnh đẹp trước mắt, từ phía sau ôm lấy cái mông nhỏ tròn trịa trắng nõn của nàng mà xoa bóp tàn nhẫn một hồi. Một bên anh đưa cặc thô dài vào sâu nhất trong lồn dâm, đột nhiên đâm vào hoa tâm, từ trên xuống dưới chà đạp tất cả của nàng.
“A… Ngô… Ngô… Ưm a… Ngô… Hừ ngô… Nhẹ, nhẹ thôi… A a…” Nước bọt chảy xuống từ khóe miệng đỏ mọng đến chiếc cằm xinh đẹp.
Anh liếm qua cằm nàng, nước lồn của người phụ nữ được anh nuốt vào miệng như ăn: “Vừa nãy còn nói dùng sức, bây giờ lại nói nhẹ thôi… Ưm… Bệnh nhân của tôi thật khó chiều, em nói đúng không! Đồ dâm đãng đồ dâm đãng!”
Anh chỉ nói hai tiếng “đồ dâm đãng”, quy đầu cũng theo đó mà đâm hai cái. Đâm đến nỗi Lâm Khả Ái cung khẩu mở to, từng luồng tinh dịch trào ra, cơ thể nàng đổ rạp. Bác sĩ thấy nàng đạt đến cao trào, sau đó đâm vào thịt mềm hoa tâm và cùng bắn ra. Tinh dịch đặc sệt phụt phụt đổ đầy tử cung nàng.
Lâm Khả Ái ngã vào người anh thở dốc nhẹ nhàng, nửa ngày sau mới hoàn hồn, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại lên hỏi vị bác sĩ này: “Anh nói bệnh dâm đãng của em khỏi rồi chứ bác sĩ…” Nếu không khỏi thì phải làm sao bây giờ?
Kỷ Lăng Giang hôn hôn nàng, nói: “Ngày mai đến tái khám.”
Đây là muốn cùng nàng nối lại tình xưa đây mà… Lâm Khả Ái cười, ngoan ngoãn nói: “Được.”
Xem ra bệnh dâm của nàng là muốn trị liệu lâu dài rồi.

==================== Chương 7: Cha Mẹ ====================

“À đúng rồi, anh quên nói với em, ngày mai mẹ anh về nước, 10 giờ sáng máy bay hạ cánh.”
Đây là câu Kỷ Lăng Giang nói khi Lâm Khả Ái đang gõ chữ, khiến Lâm Khả Ái cứng đờ như bị sét đánh.
Khăn trải giường chất đầy quần áo, trên bàn trang điểm một đống hộp trang sức mở toang, ngay cả sàn nhà cũng vương vãi nội y. Cả căn phòng trông thật bừa bộn. Đây là cảnh tượng Kỷ Lăng Giang thấy sau khi tắm xong.
Kỷ Lăng Giang tiện tay lấy khăn lau tóc ngắn còn đọng nước, hơi kinh ngạc hỏi: “Sao thế này?” Anh vừa tắm có hơn mười phút ngắn ngủi mà phòng ngủ đã bị lật tung như có trộm vào.
Lâm Khả Ái thấy anh ra, liếc nhìn phát hiện anh không mặc áo choàng tắm mà chỉ mặc một chiếc quần lót.
Nhưng nàng hiện tại không có thời gian thưởng thức vẻ đẹp trai của chồng sau khi tắm. Nàng cuống quýt giơ hai bộ quần áo chạy đến trước mặt anh hỏi: “Em đang tìm đồ mai đi đón mẹ nên mặc gì, hai bộ này bộ nào đẹp hơn?”
Một chiếc là váy ngắn cổ chữ V màu trắng tinh khiết, một chiếc là váy liền thân dài đến đầu gối màu vàng nhạt. Cả hai đều là kiểu dáng ôm eo, tôn dáng, khiến nàng vốn đã mắc chứng sợ lựa chọn lại càng thêm khó khăn.
Kỷ Lăng Giang không chút suy nghĩ liền chỉ vào chiếc váy vàng nhạt nói: “Cái này.”
Anh căn bản không nhìn kỹ kiểu dáng hai bộ quần áo, chỉ nghĩ sân bay đông người như vậy, anh không muốn đùi của vợ mình bị người khác nhìn thấy, đương nhiên chọn váy dài rồi. Dù sao bảo bối nhà anh xinh đẹp mặc gì cũng đẹp, nên dù chọn cái nào anh cũng thích.
“Chọn một bộ quần áo thôi mà cũng làm lớn chuyện như vậy sao?” Kỷ Lăng Giang có chút dở khóc dở cười, nhìn đống đồ đầy trên giường mà không nói nên lời, đến cả một chỗ để ngồi anh cũng không có.
Lâm Khả Ái trịnh trọng nói: “Đương nhiên rồi, mẹ anh chính là mẹ em, ấn tượng đầu tiên rất quan trọng.”
Trả lời xong, nàng đặt chiếc váy liền thân màu vàng nhạt đã chọn ở đầu giường rồi bắt đầu sắp xếp lại đống quần áo trên giường. Đột nhiên nàng quay đầu lại, vẻ mặt ngưng trọng nhìn Kỷ Lăng Giang: “Mẹ anh có thể sẽ không thích kiểu con gái như em không?”
Kỷ Lăng Giang nhìn đôi lông mày nhỏ đang rối bời của nàng, âm thầm bật cười. Anh cố ý kéo dài giọng: “Ưm…” Ánh mắt anh lướt từ khuôn mặt tinh xảo của nàng xuống toàn thân rồi cuối cùng nói: “Anh thích thì mẹ anh không có ý kiến đâu, hơn nữa bảo bối của anh rất được lòng người lớn.”
“Yên tâm đi, mẹ anh sống ở thành phố A mấy chục năm rồi, thói quen sinh hoạt của bà giống chúng ta, hơn nữa bà rất phóng khoáng, rất trẻ trung, hoàn toàn khác với hình dung về mẹ chồng của em.”
Lâm Khả Ái nghe anh nói như vậy, trái tim đang treo lơ lửng của nàng mới thoáng hạ xuống một chút, nhưng cũng chưa hoàn toàn trở về vị trí cũ. Thực tế, từ trưa khi biết tin mẹ anh sắp về nước, nàng đã ở trong trạng thái lo lắng.
Cả buổi trưa viết xong chương thịt của truyện bác sĩ, nàng muốn gọi điện cho mấy cô bạn thân để hỏi kinh nghiệm, nhưng lại buồn bã nhận ra mình lại là người kết hôn sớm nhất, căn bản không có tiền bối nào để tham khảo… Vì không thể giảm bớt sự lo lắng, từ trưa nay đến tận nửa đêm, trong 12 tiếng đồng hồ nàng vẫn luôn trong trạng thái căng thẳng.
Kỷ Lăng Giang tiến lên ôm lấy eo thon của nàng. Áo choàng tắm mở rộng để lộ cơ ngực săn chắc, thể hiện sức quyến rũ nam tính: “Không còn sớm nữa, nên ngủ thôi…”
Giọng điệu kéo dài của người đàn ông là tín hiệu cầu hoan với nàng.
Lâm Khả Ái đẩy anh ra. Nàng hiểu ý anh, nhưng nàng căn bản không có tâm trạng quan hệ tình dục với anh. Giờ khắc này, trong đầu nàng đều đang diễn tập những chuyện sẽ xảy ra vào ngày mai, loại bỏ tất cả những sai sót, nói sai, và những lỗi lầm khác càng nhiều càng tốt, để bản thân làm mọi thứ thật hoàn hảo. Dù sao gặp gia trưởng đối với nàng mà nói là chuyện rất quan trọng, nhất định phải tạo được ấn tượng tốt.
“Không có tâm trạng.” Lâm Khả Ái bĩu môi, má lúm đồng tiền sâu hoắm xuất hiện ở má trái.
Kỷ Lăng Giang hôn một cái vào má lúm đồng tiền của vợ. Anh có chút hối hận, sớm biết thế này thì anh đã không nói cho nàng chuyện mai phải đi đón mẹ rồi, bằng không với chuyện nàng đã đồng ý hôm qua thì tối nay anh chắc chắn có thể đụ địt sảng khoái đến sáng.
“Bảo bối, em sờ một chút.” Người đàn ông cầm tay nàng đặt ở háng mình.
Lâm Khả Ái cẩn thận vuốt ve vật thể khổng lồ đó. Cách áo choàng tắm cũng có thể cảm nhận được hơi nóng cực độ, lòng bàn tay nàng ướt đẫm mồ hôi lạnh.
Nàng đối với cái cặc nghiệp chướng này vừa yêu vừa hận: “Bây giờ không muốn làm, hôm nào em tiếp tế anh được không?”
Kỷ Lăng Giang thấy nàng thật sự không có tâm trạng cũng không ép nàng quan hệ tình dục với anh, chỉ là cuối cùng lại tranh thủ một chút phúc lợi nhỏ trên giường, “Vậy anh muốn đặt nó vào trong lồn dâm nhỏ của bảo bối ngủ, anh đảm bảo không làm bậy! Cái này chúng ta đã hứa rồi em không được chơi xấu.”
Đây là điều kiện trao đổi mà anh đưa ra khi nàng đồng ý giúp anh tìm cảm hứng, yêu cầu là mỗi đêm vợ phải cắm cặc của anh vào lồn để ngủ cho đến sáng hôm sau thức dậy.
Kỷ Lăng Giang cực kỳ thích cảm giác được nàng bao bọc ấm áp. Trước đây đã có vài lần, nhưng Lâm Khả Ái ngại nó quá lớn, căng tức đến khó chịu, nên không muốn anh cắm cả đêm.
Lâm Khả Ái thoáng đỏ mặt, ném cho anh một cái lườm không hề dữ dằn: “Đừng có giả vờ! Em mới không tin anh bỏ vào mà không làm bậy đâu.”
Ban đầu khi đồng ý yêu cầu này, Lâm Khả Ái không cảm thấy có gì bất thường. Sau này càng nghĩ càng thấy mình ngu, anh giúp nàng tìm cảm hứng rõ ràng chính anh cũng sướng, đâu phải chỉ có mình nàng được lợi? Nàng vì sao phải đồng ý loại điều kiện không chút tính toán này?
Kỷ Lăng Giang sờ sờ mũi, âm mưu bị vạch trần khiến anh có chút xấu hổ, nghiêng người đi không cho nàng nhìn thấy vẻ mặt của mình, cố ý bày ra thái độ không vui.
Xác định quan hệ đã hơn một năm, tuy thời gian đăng ký kết hôn mới chỉ ba tháng, nhưng nàng cảm thấy họ đã ở bên nhau đủ lâu rồi, không dám nói hiểu biết trăm phần trăm nhưng cũng được bảy tám phần.
Lâm Khả Ái đương nhiên liếc mắt một cái là nhìn ra anh đang giả vờ, cũng không để ý đến anh, tự mình gấp quần áo.
Nói về nàng, nàng là người lúc thông minh lúc hồ đồ, chẳng qua thời điểm hồ đồ thì nhiều hơn thời điểm thông minh. Hơn nữa, tinh thần càng bị áp lực thì đầu óc càng linh hoạt. Thiên tài của người khác là trời sinh, còn thiên tài của nàng lại dựa vào sự ép buộc từ người khác. Khi còn nhỏ học hành không chăm chỉ, mẹ nàng liền mỗi ngày cầm gậy dọa nàng ở phía sau, một tháng sau trực tiếp thi được hạng nhất.
Trưởng thành bắt đầu viết tiểu thuyết, có một thời gian bận quá quên cập nhật. Vừa lên mạng thấy độc giả hối thúc, sợ đến mức nàng thức trắng một đêm viết 5 vạn chữ, sống chết mà viết ra kết cục.
Nếu hỏi nàng khi nào thì tương đối ngu, thì tuyệt đối là lúc vừa tỉnh ngủ, ánh mắt mơ hồ ý chí bạc nhược, vào khoảnh khắc này là dễ mắc mưu bị lừa nhất.
Nếu nói mẹ nàng hiểu nàng mười phần thì Kỷ Lăng Giang hiểu nàng vạn phần. Đối với điểm đặc biệt nhỏ này của nàng, anh đã nắm rõ trong lòng bàn tay, thường xuyên lợi dụng lúc nàng vừa tỉnh ngủ để lừa nàng một phen.
Kỷ Lăng Giang vừa thấy không có ai chú ý thì liền diễn không nổi nữa, ngồi ở mép giường nhìn chằm chằm động tác tay của nàng, cho đến khi nàng sắp xếp xong tất cả đồ đạc và cất vào tủ mới nói: “Có muốn biết sở thích của mẹ anh không?” Sau đó chỉ chỉ môi, “Một câu hỏi một nụ hôn.”
Lâm Khả Ái nheo đôi mắt cận thị nhỏ lại đánh giá vẻ mặt anh, suy nghĩ lời anh nói. Xác định không có âm mưu sau nàng khẽ mổ một cái lên môi anh hỏi: “Mẹ anh thích ăn gì nhất?”
“Sườn heo chua ngọt, đồ ngọt thích pudding caramel, thích uống rượu vang đỏ, trái cây thích dưa hấu, nho và dâu tây, bất kỳ món ăn vặt nào cũng rất thích.” Kỷ Lăng Giang hồi vị liếm liếm môi đáp.
“Vậy màu sắc yêu thích nhất là gì?” Không hổ là mẹ con, sở thích ăn uống gần giống anh, đều thích đồ ăn có vị ngọt.
Kỷ Lăng Giang chỉ vào môi ý bảo. Lâm Khả Ái vòng tay qua cổ anh, cúi người hôn lấy đôi môi mỏng của anh, cạy mở hàm răng anh, lưỡi như rắn, linh hoạt nhanh nhẹn khiêu khích những điểm mẫn cảm trong khoang miệng người đàn ông, mút lấy lưỡi thô ráp của anh, cho anh một nụ hôn sâu nóng bỏng.
Một nụ hôn kết thúc, trong không khí lưu động những phân tử ái muội. Đôi mắt nàng mê ly đến có thể chảy ra nước, giọng nói kiều mị: “Ông xã… Vừa lòng không?”
Kỷ Lăng Giang lập tức bị nàng mê đến thần hồn điên đảo, say mê nhìn hình ảnh chính mình phản chiếu trong mắt nàng, nhưng lời nói thoát ra từ đôi môi mỏng lại vô cùng rõ ràng: “Vừa lòng. Nhưng… Một nụ hôn một câu hỏi, cho dù là hôn lưỡi cũng chỉ tính một cái.”
Lâm Khả Ái tức giận buông tay ra: “Ghét thật! Còn không mau nói.”
“Màu sắc yêu thích nhất là màu tím.”
“Vậy nàng có dị ứng hoặc ghét món ăn nào không?”
“Không thích rau hẹ và trứng vịt bắc thảo, chưa từng dị ứng món ăn nào.” Câu hỏi này làm Kỷ Lăng Giang khó khăn. Mẹ anh là người tham ăn, trong ký ức chưa từng dị ứng hay ghét món ăn nào, nếu cứng nhắc phải nói thì chỉ có hai món này khác biệt.
Mẹ anh hơn mười tuổi đã sang làm du học sinh, sau này vì kết hôn với cha anh mà còn sống ở lục địa này mấy chục năm. Trừ khuôn mặt người nước ngoài ra, khẩu vị, sở thích sinh hoạt, lời nói cử chỉ đều như một người phương Đông.
“Người yêu thích nhất?”
Kỷ Lăng Giang nhìn nàng với ánh mắt như thể câu hỏi này cũng cần phải hỏi sao: “Yêu nhất cha anh, và cả anh, cùng với con cái tương lai của chúng ta.”
“Ách… Em là nói nàng thích nhất người nổi tiếng nào.” Lâm Khả Ái gãi gãi đầu, búi tóc đã làm kỹ lưỡng bị nàng làm bung ra, những sợi tóc con vương vấn bên má.
Kỷ Lăng Giang lắc đầu: “Không có, người nàng sùng bái nhất chính là cha anh, xem mỗi câu nói của ông ấy đều là lời lẽ chí lý.” Dừng một chút, “Nhưng mà… Em tốt nhất đừng nhắc đến trước mặt bà ấy, bà ấy sẽ khóc…”
Câu nói này khiến Lâm Khả Ái có chút buồn bã. Câu chuyện tình yêu của cha mẹ anh nàng đã nghe anh kể khi họ yêu nhau. Hai người từ cấp ba đã là bạn học, mẹ anh vẫn luôn thầm yêu cha Kỷ là một học sinh xuất sắc, còn cha Kỷ lại không mấy thiện cảm với cô bạn cùng lớp người nước ngoài tóc vàng mắt xanh này.
Sau này dưới sự tấn công nhiệt tình của cô gái, hai người vẫn yêu nhau, cùng nhau tay trong tay trải qua 6 năm yêu đương mặn nồng mới sinh hạ Kỷ Lăng Giang. Sau khi kết hôn, tình cảm vợ chồng của hai người từ trước đến nay cực kỳ tốt, được bạn bè xung quanh gọi là linh hồn bạn lữ.
Nghe Kỷ Lăng Giang nói mẹ anh được cha anh cưng chiều đến mức chưa từng vào bếp một lần nào, không phải chịu chút tủi thân nào.
Câu chuyện từ đầu đều tốt đẹp, nhưng diễn biến lại không thể nào luôn tốt đẹp đến kết thúc. Vào năm Kỷ Lăng Giang 14 tuổi, cha Kỷ qua đời vì một vụ tai nạn giao thông. Mẹ anh sau khi biết tin chồng qua đời đã tinh thần suy sụp mấy lần. Để lại cho Kỷ Lăng Giang là một gia đình mất đi trụ cột và một tập đoàn công ty không có người quản lý, cùng với một người mẹ được bảo vệ rất tốt hoặc có thể nói là có chút kiêu kỳ.
Rất khó tưởng tượng người phụ nữ xem tình yêu là sinh mệnh này lúc đó đã chấp nhận sự thật này như thế nào, cũng rất khó tưởng tượng cậu thiếu niên đó đã chống đỡ tất cả như thế nào.
Mỗi khi Lâm Khả Ái nghĩ đến những chuyện này, nàng vừa cảm khái vừa đau lòng. Đau lòng cho người đàn ông của mình, còn cảm khái cho một tình yêu như vậy.
Giống như nàng, một người không có cha, cha mẹ không phải vì yêu mà kết hợp, từ trước đến nay chưa từng được chứng kiến một tình yêu như vậy.
Kỷ Lăng Giang thấy nàng ngây người không đáp lời liền biết cô bé này lại tự mình lạc vào suy nghĩ rồi. Anh sờ sờ đầu nhỏ nàng, vuốt những sợi tóc mái lơ thơ của nàng: “Ngốc nghếch, chuyện đã qua lâu như vậy anh đã không để ý rồi, chỉ là… Bà ấy vẫn còn hơi quên không được. Nhưng mà nói sai cũng không sao, có ông xã ở đây rồi.”
“Em không sao… Chỉ là nhớ đến cha mẹ em thôi.” Lâm Khả Ái vùi vào lòng anh, buồn bã nói.

==================== Chương 8: Chơi vú ====================

Kỷ Lăng Giang nhíu mày, chuyện cha mẹ nàng anh biết, không muốn chọc nàng buồn nên anh chuyển đề tài: “Ừm… còn có vấn đề gì muốn hỏi không? Nếu không thì ngủ đi. Không thể ở trong lồn dâm nhỏ của em, vậy ông xã muốn sờ vú em ngủ, yêu cầu này được không?”
“Có thể cho ông xã ngậm núm vú ngủ.” Lâm Khả Ái lộ đầu nhỏ ra, lười biếng như một con mèo con nói.
Kỷ Lăng Giang hôn lên mặt nàng, vui vẻ đè nàng xuống dưới thân nói: “Bảo bối ngoan quá!”
Nói xong liền cởi quần áo nàng ném sang một bên. Lâm Khả Ái cực kỳ phối hợp tháo khóa áo ngực của mình, chủ động đưa đôi vú lớn đến miệng anh.
Mỹ nhân đã lao vào lòng rồi mà còn không nắm chắc sao?
Kỷ Lăng Giang ngậm lấy núm vú non mềm, nghe giọng nàng ngọt ngào nói: “Ừm… Chỉ cần không quan hệ tình dục, những thứ khác, em muốn thế nào cũng được… Em sợ mai em dậy không nổi…”
Ngay khoảnh khắc đó, Kỷ Lăng Giang hiểu ra vì sao nàng đột nhiên lại để anh làm bậy. Cô bé này chắc hẳn nhớ đến những chuyện anh đã trải qua trước đây mà đau lòng cho anh.
Kỷ Lăng Giang có chút buồn cười không nói nên lời. Cô bé này lý trí thì lục thân không nhận khiến anh thúc thủ chịu trói, cảm tính lên lại như mèo con cào vào tim vậy, nhưng anh chính là thích tính hai mặt của nàng, yêu đến không thể kiềm chế.
Lâm Khả Ái liếc thấy vết cào trên cổ anh, rồi quay mặt đi chỗ khác.
Hành động nhỏ bé này bị Kỷ Lăng Giang chú ý. Anh cười nói: “Cũng không biết tiểu dã miêu ở đâu ra mà cào ông xã bị thương thế này.”
Tiểu kiều thê dưới thân bình tĩnh nói: “Chắc chắn là anh đã bắt nạt người ta, bằng không sao lại cào anh.”
“Đúng rồi, đúng rồi, hư nha đầu, ông xã muốn đụ địt vú em được không? Hả? Giúp ông xã cởi quần lót ra đi.” Kỷ Lăng Giang giọng khàn khàn cười nói.
Lâm Khả Ái đứng dậy kéo quần lót ở hông anh. Khi anh bước hai chân ra, quần lót rơi xuống sàn. Thân hình cường tráng màu lúa mạch của người đàn ông lộ ra dưới ánh đèn, sáu múi bụng săn chắc khiến trái tim nàng đập thình thịch.
Ánh mắt đối diện với cái cặc to lớn đang cương cứng, Lâm Khả Ái lén lút nuốt nước bọt. Lồn dâm đóng mở liên tục đã làm ướt quần lót, gào thét muốn cặc tiến vào.
Kỷ Lăng Giang chăm chú nhìn biểu cảm trên mặt nàng, một tay vuốt ve cặc mình nói: “Ừm… Đồ dâm đãng, lồn dâm đã ướt rồi phải không.” Anh dùng câu khẳng định.
Khuôn mặt nhỏ của Lâm Khả Ái đỏ bừng, nàng đưa tay bắt lấy quy đầu to lớn của nó, không đáp lời: “Nó xấu xí, chẳng đẹp chút nào.”
Nàng nhận lấy tay anh, thay anh thủ dâm cho cặc đang căng phồng.
“Ừm… Ngô…” Kỷ Lăng Giang thoải mái rên rỉ. Bàn tay nhỏ của nàng và tay anh thật sự không thể so sánh được. Tay nàng vừa non vừa mềm lại trắng nõn, đâu giống tay anh, thô ráp như vỏ cây lại còn có vết chai.
Lâm Khả Ái hạ thấp thân mình, dùng một tay đỡ lấy cặc anh, còn tay kia nắm một bên vú, để quy đầu mát xa núm vú hồng hào của nàng.
“Ông xã, quy đầu này hợp với núm vú em quá à.”
Động tác dâm mỹ làm các giác quan thị giác của Kỷ Lăng Giang chịu kích thích gấp đôi. Trong lúc kích động, anh một tay ấn nàng xuống giường, hư ảo nằm trên bụng nàng, hai tay nắm lấy đôi vú lớn, đặt cặc vào giữa mà đụ địt qua lại.
“Cặc lớn của ông xã chơi sướng không hả? Đĩ con.” Mắt xanh lam ẩn chứa sóng ngầm mãnh liệt nhìn nàng nói.
“A… Sướng quá. Ông xã… Ưm… Nhẹ thôi, đau…” Lâm Khả Ái bị động tác thô bạo của anh làm cho đau.
Kỷ Lăng Giang nhẹ tay hơn, nhưng tốc độ đụ địt vẫn không chậm lại: “Hô… Tới, tự mình nắm lấy vú đi.”
Lâm Khả Ái nghe lời phủ lên vú mình. Vốn dĩ nàng đã dễ ra mồ hôi, giờ phút này mồ hôi thơm đầm đìa, cả người bị bao phủ bởi hơi nóng. Quy đầu cực lớn mỗi lần đụ địt đều chạm vào môi nàng. Nàng đưa lưỡi ra, lợi dụng lúc nó đâm tới mà cẩn thận liếm một chút. Hơi hơi có chút tanh hôi nhưng cũng không có mùi vị gì đặc biệt làm nàng khó chấp nhận.
Hành động quyến rũ này kích động Kỷ Lăng Giang đến phát điên, dái anh đập vào vú nàng bạch bạch rung động.
“Cặc lớn ăn ngon không? Có phải muốn ông xã đụ địt mồm dâm của em không? Hả? Đồ dâm đãng nhỏ lại thích cặc lớn của ông xã như vậy sao? Địt chết bảo bối được không?”
“Không cần… Cặc ông xã lớn quá… Vừa thô vừa dài em căn bản không nuốt nổi…” Lâm Khả Ái lắc đầu, giọng mềm mại từ chối.
Lời từ chối trong tai Kỷ Lăng Giang lại như cố ý tán tỉnh: “Sao lại không nuốt nổi? Còn có đĩ con này không nuốt nổi cặc lớn sao? Hả? Không phải vẫn luôn ăn rất vui vẻ sao? Một ngày không uống sữa bò còn giận ông xã.”
“Ngô… Chỉ có lồn dâm nuốt trôi cặc lớn của ông xã… Miệng dâm không nuốt nổi…” Lâm Khả Ái thở dốc nói.
Kỷ Lăng Giang ác liệt nắn bóp núm vú anh đào đó của nàng, vừa xoa vừa nắn, cho đến khi trêu đùa nó nở rộ thành quả cứng mới bằng lòng buông tay để đùa bỡn viên còn lại.
Bàn tay người đàn ông hướng về lồn dâm kiều nộn của nàng, khẽ vuốt chậm rãi, hỏi: “Vậy bảo bối có muốn dùng lồn dâm để ăn cặc lớn của ông xã không?”
“Không… Không được… Ngày mai sẽ dậy không nổi…”
Anh mà đã bắt đầu thì sẽ không dừng lại được, dựa vào thể lực và sự tàn nhẫn của anh, sáng mai nàng mà dậy được mới là lạ.
Bạch bạch bạch, lực độ đụ địt của cặc thịt quá lớn, vú rung đến suýt nữa không giữ được, lắc lư trái phải đập vào cặc người đàn ông. Thịt mềm đập vào đương nhiên không có lực gì, ngược lại xúc cảm trơn trượt làm xương sống Kỷ Lăng Giang rùng mình một cái, nhanh nhẹn theo sát.
“Ngoan bảo bối… Vậy nói vài lời dễ nghe cho ông xã nghe đi, ông xã sờ âm hộ dâm của bảo bối có phải rất thoải mái không?” Ngón tay người đàn ông đã vạch mép lồn ra tìm thấy hột le nhỏ ẩn sâu trong lồn mật.
Lâm Khả Ái mẫn cảm đa tình, vì anh vuốt ve mà thở dốc liên tục: “Ưm a… Thoải mái quá… Hô… Ngón tay ông xã đang đụ địt… Đụ địt lồn dâm của Ngải Ngải… A… Cặc lớn đang đụ địt… A a… Đang đụ địt vú Ngải Ngải… Nga… Mạnh quá… Ưm… Nhẹ thôi… Được không… A…”
“Cầu xin anh… Ưm a… Cầu xin anh nhẹ nhàng một chút với lồn dâm nhỏ mà… A… Không được… Không thể kéo ra nữa… A a… Ông xã… Nga a… Ưm… Cầu xin anh…”
Ngón cái và ngón trỏ của Kỷ Lăng Giang nắm lấy hột le nàng kéo ra ngoài, ngón út đâm vào lồn nàng đụ địt, khiến nàng thét lên từng tiếng kinh hãi.
Người đàn ông bất mãn nói: “Buổi trưa bị bác sĩ đụ địt, bảo bối dâm đến mức đó, bây giờ ông xã dùng ngón tay em lại nói không được, Ngải Ngải bảo bối thật không ngoan!”
Lâm Khả Ái đôi mắt to lả lơi như tơ nhìn anh cầu xin nói: “A… Ông xã… Cầu xin anh… Nhanh lên bắn đi… Ưm a… Như vậy đau quá… Mệt mỏi quá…”
“Nga… Bảo bối muốn uống sữa bò của ông xã đúng không? Ngoan, hút một chút quy đầu của ông xã, lập tức sẽ bắn cho em.” Kỷ Lăng Giang đẩy nhanh tốc độ ra lệnh nói.
Lâm Khả Ái mở cái miệng nhỏ bao lấy quy đầu mút một ngụm. Người đàn ông liền bắn ra giữa những lần phun và rút quy đầu, phun lên mặt nàng, lên tóc nàng đều có, còn một phần nhỏ bắn vào miệng nàng không thể thoát khỏi, nhưng may mắn là nàng nín thở kịp thời nếu không chắc chắn sẽ bị sặc.
Kỷ Lăng Giang xoay người từ trên người nàng xuống, lau sạch tinh dịch trên mặt nàng, đầy vẻ thương tiếc đưa bàn tay đến miệng nàng: “Bảo bối ngoan, nhổ ra.” Lâm Khả Ái ngoan ngoãn nghiêng đầu phun tinh dịch vào lòng bàn tay anh, hạ thân cọ đi cọ lại, nhỏ giọng nói với anh: “Ông xã… Lồn dâm nhỏ muốn ngón tay ông xã đụ địt…”
Anh thì sướng rồi, nhưng nàng bị anh treo lơ lửng khó chịu quá.
“Ông xã ôm em đi tắm rửa đã.” Kỷ Lăng Giang cười xấu xa, hôn một cái vào khóe miệng nàng nói.
Trong phòng tắm.
Thân thể người đàn ông và người phụ nữ quấn quýt lấy nhau, nước ấm áp cọ rửa trên người hai người, chảy qua những dấu vết ái muội.
“Bên trái… A nga… Bên trái cũng muốn… Ông xã hút vú đi… Ưm a… Nga nga… Tuyệt quá… Đẹp quá… A a… Ngô a… Đẹp quá… A…” Lâm Khả Ái vong tình ôm lấy đầu chồng mình rên rỉ.
Kỷ Lăng Giang điên cuồng thay phiên liếm hôn cắn gặm trên hai bên vú, giống như một con chó săn khó khăn lắm mới tóm được miếng thịt tươi ngon không chịu buông tay.
“Thoải mái quá… Ưm nga… A a… Sướng điên rồi a a… Nga…”
Trên đôi vú trắng tròn đều là dấu hôn và dấu răng, hai núm vú hồng hào càng bị chà đạp sưng không nói nên lời, Lâm Khả Ái như không phát hiện ra vậy mà cứ kêu muốn nhiều hơn.
Người đàn ông cũng đau lòng vô cùng cho tấm thân băng cơ ngọc cốt, thịt mềm thơm tho này, nhịn không được chà đạp đến đỏ ửng, nhưng lại không nỡ để bảo bối tâm can chịu đau.
“Lồn nhỏ có ngứa lắm không? Có muốn ông xã tới đụ địt một chút không?”
Cô bé xinh đẹp liên tục gật đầu: “Ưm… A a… Dùng ngón tay cắm vào âm hộ dâm đi… Ha nha… Ướt hết rồi… A a… A…”
Kỷ Lăng Giang đưa ngón tay vào nước, vạch đôi mép lồn phì nộn ra, sờ soạng một lát môi âm hộ nhỏ mới đâm vào. Thịt non mềm mại và đầy lực hút lập tức cắn lấy ngón tay anh.
“A… Nước, nước vào rồi… Nga a… Ngón tay ông xã đang đụ địt lồn dâm… Ưm ưm… A a a… Không được… Không được… A ha… Lợi hại quá…”
Ngón trỏ cắm vào lồn dâm nàng đụ địt, nước lồn chảy ra hòa vào bồn tắm cũng không phân biệt được. Đầu ngón giữa của người đàn ông chạm vào hậu môn của Lâm Khả Ái, xoay tròn nhỏ xíu quanh điểm nếp gấp nhỏ đó.
Sợ đến mức Lâm Khả Ái lập tức run rẩy kêu lên: “A!… Không được… Ưm a… Không được… Ô ô ô… Ông xã… Không cần… Chỗ đó không cần… A…”
Nàng sợ đau nhất, chỗ đó mà bị xâm nhập thì không đau đến chết đi sống lại sao, nàng mới không cần.
Bên trong lồn căng thẳng bỗng kẹp chặt một cái, kẹp đến nỗi ngón tay người đàn ông không thể cử động. Người đàn ông nhếch môi trêu đùa: “Ngoan, thả lỏng, sẽ không động vào chỗ đó của bảo bối đâu, ông xã cũng sẽ không làm bảo bối đau.”
Để chứng thực lời nói của mình đáng tin cậy, anh đưa ngón giữa rời khỏi hậu môn, cùng với ngón trỏ cùng cắm vào âm đạo.
Lâm Khả Ái dần dần thả lỏng, dưới sự dẫn dắt của người đàn ông mà rơi vào cảnh đẹp, một lần nữa vặn mông rên rỉ dâm đãng.
Kỷ Lăng Giang đụ địt ngón tay hỏi nàng: “Là ngón tay đụ địt âm hộ dâm sướng hơn hay cặc lớn sướng hơn?”
“Tay, ngón tay sướng hơn… Cặc lớn quá… Ngô a a… Lớn quá… Ha ân a a… Sẽ tức… A…”
“Đồ dối trá! Rõ ràng yêu nhất cặc lớn mà còn không thừa nhận!” Người đàn ông dùng tay đụ địt vài cái tàn nhẫn.
Lâm Khả Ái hét lên một tiếng: “A!! Tới rồi tới rồi… A ha… Âm hộ dâm nhỏ bị ngón tay ông xã… Ưm a… Đụ địt đến cao trào… Ngô…”
“Dâm thật, mới vài phút đã đến rồi.” Kỷ Lăng Giang nhìn nàng mệt mỏi đến nỗi mắt cũng không mở được nhưng vẫn vẻ mặt thích ý liền muốn bật cười.
Nhanh chóng lau khô những vệt nước trên người hai người, khi bế nàng lên giường thì nàng đã ngủ rồi.
Kỷ Lăng Giang bất đắc dĩ liếc nhìn hạ thể đang nửa cương cứng, tối nay chỉ có thể làm mày chịu thiệt thòi thôi.
Tắt đèn sau, anh tìm được một vị trí thoải mái trên bộ ngực đầy đặn của nàng. Cánh tay dài của người đàn ông vòng lấy eo nàng ôm chặt lấy, môi mỏng ngậm lấy núm vú mềm mại mà mút mút, hài lòng nhắm mắt lại ôm nhau mà ngủ.

==================== Chương 9: Gặp mặt ====================

Sáng sớm hôm gặp mặt, Lâm Khả Ái bị đau nhức khắp người mà tỉnh giấc. Giữ nguyên một tư thế ngủ suốt cả đêm thì ai mà chịu nổi chứ? Nàng muốn đứng dậy, nhưng lại thấy vòng eo mình bị anh ôm chặt cứng, núm vú mẫn cảm nhất lúc này còn bị anh ngậm lấy. Chỉ cần nàng khẽ cựa quậy, anh sẽ ôm chặt hơn, miệng mút lấy không cho nàng rời đi.
Hành động giữ khư khư giống hệt nhau này khiến Lâm Khả Ái bất lực. Nàng khẽ đẩy vai anh hai cái nói: “Tỉnh dậy đi anh.”
Kỷ Lăng Giang “ưm” một tiếng, hé mở mắt nhìn nàng, đồng tử màu xanh lam phản chiếu ánh sáng nhè nhẹ lấp lánh như đá quý.
Lâm Khả Ái mỉm cười đối diện với anh: “Buông tay… với cả miệng nữa… Em muốn dậy.”
Người đàn ông của nàng, dù vừa mới ngủ dậy luộm thuộm cũng vẫn thật mê người, bảo sao nàng không thể không yêu.
Nhận được mệnh lệnh của bà xã đại nhân, Kỷ Lăng Giang dứt khoát buông lỏng tay, đối với núm vú tàn nhẫn mút mấy cái rồi luyến tiếc nhả ra. Núm vú hồng hào mềm mại dính nước bọt của anh được mút đến sáng bóng, nhìn vào là muốn nuốt chửng ngay.
“Còn sớm mà, em ngủ thêm chút nữa đi.” Lâm Khả Ái vỗ vỗ mặt anh nói.
Đồng hồ sinh học của nàng từ trước đến nay rất đúng giờ, 6 giờ sáng nhất định sẽ tỉnh dậy, trừ phi tối qua bị vật vã thảm hại, ngủ không đủ giấc mới có thể ngủ nướng dậy không nổi.
Nói xong nàng xoay người xuống giường, không một mảnh vải che thân đi đến trước tủ quần áo.
Kỷ Lăng Giang nhắm mắt nhìn nàng. Đôi vú lớn khi nàng đi lại theo bước chân mà đung đưa tạo nên từng lớp sóng nhũ. Cái mông trắng nõn vẽ nên một hình dáng duyên dáng trong không trung, mỗi cử chỉ đều có sức mê hoặc quyến rũ. Người phụ nữ mà chỉ cần nhìn thôi cũng có thể làm anh cương cứng đến đau, cả đời này cũng chỉ có một mình nàng.
Trước khi rời giường không chú ý nhìn, đến khi mặc quần áo mới phát hiện trên vú toàn là dấu vết bị chà đạp. Lâm Khả Ái dùng tay vuốt ve, cảm thấy hơi đau. Làn da nàng trắng nõn mịn màng, chỉ cần dùng sức nắn bóp là có thể bầm tím. Nhưng may mắn là chỉ có xung quanh vú có dấu hôn, phần cổ vẫn trắng tinh, bằng không hôm nay nàng không thể mặc váy ra ngoài được.
“Ngủ không được, anh cũng dậy đây.” Tối qua nghẹn một thân hỏa, sáng sớm hôm nay lại là khỏa thân lại là tự sờ, nhìn anh là dục hỏa bốc thẳng lên mà không có chỗ xả, sao mà còn ngủ được nữa.
Lâm Khả Ái không biết ý nghĩ trong lòng anh, dù có biết cũng chắc chắn sẽ không qua an ủi dục hỏa của anh. Chuyện dâng dương vào miệng sói như vậy nàng dù có ngốc cũng sẽ không làm.
“Vậy anh thay ga trải giường đi, em đi chuẩn bị bữa sáng.”
“Tuân lệnh.” Kỷ Lăng Giang buồn bã nói.
Hai người hiện đang sống trong một căn hộ cao cấp, việc nhà được phân công rõ ràng: quần áo bỏ vào máy giặt, nàng nấu cơm anh rửa bát, ai rảnh rỗi hơn thì lau nhà. Họ đều không thích lãnh địa của mình bị người khác xâm phạm, nên chưa từng thuê người giúp việc, việc nhà tự nhiên do hai người làm. Cách phân công này chưa từng bị phản đối, nên đến nay hai người chưa từng có bất đồng trong vấn đề này.
Hai giờ sau, Kỷ Lăng Giang rửa bát xong lại lau nhà, rồi mới tiến đến trước mặt Lâm Khả Ái đòi khen thưởng.
Lâm Khả Ái thưởng cho anh một nụ hôn sâu. Anh liền đảo khách thành chủ tiến quân thần tốc, hút lấy đầu lưỡi nàng mà trêu đùa, tận khả năng cướp đoạt mọi ngọt ngào trong miệng nàng nuốt vào bụng không còn sót lại chút nào.
Sân bay quốc tế G.
Dù không có ánh nắng mặt trời gay gắt nhưng nhiệt độ trong không khí vẫn khiến Lâm Khả Ái buồn phiền. Nàng lại là người sợ nóng, đôi mắt to nửa mở nửa khép lờ đờ ở đó. Biểu cảm lười biếng như mèo con khiến người ta muốn cưng nựng, dáng vẻ nhỏ nhắn đó khiến Kỷ Lăng Giang hận không thể nuốt chửng nàng ngay lập tức.
Cho đến khi một phụ nữ quý phái người Âu mặc âu phục màu tím xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Khả Ái mới thẳng người dậy, tập trung nhìn. Vị phụ nữ quý phái mặc âu phục màu tím nhạt, dáng người cao ráo khoảng 1m80, làn da khác biệt với màu trắng nõn thông thường, đó là màu da đặc trưng của người da trắng.
Mái tóc xoăn vàng óng xõa tung trên vai, kiều diễm vô cùng. Đôi mắt xanh lam quả thực giống hệt chồng nàng, ngũ quan chỉ mơ hồ tương tự.
Nghe chồng nói mẹ anh năm nay khoảng hơn 50 tuổi, nhưng hiện tại nhìn lại nói mới 30 cũng có người tin.
Louise có khí chất nữ vương tuyệt đối. Bà ngẩng đầu nhếch môi cười nói: “Hello, tiểu khả ái, cháu nên gọi dì là gì nhỉ?”
Lâm Khả Ái ngây thơ chớp chớp mắt, ngọt ngào cười gọi: “Mẹ Louise ~”
Louise đáp: “Ai, ngoan.”
Louise đánh giá Lâm Khả Ái, người có thể được gọi là mỹ nhân. Chiếc váy liền thân vàng nhạt ôm eo làm nổi bật vòng một D cup kiêu ngạo cùng vòng eo mảnh khảnh và đôi chân dài tỉ lệ hoàn hảo.
Mái tóc búi cao gọn gàng thành đuôi ngựa lệch, ngọn tóc xoăn tự nhiên hơi cong lên, để lộ vầng trán đầy đặn và khuôn mặt nhỏ trắng nõn thuần khiết không son phấn trông rất tươi tắn. Mũi tinh xảo, môi đỏ nhỏ nhắn, giữa hai hàng lông mày có một chút khí chất vũ mị nhàn nhạt của tiểu nữ nhân. Điều mà Louise thích nhất vẫn là đôi mắt cười mê người và má lúm đồng tiền, người cũng như tên, đáng yêu.
Nếu thang điểm là 100 thì bà hoàn toàn có thể cho nàng 200 điểm.
Louise nhướng mày nhìn con trai, như thể đang nói: “Thằng nhóc, kiếm được rồi đấy.”
Kỷ Lăng Giang che mặt bật cười. Người phụ nữ mình thích được mẹ chấp nhận, là điều mà tất cả đàn ông đều sẽ vui vẻ.
Trong nhà.
“Tiểu khả ái là một cô gái ngoan như vậy mà con gặp được, con trai à, con thật may mắn.”
Trên đường về nhà, trong xe bà đã trò chuyện rất nhiều với nàng. Cách nói chuyện phóng khoáng khéo léo chứng tỏ nàng có gia giáo rất tốt, cách đối xử dễ mến càng nhìn càng thích.
“Mẹ vẫn luôn nghĩ con thích kiểu cô bé răng sữa loại hình, không ngờ con lại thích kiểu đồng nhan cự nhũ.”
Bà phát hiện mình đã không còn hiểu khẩu vị của con trai nữa. Năm đó bị cô em gái hàng xóm nhỏ hơn một tuổi tỏ tình, hắn dùng câu “Em lớn tuổi quá rồi” để đáp lại đối phương. Louise vẫn luôn cho rằng hắn thích kiểu nữ sinh nhỏ tuổi, bây giờ xem ra hình như không phải như vậy.
Đây chính là tính cách của Louise, dù không còn trẻ nữa nhưng vẫn khai sáng và thú vị. Bà đứng cạnh con trai mình cũng không giống mẹ con mà càng giống chị em.
Kỷ Lăng Giang liếc nhìn người mẹ hoạt bát của mình, chỉ nói: “Lời này đừng nói trước mặt bảo bối, nàng da mặt mỏng dễ ngại lắm.”
“Chậc, bảo bối? Con còn chưa bao giờ gọi mẹ như vậy…”
Lời nói còn chưa dứt đã nghe thấy Lâm Khả Ái trong phòng bếp gọi một tiếng: “Có thể ăn cơm rồi.”
Kỷ Lăng Giang nhanh chóng chạy đến phòng bếp giúp nàng bưng thức ăn. Lần trước để nàng bưng thức ăn suýt nữa làm nàng bỏng, từ đó về sau Kỷ Lăng Giang cũng không dám để nàng làm việc nặng nữa.
Món ăn được bày ra bàn, một món sườn heo chua ngọt, một món nấm sò và nấm hương, một món cà tím thịt băm, một món thịt om dứa, một món cải thìa xào xanh và cuối cùng là món chè bắp nấm tuyết.
Bữa cơm gia đình đơn giản thiên về vị ngọt nhưng lại rất hợp khẩu vị Louise: “Sườn heo chua ngọt có địa vị không thể lay chuyển!”
Những lời này khiến Lâm Khả Ái bật cười “xì” một tiếng, quay đầu nhìn Kỷ Lăng Giang, nhớ lại lần đầu tiên mình nấu cơm cho anh ăn, anh cũng từng nói những lời tương tự.
Người sau đáp lại nàng bằng một ánh mắt dịu dàng, cưng chiều nhìn nàng cười.
“Ánh mắt của hai vợ chồng trẻ các con thật sự quá thu hút.” Louise đột nhiên nói.
Lâm Khả Ái thẹn thùng đỏ mặt. Ngày thường đối diện với anh thì không sao, trước mặt người ngoài, đặc biệt là người lớn, thì cảm thấy là lạ.
“Lần này mẹ về là vì hôn lễ của hai đứa.” Louise đặt đũa xuống, “Hôn lễ định tổ chức ở đâu?”
Hai người chỉ mới đăng ký kết hôn chứ chưa chính thức tổ chức hôn lễ. Louise vẫn luôn đi du lịch vòng quanh thế giới, bà không phải kiểu cha mẹ Trung Quốc, cũng không bận tâm con trai có tìm được đối tượng hay không. Đương nhiên, con trai có người yêu thì bà cũng sẽ chúc phúc. Lần này bà về là vì hai người muốn tổ chức hôn lễ, nếu không bà cũng sẽ không về.
Kỷ Lăng Giang gật đầu nói: “Hôn lễ chúng con định tổ chức ở thành phố A, mẹ của Ngải Ngải và tất cả họ hàng bên mẹ đều ở thành phố A. Ngải Ngải vốn dĩ không phải người thành phố G mà chỉ đến đây học thôi.”
Nói xong lại bổ sung một câu: “Chờ Ngải Ngải tốt nghiệp chúng con sẽ về thành phố A.”
Quê quán của gia đình Kỷ vốn dĩ ở thành phố A, trụ sở chính của công ty cũng được xây dựng ở thành phố A. Kỷ Lăng Giang chẳng qua là vì nàng mới đến thành phố G mở công ty con. Chờ nàng tốt nghiệp đương nhiên là muốn theo anh về.
“Vậy cha của tiểu khả ái đâu? Ông ấy làm gì?” Louise hỏi. Bà biết ông ngoại của Lâm Khả Ái là ai, gia cảnh nàng rất tốt, cũng biết mẹ nàng mở một cửa hàng hoa, nhưng Louise lại không biết nghề nghiệp của cha nàng.
Kỷ Lăng Giang trong lòng lộp bộp một cái, chết rồi, chuyện này chưa nói với mẹ. Khi gọi điện thoại đường dài, anh không muốn nói với bà về những chuyện rắc rối trong nhà vợ. Vừa rồi vốn định nói, kết quả bị mẹ cắt ngang lung tung nên chưa nói ra được.
Lâm Khả Ái biểu cảm cứng đờ sau đó khôi phục bình thường, bình thản thích hợp dễ mến nói: “Ông ấy làm kinh doanh bất động sản, cũng là một thương nhân. Mẹ cháu đã ly hôn với ông ấy nhiều năm rồi, cháu lớn lên cùng mẹ, ông ngoại và anh trai.”
Louise hung tợn lườm con trai mình một cái, chuyện quan trọng như vậy sao lại không nói với bà? Làm hại bà giống như một người xấu vậy!
“Ông ấy hiện tại ở thành phố H, cháu và ông ấy không thân lắm, nên không cần mời.” Lâm Khả Ái nói tiếp.
“Ô… Tiểu khả ái, dì xin lỗi…” Louise hơi có lỗi cười cười, dưới bàn ăn một đôi giày cao gót mạnh mẽ giẫm lên chân con trai mình.
Lâm Khả Ái nở một nụ cười rạng rỡ ý bảo mình không sao.
Kỷ Lăng Giang tự biết thẹn trong lòng, cố nén đau đớn trên chân không hé răng.
Ngoài khúc dạo đầu nhỏ này ra, thời gian còn lại đều trôi qua trong tiếng cười nói vui vẻ, mãi cho đến tối ba người vẫn là một cảnh tượng hòa thuận vui vẻ.
Lâm Khả Ái và Louise cùng nhau nằm dài trên ghế sô pha xem bộ phim thần tượng ngôn tình cẩu huyết lúc 8 giờ. Hai người thân thiết như chị em ruột, cũng như Kỷ Lăng Giang đã nói, mẹ anh thật sự rất dễ gần.
Kỷ Lăng Giang đang cặm cụi gọt táo. Ngón tay thon dài cầm dao với tư thế khiến người ta nhìn vào thấy đẹp mắt. Khớp ngón tay uốn lượn khẽ dùng sức, quả táo liền được cắt thành 6 miếng, rồi từ tay anh đích thân đưa vào miệng tiểu thê tử.
Louise cũng không ghen tị việc con trai mình đối xử tốt với người phụ nữ khác bao nhiêu, mà nhìn không khí giữa hai người họ cảm thấy ngọt ngào vô cùng, cảm thán con trai mình quả là có tài.
Xem xong tập cuối cùng của bộ phim truyền hình, Lâm Khả Ái vươn vai lười biếng nói: “Không còn sớm nữa, nên ngủ thôi. Tuy bộ phim này cốt truyện dở, nhưng nam chính vẫn khá đẹp trai, có thể theo dõi xem.”
Kỷ Lăng Giang nghe vợ khen người đàn ông khác đẹp trai mới ngẩng đầu nhìn TV một cái, bĩu môi khinh thường. Đâu có anh đẹp trai bằng? Trông trắng bệch như vậy, không có chút khí chất nam tính nào đã đành, đến chiều cao còn chưa đến 1m8, có gì mà đẹp trai chứ?
“Ừm, uống một ly sữa bò buổi tối giúp ngủ ngon hơn.” Louise đồng tình đưa cho nàng sữa bò nói.
“Cảm ơn mẹ.” Lâm Khả Ái không hề nghi ngờ, uống gần nửa ly rồi đưa cho Kỷ Lăng Giang, nói chúc ngủ ngon rồi về phòng ngủ trước.
Kỷ Lăng Giang nghi hoặc nhìn mẹ mình, Louise cho anh một ánh mắt đe dọa làm anh nhanh chóng uống.
Kỷ Lăng Giang không nói nên lời, nhấp hai ngụm vào chỗ môi vợ. Anh từ nhỏ đã không thích uống sữa bò, nếu không phải vợ anh đã uống qua thì anh sẽ không uống đâu.
Louise thấy anh uống xong thì bảo anh về phòng, đối với bóng lưng con trai nhếch khóe miệng.

==================== Chương 10: ====================

Kỷ Lăng Giang vừa bước vào phòng ngủ liền thấy mỹ nhân ái mộ của mình nửa lộ vú trong chiếc váy hờ hững, tạo nên một cảnh tượng đầy dâm mỹ trong nhà. Con cặc hắn dồn dập cương cứng, dục vọng bắt đầu từ từ thiêu đốt lý trí, nhưng hắn chỉ nghĩ đó là sinh lý quấy phá nên không bận tâm.
Thấy hắn đến, Lâm Khả Ngải vẫy tay về phía hắn, nói: “Lại đây giúp em kéo khóa váy.” Mái tóc dài và xoăn rất dễ mắc vào khóa váy, mà nàng lại vô cùng yêu quý mái tóc đen nhánh, tú lệ này nên tiếc không muốn cắt.
Kỷ Lăng Giang ngoan ngoãn đi đến bên cạnh nàng, như một người hầu nam phục vụ chủ nhân của mình thay quần áo.
Chiếc váy liền màu vàng nhạt rơi xuống dưới chân hai người: “Hôm nay là lỗi của anh, quên không nói với em.” Kỷ Lăng Giang từ phía sau ôm nàng, ngửi hương tóc nàng, hơi mang ý xin lỗi nói. Lâm Khả Ngải lắc đầu nói: “Em biết, em không giận cũng không buồn.” Vì một người đàn ông không yêu mình mà bực tức với một người đàn ông yêu mình sâu sắc, điều này căn bản không đáng, nàng mới không ngu như vậy đâu.
Kỷ Lăng Giang tràn đầy trìu mến nhìn nàng, dù hắn có làm quá đáng đến đâu, bảo bối của hắn vĩnh viễn cũng sẽ không giận hắn.
Đã vậy, Kỷ Lăng Giang lại nghĩ đến một chuyện khác, hắn ghen bóng ghen gió nói: “Vậy em nói xem, là thằng minh tinh vừa nãy đẹp trai hơn hay anh đẹp trai hơn? Em yêu thằng nào hơn?”
Lâm Khả Ngải sửng sốt một giây, rồi sau đó trêu chọc hắn: “Cái này anh cũng muốn ghen sao? Kỷ Dấm Vương!”
“Cần phải nói rõ ràng.”
Lâm Khả Ngải ôm lấy hắn an ủi: “Đương nhiên là anh rồi, người em yêu nhất chính là anh.”
Nói xong, nàng cảm thấy có chút không ổn…
“Kỳ lạ thật… Bật điều hòa sao lại nóng thế này nhỉ?” Lâm Khả Ngải hai mắt mơ màng nhìn về phía điều hòa.
Kỷ Lăng Giang vén tóc nàng ra trước ngực, tinh tế hôn lên cổ nàng, khẽ hỏi: “Thế này có mát hơn chút nào không? Bảo bối em tóc nhiều quá.”
Vừa dứt lời, đột nhiên cảm thấy lửa dục mãnh liệt hơn N lần so với ngày thường xộc thẳng xuống hạ bụng, cặc hắn sưng to đến không thể tin được. Trong đầu bỗng nhiên hiện lên ly sữa màu trắng ngà kia, Kỷ Lăng Giang lúc này mới ý thức được điều bất thường, hình như mình đã bị mẹ mình hạ thuốc kích dục… “Hảo… Ưm a… Nóng quá…” Lâm Khả Ngải cọ xát hai chân rên rỉ.
Nàng cảm thấy rất kỳ lạ, đây rõ ràng là dấu hiệu động tình nhưng lại nhiệt liệt hơn so với những lần động tình trước đây. Quần lót ren đỏ đã ướt sũng dâm thủy, dính nhớp dán vào cái lồn, không ngừng cọ xát mà vẫn không giảm bớt được chút nào. Người đàn ông phía sau khiến nàng cảm thấy thoải mái, không chút do dự dựa vào.
“Ưm a chồng… Lăng Giang… A… Chịu không nổi… Ngô… A… Muốn… Muốn chồng đụ…”
Trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần là sự mê loạn, nàng căn bản không rõ ràng chuyện gì đã xảy ra mà chỉ một mực biểu đạt nhu cầu nội tâm.
Kỷ Lăng Giang bế nàng lên dựa vào tường, đôi mắt xanh lam đầy thú tính nhìn cơ thể mềm mại đỏ bừng, vặn vẹo của con đĩ nhỏ. Hắn uống nhiều hơn nàng một chút mà đã cảm thấy cặc sưng lên như muốn nổ tung, có thể tưởng tượng nàng dày vò đến mức nào, dù vậy hắn vẫn không dám tùy tiện đụ vào cái lồn chật hẹp của nàng.
Đầu tiên là một tay xé rách quần lót nàng, để nàng dựa vào bức tường lạnh lẽo, tách hai chân nàng ra kiểm tra độ ẩm ướt. Bức tường lạnh lẽo đối với cơ thể nóng bỏng của nàng có chút giảm bớt, nhưng vẫn không thể hoàn toàn giải cứu: “Chồng xấu xa… Huhu… A a… Mau… Vào đi mà… Cầu anh… Ưm…” Nàng đã như vậy rồi mà hắn vẫn không chịu cho nàng một sự sảng khoái, thật là ghét chết hắn.
Sau khi sờ soạng xác định rằng cái lồn của nàng có thể chứa đựng được cặc lớn của hắn, hắn chỉ cởi thắt lưng, chưa kịp cởi quần áo đã đụ vào.
“Hài lòng không tiểu yêu tinh? Sao lại dâm đãng thế? Chậm một chút cái âm hộ nhỏ đã sốt ruột, còn dám nói chồng hư? Hả?”
Lông mu rậm rạp như khu rừng đen của thằng đàn ông đâm vào âm phụ đầy đặn của đĩ cái, hai hòn dái đen to phía dưới vỗ vào môi lồn đầy đặn của con đĩ nhỏ, dâm thủy chảy ra dính trên dái khiến con cặc kia sáng bóng lấp lánh.
Lâm Khả Ngải được cái cặc to lấp đầy khoảng trống trong cơ thể liền lập tức thỏa mãn, bàn tay khao khát hỗn loạn nắm lấy tóc người đàn ông.
“A a… Thích… Cặc lớn của chồng… Ngô a a… Chồng… Ưm a… Một chút cũng không xấu… Nga… chồng tốt nhất… A ha a…”
Kỷ Lăng Giang hai tay vuốt ve đùi nàng, đặt chân nàng lên hông rồi thúc mạnh đụ vào: “Cho cặc ăn là thằng chồng tốt, không cho cặc ăn là thằng chồng hư sao? Vậy những thằng đàn ông khác cho em ăn cặc em cũng gọi họ là thằng chồng tốt sao?” Hắn cũng không biết tại sao đột nhiên lại hỏi ra câu nói như vậy, chỉ là tưởng tượng nếu bảo bối của mình là của thằng khác thì hắn cảm thấy tim bị nghẹt lại muốn giết người.
“Ha… A… Sao lại… Ô… Ưm a… Không cần… Cặc của thằng đàn ông khác… Ưm a a… Chỉ cần chồng… A… Chỉ cần cặc lớn của chồng… Nga… Ngải Ngải bảo bối là của chồng… A… Một người… Ưm nga… Tiểu dâm phụ…” Nàng sao có thể để thằng khác chạm vào nàng, đàn ông khác chạm vào nàng nàng đều sẽ cảm thấy ghê tởm.
Được tiểu nữ nhân khẳng định, Kỷ Lăng Giang vui vẻ, hạ thân ra sức phục vụ, tay âu yếm đùi săn chắc đầy co dãn của đồ đĩ. Đương nhiên miệng cũng không rảnh rỗi, từng chút liếm láp vành tai mẫn cảm của vợ, thổi khí vào lỗ tai nàng.
Lâm Khả Ngải khó nhịn vặn vẹo thân hình, lồn phun ra dâm dịch: “Chồng… Lỗ tai a… Ưm a… Không cần… Ưm a a… Ngứa quá nha… Nga ưm… Anh đổi chỗ khác… Liếm… Ưm… Nga…” Lỗ tai không phải là nơi mẫn cảm nhất của nàng nhưng lại là nơi nàng dễ bị nhột nhất, bị véo một chút thôi là đã nổi da gà khắp người, chứ đừng nói là liếm.
Kỷ Lăng Giang rời khỏi vành tai phì mềm, đầu lưỡi lướt qua phần cổ đường cong tuyệt đẹp và xương quai xanh tinh xảo của nàng, thỏa sức cắn xé làn da thơm tho ngon miệng của nàng, mỗi nơi đi qua đều để lại những vết đỏ lốm đốm và dấu vết ẩm ướt.
Hàm răng linh hoạt cắn bung hàng cúc áo ngực phía trước của nàng, giải phóng đôi vú trắng yêu thích đang nhảy nhót, để lại một vòng dấu hôn mới trên đôi vú vốn đã xanh tím, tròn trịa, căng cao.
“A a… chồng… Ưm… Cổ không cần… Ưm a… Để lại… Dấu hôn… Ưm ha a… Vậy thì… Ngô a a… Không thể mặc… Váy… Ưm a a……” Lâm Khả Ngải nhíu mày rên rỉ không ngừng.
Cái vẻ yếu ớt này trong mắt Kỷ Lăng Giang tự nhiên là vạn phần phong tình: “Tiểu dâm đãng! Mặc váy muốn câu dẫn ai? Câu dẫn chồng sao?”
Hạ thân dùng sức đụ vào cái lồn của kiều nhân nhi, cặc va chạm phát ra tiếng vang mơn trớn, tư thế thâm nhập khiến quy đầu lớn nhẹ nhàng vài cái đã đâm sâu vào lồn.
“Đúng… Đúng… A ha… Ưm a… Chính là muốn… Câu dẫn… chồng… A a… Câu dẫn chồng đụ em… Ưm a a… Mỗi ngày đem… Ưm… Cặc lớn nhét vào cái lồn nhỏ của em… Ưm nha… A… Không lấy ra ngoài… Thật thoải mái…”
“Cặc lớn đụ cái lồn nhỏ là có bao nhiêu thoải mái? Hô…” Kỷ Lăng Giang nghe tiếng rên dâm đãng của nàng mà lòng hoảng loạn, khẽ thở dốc hỏi.
Phía trước là đàn ông toàn thân mang nhiệt lượng, phía sau là bức tường lạnh lẽo, cái khoái cảm băng hỏa lưỡng trọng thiên khiến Lâm Khả Ngải thật sự không cách nào diễn tả được.
“Giống… Ưm a… Giống bay lên tiên cảnh… A a… Vậy đó… Nga ha… Sảng… Hô a… Chết mất… Ưm… Yêu chồng quá… A a…”
“Nga… Bảo bối… chồng cũng yêu em, yêu tiểu bảo bối của anh, tiểu dâm phụ của anh. Đem vú em nâng lên cho chồng, anh muốn bú vú dâm của em.” Kỷ Lăng Giang hôn lên đôi môi đỏ hé mở của nàng nói.

==================== Chương 11: Dược hiệu ====================

Lâm Khả Ngải buông tay đang nắm chặt hắn, nâng hai vú ép sát vào nhau tạo thành một khe rãnh nhũ sâu thẳm đưa đến trước mặt hắn. Hắn há to miệng, ngậm lấy hai đầu ti anh hồng cương cứng, mút lấy như trẻ con bú sữa, giữa môi lưỡi không ngừng cắn mút, trêu đùa vui vẻ vô cùng.
“Hô a… Hô…chồng… Lăng Giang… A a… Đụ vào tử cung… A ưm a… Ha… Đầu ti cũng bị anh địt… A… Sưng lên… Địt vào quá… Sâu… A a… Ưm a…”
Dưới sự công kích dồn dập của hắn, Lâm Khả Ngải bị đụ đến toàn thân rã rời, chỉ có thể dựa vào tường cùng hắn chống đỡ để duy trì tư thế. Cặc mỗi lần rút ra đều kéo theo một làn dâm thủy lớn phun lên sàn gỗ, dưới chân Kỷ Lăng Giang đã thành một vũng nước.
Hắn cười: “Con đĩ nhà anh đúng là vừa dâm vừa lẳng lơ, không biết người ta còn tưởng động dục nữa.”
Lâm Khả Ngải liếc nhìn xuống dưới, không chỉ có vũng nước mà ngay cả gấu quần hắn cũng ướt. Nàng vừa thẹn thùng liền không tự chủ siết chặt bụng dưới, lập tức khiến anh kinh hô: “Nga! Lồn của bảo bối kẹp cặc chồng muốn sướng chết mẹ rồi, đúng là lỗ lồn cực phẩm trời sinh!”
“Chồng… A… Ghét quá đi… Nha… Người ta đâu phải… A ha… Cố ý đâu… Ưm a a…” Một tràng tiếng rên rỉ làm cho lời nói này một chút độ đáng tin cũng không có.
Kỷ Lăng Giang điên cuồng tăng tốc độ ra vào: “Nhưng em kẹp cặc chồng sướng muốn bắn rồi thì sao đây? Hô…”
“Nga a a… Quá sâu… chồng… A ha… Nha… Em cũng nhanh… Bảo bối… A a… Bảo bối sắp bị chồng đụ đến cao trào… Ưm nga… Ưm…” Lâm Khả Ngải bị tốc độ thô bạo của hắn làm cho đầu óc có chút choáng váng, lảo đảo không nhìn rõ cảnh tượng trước mắt.
“Vậy cùng chồng cùng nhau…”
Lời hắn còn chưa dứt Lâm Khả Ngải đã run rẩy toàn thân, phun ra dâm tinh đầu tiên của đêm nay. Ngay sau đó nàng liền cảm giác được từng luồng chất lỏng mạnh mẽ, hữu lực như viên đạn liên tục bắn vào tử cung, tử cung bị kích thích lại một lần nữa đón một trận cao trào.
Trong khoảnh khắc hai lần cao trào liên tiếp làm Lâm Khả Ngải hơi cảm thấy mệt mỏi.
“Chồng… Ưm… Mệt quá… Chúng ta đổi cái… Ưm… A… Tư thế đi…”
Vòng tay ôm lấy cổ người đàn ông, ý bảo hắn bế mình lên giường.
Cánh tay cường tráng của người đàn ông ôm lấy cái mông trắng nõn của người phụ nữ, duy trì tư thế hoan ái vừa rồi, dẫn theo người phụ nữ chậm rãi bước đến mép giường.
2 hòn dái “bạch bạch bạch” phát ra tiếng vỗ đập, làm cho người nghe bất giác đỏ mặt. Cái cặc sau khi bắn vẫn cứng rắn, theo từng bước đi, từng chút một va chạm vào lồn nàng. Môi lồn bị cọ xát trở nên đặc biệt đỏ tươi, khiến dục tình vốn dĩ tan biến sau cao trào lại lập tức bùng lên như lốc xoáy, cơ thể mềm mại đón nhận cảm giác mãnh liệt hơn cả lúc trước.
“Ưm a… A… Ngứa quá… Lồn ngứa… A a… Ưm… Ha… chồng… A… Cặc lớn của chồng… A… Ha a…”
Lâm Khả Ngải chính khó nhịn trên dưới đong đưa cái mông cọ xát cặc người đàn ông, cái vẻ dâm đãng làm người ta chỉ muốn làm tình một trận lớn.
Kỷ Lăng Giang đặt nàng lên giường, sau đó rút cái cặc của mình ra nói: “Ngoan, chờ chồng cởi xong quần áo rồi đến đụ nát lồn đĩ dâm”
Vốn dĩ hắn không uống nhiều, sau khi phát tiết một lần, dược hiệu cũng đã hoàn toàn tan biến. Dục vọng đã không còn cái cảm giác sưng trướng như muốn nổ tung nữa, hắn có thể từ từ làm thịt con dâm phụ này.
“Thế… chồng nhanh lên nha…”
Nàng duỗi chân ra, dùng những ngón chân nhỏ nhắn mát xa cặc của chồng, hai chân banh ra rất rộng, tinh dịch mà người đàn ông đã bắn ra chảy từ lồn nàng xuống ga trải giường.
Lâm Khả Ngải tiếc nuối tinh hoa mà chồng mình đã bắn cho lại cứ thế trôi đi, vì thế dùng hai ngón tay, chọc vào cái lỗ lồn chật hẹp, khít khao bên trong, móc ra dịch dâm lẫn tinh dịch và nuốt vào miệng mình.
“Tinh dịch chồng bắn ra… Ưm a… Ngon quá… Ưm ha… Bảo bối mát xa cho cặc lớn của chồng… A a… chồng có thích không?”
Kỷ Lăng Giang gần như dùng hết sức xé toang quần áo của mình. Con đĩ trên giường quá mức dâm đãng khiến hắn không còn tâm trí bận tâm những thứ khác.
“Lồn dâm! Con điếm lẳng lơ, tinh dịch chồng ngon không? Còn muốn ăn nữa không? Con dâm phụ!”
Hành động khiêu dâm của người phụ nữ cùng với cơ thể không có chỗ nào không hoàn hảo không ngừng câu dẫn ánh mắt hắn. Cái cặc đang bốc hơi nóng ở hạ thân bị nàng dùng những ngón chân tròn trịa, đáng yêu, hồng hào khiêu khích.
“Muốn, muốn ăn… Ưm a a a… Nga… Thích ăn… A nha… Yêu chồng… A!!”
Lời dâm vừa nói được một nửa thì người đàn ông đã nhào tới. Thân hình cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn của người đàn ông đè nặng lên cơ thể mềm mại, hồng hào của người phụ nữ. Cán cặc đỏ hỏn dán vào cửa lồn ướt đẫm, không nhanh không chậm cọ xát, khiêu dâm mà lại thâm tình.
Kỷ Lăng Giang điều chỉnh hơi thở có chút hỗn loạn của mình, trấn tĩnh lại, chuẩn bị đụ một phen con đĩ dưới thân.
Đầu tiên không kìm nén được chính là Lâm Khả Ngải, nàng liếm liếm môi mỏng của người đàn ông: “Ưm a chồng… A a… Nhanh lên… Ưm… Vào đi mà…”
Nàng mặc kệ ai chủ động trước đâu, nàng chỉ cần chồng nàng tới hung hăng mà địt nàng.
Người đàn ông hôn lấy đôi môi đỏ của người phụ nữ dưới thân, đôi môi mà nàng thích phun ra những lời dâm mê hoặc tâm trí hắn. Đầu lưỡi quấn lấy cái lưỡi đinh hương của người phụ nữ và cùng nhảy múa. Giữa những hơi thở há miệng là mùi hương nam tính nồng nặc của người đàn ông, dụ dỗ lỗ lồn của người phụ nữ không ngừng ngứa ngáy.
Không biết là do kỹ thuật khiêu khích của người đàn ông quá tốt hay do người phụ nữ quá mẫn cảm, chỉ riêng việc cặc cọ xát đã có thể làm cho lồn người phụ nữ đóng mở liên tục, phun ra dâm dịch, và lại một lần nữa trải qua cao trào chân thật.
“Dâm đãng quá… Bảo bối à…” Kỷ Lăng Giang lẩm bẩm nói, mặc dù biết trong đó có thành phần dâm dược, nhưng hắn vẫn muốn khen một câu… Chưa từng gặp qua con đĩ cái nào dâm đãng như vậy, chỉ là cọ xát bộ phận sinh dục đã có thể phun đến cao trào, thật sự là quá dâm… Sau cao trào cũng không hề giảm bớt sự trống rỗng của nàng, cảm giác ngứa ngáy ở hoa tâm xuyên thấu vào nội tâm nàng.
“Chồng… Vào đi… Ưm a… Muốn cặc lớn thao cái lồn dâm… Ô ô… chồng… Được không… Muốn…” Đôi mắt đẫm lệ vô tội nhìn hắn.
Kỷ Lăng Giang đỡ cặc mình đối diện với cái lồn dâm đang chảy nước không ngừng của nàng, từ từ căng ra môi âm hộ phì nộn, hồng hào, cái cặc từ từ đi vào lồn sâu không biết bao nhiêu với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.
Thân cặc sưng to tiến vào lỗ lồn ấm áp, ngay khoảnh khắc đó hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. Lâm Khả Ngải được người đàn ông đối xử dịu dàng, dâm đãng mà kêu to: “A! ~ Tuyệt vời quá… Sướng quá… Ưm a… chồng… Yêu anh… Nha ha… Nhanh lên chút… A… Mạnh vào… Mạnh vào đụ em…”
Giờ khắc này đối với nàng mà nói giống như là người yêu xa cách đã lâu gặp lại, căn bản không thể thỏa mãn với một cái ôm đơn giản, mà là muốn đòi hỏi tất cả tình yêu từ người yêu, để bù đắp cho tâm hồn trống trải đã lâu của mình.
Kỷ Lăng Giang banh hai chân nàng thành hình chữ M, đè lên người nàng: “Con đĩ dâm, em sao lại dâm thế này? Thật muốn địt em đến lết không xuống giường! Đụ! Thật dâm!”
Nếu không phải vì trước đó đã bắn một lần, giờ phút này hắn thế nào cũng phải bắn ngay lập tức không chừng, cái lồn của nàng quá dâm quá chặt quá sướng. Cái cặc thô dài lấp đầy lỗ lồn, mỗi một lần đâm vào đều vừa vặn mát xa đến chỗ sâu nhất, ngứa nhất của hoa tâm.
“A… Chỉ đối với chồng dâm thôi… Ưm a… A a… chồng… Nha… Tuyệt vời quá… Ưm… chồng giỏi quá… A ha…”
Lời nói trung thành của người yêu trong cơn say mê mang lại cho hắn vô hạn động lực và tình yêu. Kỷ Lăng Giang trìu mến vuốt ve khuôn mặt nàng nói: “Ưm… Bảo bối, cái lồn nhỏ thả lỏng chút, sắp kẹp gãy cặc chồng rồi.”
Tiếng nước “nhép nhép” vang vọng trong phòng, người đàn ông và người phụ nữ quên mình hưởng thụ khoảnh khắc cá nước thân mật, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau. Dục vọng và tình yêu đồng thời bao phủ lên hai người, không còn gì phù hợp hơn thế.
Lâm Khả Ngải kéo đầu ti màu nâu của hắn, liếm hôn yết hầu nhô lên của hắn: “Ngô… Chính là muốn… Ưm a… Kẹp chết chồng… A a… Làm chồng… Ưm a… Chết trên người tiểu dâm phụ… A ha…”
“Đồ con hoang hư hỏng, em có phải yêu tinh biến thành không?… Ưm?… Hô… chồng muốn sướng chết mẹ rồi…” Giọng nói trầm thấp như lông chim trêu chọc vào lòng người.
Lâm Khả Ngải chơi đùa với đầu ti của hắn, một luồng năng lượng tụ tập trong cơ thể nàng dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng phát: “Ưm… Em là chuyên môn… A nha… Chuyên môn câu dẫn chồng tiểu yêu tinh… Ưm a… A a… chồng có thích không?”
Kỷ Lăng Giang liên tục gật đầu, lực hút của hoa huyệt làm hắn sắp chết đuối trong đó, con đĩ cái này luôn có thể làm hắn điên cuồng: “Thích… chồng yêu nhất tiểu bảo bối…” Dù là phóng đãng trên giường, dịu dàng tri kỷ trong cuộc sống, hay thỉnh thoảng tùy hứng kiêu kỳ, mỗi một mặt đều làm hắn yêu đến tận xương tủy.
“Chỉ cần chồng yêu em… Ưm a… Vĩnh viễn yêu em… A a… Ha… Cả đời không rời đi… Ưm a… Nha… Mặc kệ… Khác đâu… Ưm… Hô… A a…” Lâm Khả Ngải cắn một miếng vào yết hầu của Kỷ Lăng Giang, kiêu ngạo lại đáng yêu nói.
Kỷ Lăng Giang bật cười, cảm thấy cái vẻ mặt nhỏ đó của nàng thật sự câu dẫn đến tột cùng: “Hảo… Bảo bối nói gì cũng tốt.”
Nhẹ nhàng hôn lên má nàng, nơi mồ hôi lăn xuống, hương vị mằn mặn trong miệng hắn hóa thành nồng đậm và ngọt ngào.

==================== Chương 12: Địt từ phía sau ====================

Bên trong, mỗi một tấc nếp gấp cùng hoa văn trên cặc của anh đều phù hợp đến lạ lùng, thân mật như thể anh em song sinh, dường như hai người sinh ra đã là bạn lữ, từ ngữ này sinh ra là để dành cho họ vậy.

Lâm Khả Ngải cũng yêu người đàn ông này đến cực điểm. Khi anh ôm cô, dụng tâm yêu thương, cô cảm thấy hai người họ hoàn toàn thuộc về nhau.

“Yêu anh… Yêu anh nhiều lắm… Ưm…” Đầu óc tuy hỗn loạn, nhưng cô vẫn biết rõ mình đang làm gì, mềm nhũn dính lấy anh mà nói lên tình yêu của mình.

“Bảo bối à… Bảo bối của anh, hãy nằm ngoan dưới thân chồng yêu mà cảm nhận đi.” Kỷ Lăng Giang hôn hôn khóe miệng cô, trìu mến nói với cô.

Cặc bự mạnh mẽ va chạm vào lồn cô, con cặc màu da ra vào kéo theo hoa thịt đỏ tươi. Vật to ở trong cái lỗ lồn nhỏ bé mà chật khít, lấp đầy mọi bất an và khô nóng trong cơ thể cô. Bàn tay to ấm áp vuốt ve điểm mẫn cảm của cô, đôi môi mỏng gợi cảm hôn lên từng tấc da thịt nàng, dùng tấm lòng thành kính nhất và tình yêu để tôn thờ.

Lâm Khả Ngải được anh âu yếm chiều chuộng, toàn tâm đầu nhập vào tình dục, “Muốn… Ưm a… A… Muốn chồng yêu địt… Ô ô… Em là của anh…”

Trong mắt cô ánh lên vẻ dâm đãng, kiều diễm động lòng người, hàm chứa vô hạn dục tình.

Món mỹ thực khiêu gợi lòng người như vậy Kỷ Lăng Giang tự nhiên sẽ không bỏ qua. Cặc dùng sức va chạm vào hoa tâm người phụ nữ, chiếc giường lớn chất lượng siêu tốt cũng bị địt đến rung lên bần bật. Lâm Khả Ngải như đang trôi nổi trên biển, mọi hành động đều không thể tự chủ.

“A… Nha… Ô a không được… Không cần… Ưm… Nhanh quá… A a… Sắp chết mất… Cặc lớn thô quá… Ô ô ô… A… Đầy quá nhanh quá…”

Nàng khẽ nức nở, trong cơ thể là vừa sảng khoái vừa tê dại, dục tình mãnh liệt hơn bao giờ hết, thật sự làm cô không biết phải làm sao.

Ước chừng thọc vào rút ra mấy chục cái, Kỷ Lăng Giang liền cảm thấy một luồng chất lỏng mạnh mẽ như vòi nước phun trào ra. Hắn căng chặt cơ thể, cố nén lại xúc động muốn bắn cùng cô, lấy lại bình tĩnh, không ngừng cố gắng nhanh chóng đánh sâu vào nơi vừa mới ngừng càn rỡ.

Đợt sau nhanh hơn đợt trước, Lâm Khả Ngải bị đụ đến dục tiên dục tử, cả người như vừa vớt từ dưới nước lên, không biết là nước lồn hay mồ hôi đều dính ướt khắp cơ thể. Cô ưỡn bộ ngực, vô lực bám vào cánh tay cường tráng của anh, móng tay dài xẹt qua cơ bắp săn chắc để lại hai vệt đỏ.

Kỷ Lăng Giang không hề cảm thấy đau đớn, toàn bộ sự chú ý đều đặt vào người phụ nữ dưới thân, người làm anh vừa yêu vừa sướng vừa thương này. Anh còn phải chịu đựng dục vọng bắn tinh và chống lại cơ thể mình, căn bản không thể chú ý đến chút đau đớn nhỏ bé kia.

“Lồn khít, tiếng kêu dâm, chồng yêu mới là sắp chết mất, chết trong lồn dâm của bảo bối à.” Kỷ Lăng Giang khẽ nhếch khóe miệng nói.

Lại địt thêm khoảng trăm cái nữa, từng tiếng thét chói tai quyến rũ lọt vào tai Kỷ Lăng Giang: “A!! Tới rồi! Không được… Ô ô… Nha a… A… Tới rồi…”

Nói rồi cô bắn ra phùn phụt, lập tức đạt đến đỉnh cao nhất, trong đầu cảm nhận ngàn vạn phong cảnh, sướng đến không nói nên lời, chỉ có thể run rẩy thân mình cảm nhận dư vị.

Vẻ mặt sau cao trào trong mắt Kỷ Lăng Giang thật sự tuyệt mỹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn giống như quả táo đỏ, làn da trắng nõn ửng hồng, biểu cảm thì lười biếng hưởng thụ. Nếu có móng vuốt, giờ phút này sợ là muốn liếm một cái.

“Bảo bối… Chồng yêu còn chưa bắn đâu nha…” Kỷ Lăng Giang khẽ cười, từ từ nói bên tai nàng.

Lâm Khả Ngải chớp chớp mắt ngốc nghếch nhìn anh, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Vài giây sau mới hoàn hồn lại nghĩ thầm, người đàn ông nhà cô tuy ngày thường vừa nhìn thấy cô là một bộ không có tự chủ, nhưng khi lên giường, sức kéo dài đó đặc biệt tốt.

 Về cơ bản, sau khi bắn một lần, anh phải đợi cô ít nhất cao trào ba lần mới có thể bắn lại. Hứng thú tốt thì có thể vật cô cả đêm không ngừng, sáng hôm sau dậy cả người ê ẩm không còn sức lực. Đây cũng chính là lý do tại sao tối qua Lâm Khả Ngải không cho anh chạm vào cô.

Mặc dù sau đó đau nhức không thôi, nhưng giờ khắc này Lâm Khả Ngải căn bản không nghĩ đến cảnh tượng ngày mai, chỉ nghĩ đến khoảnh khắc cực độ vui thích khi được tung lên tung xuống.

 Lại có dược lực kiểm soát sinh lý cô, càng không có tâm trí suy nghĩ, trực tiếp phối hợp hôn anh.

“Cô bé ngoan…” Kỷ Lăng Giang dùng đầu lưỡi miêu tả hình môi hoàn hảo của cô, đôi môi đỏ mọng, mê người bị nước bọt liếm đến bóng loáng dâm đãng.
Lâm Khả Ngải vội vàng mở miệng nhỏ dẫn anh vào, nhưng anh lại không chịu thâm nhập, chỉ ở trên môi trêu đùa một lúc.

Chỉ là một nụ hôn hờ hững, cô đã cảm nhận được con cặc đang sưng to của anh đang rục rịch, và chính mình cũng bị đánh thức suối nguồn, phun trào chiếu vào cái cặc thô tráng của anh, rồi chảy xuống ga trải giường, trở thành một vệt ướt át.

Người phụ nữ bất động thanh sắc nhấc mông cọ xát cặc người đàn ông, ý đồ giảm bớt lửa đốt ở bụng dưới và sự ngứa ngáy trong cơ thể. Còn chưa kịp đã thèm thì chồng yêu nhà cô đã rút cái cặc nóng bỏng có thể cứu rỗi ấy ra khỏi lồn cô.

Lâm Khả Ngải lúc này liền không vui, nhíu đôi lông mày thanh tú thành hình chữ bát nhỏ, má hơi phồng, vẻ không vui hiện rõ trên mặt.

“Ghét quá… Làm gì vậy… Vào đi mà…”

Kỷ Lăng Giang không nói gì, nâng eo nhỏ của cô lên, nhẹ nhàng một tay lật nàng nằm sấp.

“A… Nha…” Hai đầu gối quỳ trên giường, tư thế bị anh đổi thành địt từ phía sau, lúc này cô mới biết anh rốt cuộc muốn làm gì.

Tư thế này cô cũng không thích lắm, nhưng anh lại đặc biệt yêu thích. Tương đối mà nói, cô thích tư thế truyền thống nam trên nữ dưới, mặt đối mặt, chân quấn quanh eo thon của anh hơn. Tư thế sau nhập quay lưng lại với anh, căn bản không nhìn thấy mặt anh, thật sự làm cô không có cảm giác an toàn.

“Không cần… A… Ưm… Không cần tư thế này… Một chút cũng không thích… Ghét quá…”

Khi hai người làm tình, Kỷ Lăng Giang cực kỳ quan tâm đến sở thích và cảm nhận của cô, chưa bao giờ dùng cách mà cô không thích để quan hệ tình dục. Lần này đột nhiên muốn địt từ đằng sau làm cô kinh hãi.

Kỷ Lăng Giang hai tay nâng lấy cái mông vểnh của cô, hoa thịt hồng hào úp mở nuốt lấy cặc người đàn ông: “Lát nữa sẽ thích, bảo bối… Lát nữa chắc chắn sẽ cầu chồng yêu đụ em chết luôn, lỗ lồn thả lỏng chút.”

Anh tự nhiên hiểu cô vì sao từ chối, anh chính là muốn mượn cơ hội dược hiệu để cô trải nghiệm những tư thế và khoái cảm khác nhau.

Tư thế doggy đâm vào sâu hơn so với bình thường, như thể một hơi đâm đến tận cổ họng cô, không thể lên cũng không thể xuống, trôi nổi bồng bềnh trong biển. Không thể giao tiếp bằng mắt với chồng yêu khiến cô hoảng loạn cực độ, luôn cảm thấy toàn thân đều không được tự nhiên.

“A… Ưm a… Ô ô ô… Cặc lớn đâm sâu quá… A… Ưm… Không cần… A a… Đổi tư thế… Được không… Ô… Chồng yêu… Không cần… Ưm a…”

Trong bụng tụ tập một đoàn lửa nhỏ, dưới sự xâm lấn của anh bùng cháy thành một biển lửa lan đồng cỏ, yêu cũng không phải hận cũng không phải. Một mặt muốn anh yêu thương hơn nữa, một mặt lại muốn anh có thể đổi một tư thế dịu dàng hơn để ôm lấy cô.

Nhưng nào có chuyện tốt như vậy.
“Nếu bảo bối ghét như vậy, vậy không làm nữa.”

Nói rồi liền tạm dừng thọc vào rút ra, rút cái cặc xấu xa đó ra, đặt ở ngoài mép lồn, cọ cọ vào lông mu rậm rạp, để tinh dịch trắng phun ra trên cặc dính ướt lên đó.

Lâm Khả Ngải khó khăn xoay cái cổ cứng đờ lại nhìn anh, đôi mắt to ướt đẫm sương mù như chú nai con lạc trong rừng rậm, tiếng khóc nức nở nhỏ dần thành tiếng khóc lớn: “Ô ô ô… Phải làm… Đồ khốn nạn… A… Muốn chồng yêu…”

“Không phải nói không cần sao? Có để chồng yêu đụ lỗ lồn từ phía sau không? Hả? Bằng không chồng yêu không làm nữa đâu.”

Kỷ Lăng Giang nổi hứng trêu đùa, điều khiển cặc dính một chút tinh dịch di chuyển lên cái mông trắng nõn của nàng, bắt đầu vẽ tranh.

