==============================
 TITLE: Vợ Học Sinh Nghiện Sex
==============================



==================== Chương 1: Đám cưới vội vã ====================

Chương 1: Đám cưới vội vã


Bên dòng suối nhỏ chảy róc rách, ánh trời chiều chuyển dần qua màu cam, Hiếu ngồi yên vị trên hòn đá, lặng im ngắm nhìn dòng nước cuộn xoáy tung tóe ra bọt nước. Một lúc sau thấy mỏi, Hiếu quay ra cô bạn ngồi cạnh đang dựa cằm lên đầu gối, mắt miên man như suy nghĩ điều gì.


“Nói cái gì đi mậy, tao đợi nãy giờ, sắp tối rồi tao còn về ăn cơm.” Hiếu sốt ruột nhắc.


“Tao có bầu rồi mày.” Vy nói như thở hắt ra.


“Hả???” Hiếu giật cả mình, nhìn Vy chằm chằm, mở to mắt ra, thấy không thể tin nổi.


Mà nhìn kỹ thì Hiếu mới thấy, Vy đúng là cô gái trong mộng của bao nhiêu chàng trai. Mái tóc dài, dày chắc khỏe thả ngang lưng, đôi mắt to đen láy, mí mắt đậm bên dưới đôi lông mày đậm sắc sảo. Hai cánh mũi thanh mảnh, đôi môi mọng tròn hơi hé ra, chiếc cằm nhỏ xinh. Tóc mai kéo dài hờ hững bên tai, chút lông tơ khó nhìn thấy được trên má và trên mép khiến khuôn mặt Vy vừa thu hút Hiếu mải mê ngắm nhìn vừa có gì đó ngầm ý rất hoang dã. Trên cánh môi Vy có cái nốt ruồi rất nhỏ, dù đã quen bao lâu, đến giờ Hiếu mới biết hóa ra khuôn mặt hoàn hảo như nàng cũng có nốt ruồi, chẳng hiểu sao khi thấy nó, trong đầu Hiếu liên tưởng tới hai chữ “dâm đãng”.




Đôi môi mọng ướt đó, nếu được hôn thật sâu một cái, có lẽ dù phải chết, cũng đủ thấy thỏa mãn lòng mong nhớ nàng biết bao lâu nay…


“Ê…nè…làm gì như mất hồn vậy mày?” Vy huơ huơ tay trước mặt Hiếu, kéo hắn từ trong mơ màng tưởng tượng về hiện thực.


“Mày lau nước miếng đi mậy, mày đói bụng thèm cơm tới zậy à? Vậy thôi tao cho mày về nhà ăn cơm nhé?” Đưa tay tự chỉ lên miệng, Vy vừa giấu nụ cười vừa tỏ vẻ giận hờn nói ra.


Lúng túng xoa tay quẹt mồm, Hiếu ngơ ngẩn thắc mắc.


“Làm gì…làm gì có nước miếng đâu mậy, mà sao mày lại có bầu?”


“Sao mày học lớp 8 mà hỏi ngu vậy, ngủ với đàn ông là có bầu chứ sao.” Vy bực mình đáp.


“Thì đúng, mà vậy là con của ai vậy mậy?”


“Mày biết làm gì hỏi linh tinh.” Vy gắt gỏng làm Hiếu cũng thấy bực mình với sự đỏng đảnh của nàng.




Cơn nóng giận dâng lên, lúc hỏi, Hiếu định chửi bậy luôn “mày kể tao nghe làm mẹ gì” nhưng thôi hắn kịp kiềm lại chưa nói ra.


“Ủa vậy mày nói với tao làm gì?”


“Tao định bỏ cái bầu.”


“Thì sao?”


“Hôm nay mày ăn cái gì mà ngu vậy? Bộ mày định để tao đi một mình tới phòng khám phá thai xong máu me lết về hả? Tao mà chết thì tao ám mày chết mẹ luôn nghe chưa?” Vy vừa cười cười vừa đánh Hiếu 1 cái vào vai.


Đưa tay xoa xoa ngực để bớt cảm thấy đau tức trong lồng ngực khi nghĩ tới cảnh thằng khác nằm đè lên người trong mộng, Hiếu hơi tức giận nói ra.


“Ủa…vậy sao mày không nhờ thằng nào mày ngủ đó, nhờ tao làm gì?”


“Đàn ông bây giờ bạc bẽo lắm mày ơi. Thằng đó chia tay tao rồi, giờ tao làm gì còn thằng nào. Từ nhỏ tới giờ con trai chơi thân với tao chỉ có mình mày, không nhờ mày thì để cái bụng to ra bố tao biết xong đánh tao chết à? Cảnh sát hình sự như bố tao mà đánh thì chỉ có tàn tật bó bột thôi nha mày!” Vy quắc mắc nhìn Hiếu.




“À vậy chắc tao đưa mày đi phá thai xong ổng không quánh tao chết hả mậy?”


“Sao mày hỏi nhiều vậy, ngu gì tao nói? Có bầu thì giấu không được, chứ phá xong bụng xẹp lép thì mày im mồm, tao đi học bình thường thì ai mà biết?”


Nghe cũng thấy hợp lý, Hiếu vừa mừng vừa lo ngừng lại suy nghĩ một chút. Mừng là vì Vy nói giờ nàng không còn thằng nào đeo bám. Lo là vì đọc sách báo nhiều, Hiếu sợ phá thai sẽ làm Vy thay đổi nhiều về tâm sinh lý, có khi còn bị vô sinh không biết chừng.


“Thôi…mày đừng phá, tao thấy tội nó lắm.”


“Ờ mày hay quá, vậy mày tính để tao chửa hoang hả mày? Bố tao người miền Bắc nên nghiêm khắc lắm. Bầu mà không biết thằng nào làm cha thì tao ra đường ở.”


Hiếu chợt im lặng một lát, sau đó, nghĩ đến bài hát Phía Sau Một Cô Gái mà suốt mấy hôm nay hắn nghe đi nghe lại, dường như đã hạ quyết tâm, hắn mở miệng nói ra.
“Mày chơi với tao lâu lắm rồi chắc mày cũng biết rồi, từ cử chỉ thái độ hay là ánh mắt, mày biết ý tao là gì rồi. Vy à, tao yêu mày.”


Vy mỉm cười ranh mãnh, toát ra một thần thái như thể đã biết sẵn và chờ đợi phản ứng này đã rất lâu, trêu chọc nói.


“Ủa chứ không phải em yêu chị hả mày? Tao hơn mày 1 tuổi đó nha.”


“Mẹ, chơi với nhau chục năm rồi mày còn tính xưng hô với tuổi tác thì tao lạy mày luôn. Tóm lại đừng bỏ cái bầu.”


“Ủa vậy không bỏ cái bầu thì bố tao tính sao?” Vy giả vờ không hiểu, hỏi lại.


“Còn bắt tao nói nữa, tao với mày cưới nhau đi!”


…


Đám cưới diễn ra rất nhanh chóng và ít người tham dự. Đầu tiên là Hiếu về nhà, cơm tối xong xuôi thì ăn mặc chỉnh tề, ra phòng khách mời ba má với anh trai ra thưa chuyện là hắn làm con Vy hàng xóm dính bầu, xin ba má thương cho đứa con của hắn, là hắn thật lòng yêu thương Vy và mong cưới nàng về làm vợ.
Sau màn khóc lên khóc xuống của bà má, ông ba nó răn dạy nó mấy câu đại loại như “tụi mày còn nhỏ, cưới xong rồi dăm ba ngày cãi nhau đánh nhau chia tay khổ lắm con ơi” vân vân rồi cũng xong chuyện. Mới lớp 8 đã đem chim đi bắn phá con nhà người ta, lại còn dính hậu quả! Con nhà người ta ở đây lại là con gái cưng của ông Phó phòng cảnh sát trật tự xã hội! Nghĩ đến nhà mình nghèo rớt mùng tơi nhiều bữa không có cám cho heo ăn, ông hàng xóm người Bắc nhà to bễ nghễ, đem cái mặt mo qua nhà người ta xin cưới chắc gì người ta đã đồng ý, nói gì là dám thuyết phục ổng là hai đứa còn quá nhỏ, bỏ đi cái bầu lo đi học đã!


Ông Hiền đợi sáng sớm ngày tiếp theo, ăn mặc đàng hoàng cùng vợ đi qua nhà hàng xóm để thưa chuyện thằng con lỡ dại, cũng bàn tính coi tiếp theo phải làm sao.
Ngờ đâu khi qua đã thấy nhà người ta mở rộng cửa đón chào, ông phó phòng đã ngồi chờ sẵn. Sự việc tiếp theo cũng rất nhanh chóng được giải quyết. Xét tới nhà trai ở sát vách chật chội, Hiếu và Vy cưới nhau xong sẽ về bên nhà gái ở. Tuy mang tiếng ở rể, nhưng thời đại năm 2019 rồi cũng không ai dị nghị gì nhiều. Hai nhà chỉ tổ chức một bữa tiệc đơn giản khoảng 5-6 mâm trong sân nhà, mời vài nhà hàng xóm và họ hàng tới dự. Của hồi môn là đôi nhẫn vàng cho Hiếu và Vy. Chẳng có quá nhiều phong bì và bia rượu, sau hai ngày cuối tuần thế là xong.


Ngày cưới, Hiếu và Vy đi từng bàn chúc rượu. Xong xuôi thì Hiếu bị kéo vào ngồi bàn đàn ông, toàn các ông tay to như trưởng phòng, bố vợ, các chú các bác, các ông cảnh sát đồng nghiệp nhà gái. Chẳng hiểu do mang thai 3 tháng hay sao, Vy cứ hết chạy vào toilet do đầy bụng, quay lại rồi chạy đi mấy chục phút. Khi trở lại với khuôn mặt đỏ bừng do rượu và nôn trớ, nàng nói xin lỗi quan khách, nàng bị ốm nghén hành hạ quá. Cả ngày hôm đó Hiếu thấy xót cả ruột khi Vy cứ phải chạy ra chạy vào toilet tầng 2 khi toilet tầng 1 có người khác sử dụng. Đến chiều muộn sau khi tiễn hết khách khứa ra về, Vy xin phép rút lên tầng 2 nghỉ mệt, cùng bố dìu Hiếu say ngất ngơ lên phòng ngủ.
Tiếng động vọng lại từ tầng 1 làm Hiếu chợt tỉnh giấc. Hắn nhìn qua cửa sổ thấy trời tối om, chắc bây giờ đã hơn 6 giờ tối. Tiếng động lạ cứ vọng lên từ tầng dưới làm hắn tò mò. Bước ra khỏi giường, hắn lần mò tìm tay nắm cửa trong căn phòng tối om. Cửa vừa mở ra, Hiếu nghe được tiếng động rõ ràng hơn, giữa tiếng người câu được câu mất là những tiếng chát chát kỳ lạ.


“Con phò…đĩ…lồn chùa…địt mẹ mày”


“Bố…đừng….toét…anh Hiếu dậy bây giờ”


Hiếu giật thốt cả mình thấy như đứng tim, không lẽ Vy xinh đẹp như thiên thần vậy mà nàng dâm đãng đến mức địt nhau với cả bố đẻ trong đêm động phòng hay sao. Chấp nhận đổ vỏ cho thằng khác đã là quá mức vì tình yêu rồi. Chơi với nhau lâu Hiếu biết Vy dâm ngầm, nhưng không nghĩ nàng đến bố đẻ cũng không tha!
Rón rén lần mò đến đầu bậc thang, tiếng động bên dưới đã truyền rõ mồn một vào tai Hiếu:


“Bạch bạch…địt mẹ mày con phò lồn chùa, cả chiều địt nhau với mấy thằng trong toilet chưa sướng à con”


“Nhép nhép…ôi…bố ơi…mấy ông đấy chơi nhanh lắm con chả kịp sướng gì cả…bố nhẹ thôi kẻo anh Hiếu nghe thấy”


“Nhẹ này! Ọc! Nhẹ này! Phụp! Lồn cô dâu có khác, sướng hết cả cặc, bố địt cho toét lồn luôn, kệ mẹ thằng Hiếu!”


Hiếu há hốc mồm, không thể tin vào những âm thanh ướt át vang vọng từ dưới lầu, như tiếng búa gõ vào tai nó. Óc ách, ọt ọt, bụp bụp, tiếng da thịt vỗ vào nhau bạch bạch, chát chúa.


“Ôi ôi ôi bố ơi, nhẹ thôi, còn em bé…”


“3 tháng an toàn rồi con gái ạ, bố con mình địt nhau có nhẹ bao giờ, chổng mông ra đây cho bố thụt pít tông nào”


“Ôi ôi con sướng, bố ơi, nắm tóc con đi, dập cặc mạnh vào, đẩy hết tinh trùng mấy thằng kia vào đáy lồn con đi, con thèm tinh trùng”
“Ông sẽ cho mày toại nguyện con phò ạ, chuẩn bị nhé, ông thúc cho mày vỡ lồn này”


“Hự! Đấy, đúng rồi đấy, đập mạnh vào đáy lồn con ấy, con sắp lên đỉnh rồi, sướng quá, sượng…ôi…địt địt địt địt!


“Thằng Hiếu mà dậy nó sẽ thấy cảnh bố con mình đang dính lẹo vào nhau như hai con chó, con biết còn gọi là gì không?”


“Bạch bạch! Là gì ạ? Bạch bạch bạch”


“Là giao phối đấy!” Dừng lại một chút, ông Long rút hết con cặc ra, kề miệng vào tai con gái thở ra, cùng lúc đó lấy hết sức dập cặc vào thật mạnh!


“Ự! Ôi bố chơi thế này con toét lồn rồi! Con sướngggggg! Bố ơi! Toét lồn rồi! Ơ ơ ơ ơ ơ ơ!


“Bố cũng sướng! Bố raaaaaaa đây!”


“Ôi ôi ôi ôi ôi ôi!”


Đứng ở đầu bậc cầu thang, chỉ cần bước xuống vài bước ngoặc vuông là nhìn thấy được phòng cách, nhưng Hiếu đã tan nát hết cả cõi lòng. Hắn chẳng ngờ được cô vợ mới cưới của hắn lại dâm còn hơn cả phò! Thẫn thờ đứng vịn cầu thang, hai chân bủn rủn, Hiếu ngồi sụp xuống, một tiếng “bịch” rõ ràng vang lên.
Tiếng kêu rên kéo dài hòa nhịp lên đỉnh vang lên từ bên dưới ngay lập tức ngừng lại. Im ắng 1 giây sau, tiếng Vy vang lên.


“Hiếu? Anh dậy rồi à?”


Giật cả mình như thể ăn trộm, Hiếu vội vàng đáp lời. Dù chưa quen xưng hô cho lắm nhưng bù lại người khác khó phát hiện ra giọng điệu mất tự nhiên của hắn hơn.


“Ừ anh, anh dậy rồi, em đang làm gì dưới đấy thế?”


“Em…ơ, em đang lau dọn tí thôi anh.”


“Có gì ăn không? Anh đói quá.” Hiếu đứng dậy vừa bước xuống cầu thang vừa nhìn ra phía Vy.


Vy đứng đấy ở bàn phòng khách, tay cầm chiếc khăn đang nhanh chóng chùi xóa đi vết tích nướt dãi ngay lúc nãy nàng còn nhễu ra bộ ấm trà, nước lồn bắn ra bàn ghế. Đôi chân Vy rung lẩy bẩy trong dư âm cơn cực khoái vụng trộm, hai mép bướm nàng vẫn còn đang líu ríu co giật từng hồi.


Nghe tiếng cửa nhà vệ sinh đóng lại, Hiếu liếc mắt qua một cái, rồi nhìn lại chiếc váy ngắn ngang đùi Vy đang mặc. Hắn thắc mắc tự hỏi, vì sao trong người Vy có tinh trùng của mấy ông quan chức lúc chiều và ông bố vợ yêu quý, hẳn là phải tức nước vỡ bờ mà phọt ra hoặc chảy dọc theo hai bên đùi, chứ sao lại không có dấu vết nào như thế kia?
Vừa nghi ngờ nhìn Vy, Hiếu vừa suy nghĩ trong đầu rất nhanh. Hắn chỉ là tên nhóc con học lớp 8 còn bố Vy là cảnh sát, nghe đồn bố Vy rất giỏi võ. Hiếu tức giận đến muốn đánh người, nhưng hắn thấy sốc nhiều hơn là giận. Bỏ vợ thì cũng không được, chẳng có ai vừa cưới vợ 1 ngày xong li dị. Hắn yêu nàng quá nhiều, chứng kiến nàng lớn lên, nẩy nở eo ót mông mẩy, say mê từ tính cách cho đến thân hình của nàng. Nghĩ đến cảnh nuôi con của thằng khác, mà “thằng khác” ở đây rất có thể là ông bố vợ của mình, Hiếu thấy lồng ngực bức bách như muốn nổ tung mà phun ra lửa.


Dường như hắn đã quên mất là hắn đang ở rể, còn đang đi học và được cha mẹ chu cấp, tự hắn nuôi thân hắn còn chưa xong, nói gì tới việc nuôi con thằng khác!


“Ba…à quên, bố em đâu rồi?”


“Bố đang đi vệ sinh. Anh cứ vào bếp đi, đợi chút em lấy đồ ăn đám cưới ra cho.” Vừa lau xong đống tinh trùng trên ghế ngồi, Vy quay qua thấy Hiếu giả vờ mệt mỏi đờ đẫn đi vào bếp.
Thở phào một cái, Vy chạy ào vào nhà vệ sinh như sợ dâm thủy trộn lẫn tinh trùng phọt ra ngoài. Vừa khép cánh cửa lại thì ông Long đã ôm chầm lấy nàng hôn lấy hôn để, đẩy đầu lưỡi vào mồm nàng rồi mút chùn chụt.


Cố đấy ông Long ra sau quả nút lưỡi hết cả hơi, Vy gấp gáp thì thào.


“Con phải dọn món cho anh Hiếu ngay, để sau đi bố, khuya nhé, đợi anh ấy ngủ con cho bố chơi tiếp nhé.”


Ông Long tỏ vẻ tiếc nuối thèm thuồng dù con cặc đã mềm èo, nhẹ nhàng mở cửa nhà vệ sinh rồi chuồn lên phòng ngủ tầng 2 đánh một giấc. Ông còn phải dưỡng sức để tối nay “động phòng tăng 2” cho thật đã đời!


Vy vén váy lên kéo quần lót ra nhìn chăm chú, rồi cô thở ra yên tâm. Chiếc tampon siêu thấm hút cô vừa đặt vào trong bướm vẫn hoạt động hoàn hảo, không có chút tinh trùng nào thoát ra, từ mép bướm chỉ thò ra một sợi dây nho nhỏ. Lau chùi lại hai đùi và tay một lượt, Vy vò rửa chiếc khăn lau bàn thật thanh rồi vắt qua kệ để khăn. Xong xuôi, Vy chạy ra bàn ăn, mở tủ lạnh bỏ mấy món ăn lúc trưa vào lò vi sóng, dọn chén dọn đũa ra cho chồng. Nàng pha cho Hiếu cốc nước chanh muối đặt lên bàn.
“Uống chanh muối giải rượu đi anh, ăn nhanh rồi đi ngủ.”


Hiếu còn đang ngồi bần thần suy nghĩ. Tay hắn ôm đầu choáng váng, mà quả thật chuyện vừa rồi xảy ra quá đột ngột, đầu óc một đứa trẻ đang lớn mới 14 tuổi như hắn cảm thấy như muốn nổ tung vì sốc, bất ngờ, thất vọng!


Tạm thời Hiếu còn chưa biết nên đối mặt với Vy như thế nào về vấn đề này, nên hắn đành cố tỏ ra bình thường.


“Ừ…mà sao chanh muối đắng vậy ta?”


“Chắc tại chanh này em lỡ để lẫn vỏ vô, uống nhiều cho tỉnh rượu, hihi.”


Ăn xong mấy món rau, gà, tôm, uống hết ly chanh muối thì Hiếu bỗng thấy buồn ngủ không chịu nổi. Thấy Hiếu ôm đầu váng ngất ngư, Vy dìu hắn lên phòng ngủ dành cho hai vợ chồng. Đợi cho tiếng thở đều đều vang lên từ chồng, Vy cười ranh mãnh bước nhẹ nhàng ra khỏi phòng rồi khép cửa lại nhẹ nhàng như ăn trộm sợ bị bắt gặp. Nàng cười dâm đãng, đêm nay ắt hẳn là một đêm dài đầy lạc thú.



==================== Chương 2: Giấc mơ nóng bỏng ====================

Chương 2: Giấc mơ nóng bỏng


Ông Long đang say sưa trong giấc mộng, ông được thấy lại câu chuyện ngày xưa còn trẻ, ông còn đang trực ban ở phường thì có thanh niên kéo một người phụ nữ vào phường, đầu tóc bù xù, mặc bộ đồ ở nhà, trên mặt có vết bầm tím chắc là mới bị đánh.


Hỏi ra thì mới biết, người bị đánh làm giúp việc trông trẻ, do làm việc nhà đánh vỡ đồ đạc bị chửi mắng trừ lương. Ức chế trong lòng, mỗi khi hai vợ chồng đi làm, ả lôi đứa con nhỏ mới 2 tuổi ra vừa chửi vừa tát, đánh đập mỗi ngày. Sự việc diễn ra được 1 tháng thì đứa bé sợ tới nỗi mất ngủ mấy ngày, khóc lóc kể hết chuyện cho bố mẹ nghe.


Sau khi túm tóc tát cho ả giúp việc mấy cái, ông bố trẻ lôi xềnh xệch ả lên phường trình báo. Viết bản tường trình xong xuôi thì đã 1h sáng. Sau khi cho ông chồng ra về, ở phường chỉ còn 2 cảnh sát ngồi trực, ông Tân nhìn thằng Long đang ngồi sắp xếp tài liệu cười cười.




“Hôm nay anh em mình trúng đậm rồi Long, vô đây anh mày dạy cho cái này.”


“Ok anh.”


Bước vào phòng tạm giam, ả giúp việc ngơ ngác nhìn lên, ông Tân coi như không thấy ánh mắt buồn khổ trên gương mặt quê mùa lã chã hai dòng lệ, liếc lên liếc xuống rồi dừng lại ở hai hạt đậu to tròn in rõ trên cái áo ở nhà mỏng manh.


“Ngọc, 19 tuổi, ở Hải Dương, lên thành phố trông trẻ ở khu công nhân. Cô em có biết, ngược đãi trẻ em thì đi tù từ 1 tới 3 năm không em?”


“Hu hu…em van anh em lạy các anh, em lỡ dại lần đầu, em lạy hai anh, em đi tù thì bố mẹ em không ai nuôi, em trai em còn trong trại cai nghiện, bố em bị tâm thần, nhà em nghèo lắm anh ơi, hic, em xin thề em không tái phạm…”


“Thôi đừng nói nhiều em ạ, đã vào đây thì ai cũng già mồm như ai thôi, xin xỏ khóc lóc mất công. Đứng dậy! Lại gần đây!”




“Dạ dạ!”


Đợi Phượng líu ríu đứng lên, vòng qua cái bàn đi tới trước mặt, ông Tân cười ranh mãnh quay qua thằng Long.


“Bây giờ anh phải thẩm tra tội phạm để coi nó đã khai thật hay chưa, chú nhìn mà học hỏi. Cô kia, đứng im đó cho tôi thẩm vấn, cấm nhúc nhích.”


“Dạ…ơ ơ sao anh bóp vú…anh ơi đừng anh, tha cho em hu hu.”


“Im miệng lại cấm kêu, ngoan ngoãn trả lời anh. Cô em muốn phạt hành chính hay là đi tù?”


Ngọc cứng đờ cả người, hai quả vú thỗn thện đang bị nhào nặn, đầu vú bị vân vê càng cứng hơn chĩa ngược lên như muốn đâm thủng lớp vải thun. Ả sợ hãi quíu cả người nhưng không có chút nào dám chống đối. Thân gái nhà quê không được học hành, nghĩ đến những thằng trong làng đi tù về thân tàn ma dại và thằng em trai nghiện hút dặt dẹo làm ả gai cả người. Không được! Tiền thì không có, thân cô thế cô ở thành phố, vướng ải lao tù thì bố mẹ ở nhà có mà chết đói. Dù có bị cưỡng hiếp ở đây, thì cũng chẳng mất gì. Dẫu sao ở quê trong cái làng nghèo mạt rệp đó, có mấy chục thằng trai thì chắc cũng hơn một nửa đã đút cặc vào lồn ả rồi ngoảnh đít mà đi sau 1 tuần. Dĩ nhiên là chẳng có thằng ngu nào lại muốn dính với một con đàn bà có thằng em nghiện hút và ông già thần kinh cả.




“Anh ơi em van anh, anh muốn gì cũng được ạ, em xin anh tha cho em.” Ngọc năn nỉ van lơn, hết nhìn thằng Long rồi lại quay qua ông Tân.


“Được, ngoan ngoãn biết điều, chiều bọn anh thì anh tha cho. Vú to bóp sướng thật. Bỏ cái tay ra để anh xem cái bướm nào. Mu to đụ dễ đây mà. Cởi quần ra!” Ông Tân vừa nhào nặng hai cái quả ngực to như quả bưởi, vừa gạt hai tay Ngọc qua một bên, trầm trồ ngắm nhìn cái chữ Y to mập nổi vồng lên màu xám xám.


“Ơ anh ơi tha em với, xin anh đừng hu hu.”


“Địt mẹ mày, không nghe lời thì anh bắt bỏ tù mày tin không? Rượu mời không thích lại thích rượu phạt à, bây giờ mày có cởi hay không? Cởi cả 2 quần ra!”


“Dạ em cởi, em cởi ạ!”


Ngọc vội vã tuột cả quần dài lẫn quần lót ra, ả vã cả mồ hôi lên dây cót tinh thần, biết là sẽ bị hiếp nhưng sự việc đến quá bất ngờ. Trong lúc đang sợ hãi và bất ngờ vì con bướm phơi ra không khí lành lạnh thì ông Tân lại yêu cầu ả mặc quần trở lại.
“Đưa cái quần lót đây anh cất cho. Kéo cái quần lên lại đi em. Kéo cao lên chút cho bướm hằn rõ lên em. Đúng rồi, múi mít chẻ đôi, lồn to như em mà làm đĩ thì khối thằng chết.” Ông Tân đưa tay vuốt ve cái khe hằn rõ sau lớp vải thun mỏng dính, quay qua thằng Long nháy mắt. Nuốc nước bọt cái ực, thằng Long duỗi thẳng tay bóp nắn cặp vú đồ sộ, gạt mấy ngón tay qua hai cái hạt đậu cứng ngắc. Qua lớp vải thun mềm mại, hai cái vú truyền đến bàn tay thằng Long cảm giác co giãn bồng bềnh như hai cái bánh pudding, thật là con mẹ nó tuyệt phẩm! Hắn giờ đã hiểu ý ông Tân khi nói “trúng đậm” là gì, gái thì nó cũng đã chơi qua vài ba em, nhưng mà cặp vú to tưng lên tưng xuống, nảy qua nảy lại như muốn nhảy ra khỏi áo như thế này thì quả thật hớp cả hồn của hắn!


Long cố gắng kìm nén sự xúc động mê mẩn, dời ánh mắt tránh khỏi cái khe vú múp míp sâu hút uốn éo đó, mới chỉ nghĩ tới chuyện được nhét cu vào cái khe đó là hắn đã muốn bắn luôn trong quần luôn rồi. Hai tay Ngọc cứ hết che bướm lại đẩy tay Long ra, nhưng mà cái kiểu đẩy ra nửa vời này lại càng khơi gợi thú tính của hắn hơn. Hắn cũng muốn thử vuốt ve cái khe mũm mĩm sưng phồng nổi rõ bên dưới cái quần thun bó sát hạ bộ ả, nhưng nhìn ông Tân đang liếm mép trầm trồ hết bóp mông, móc tay gãi khe lồn qua lớp vải quần, vuốt ve bóp nắn đủ kiểu, Long đành yên phận xoa nắn tha hồ tận hưởng cặp vú đồ sộ của gái đôi mươi.
Phấn khích chịu hết nổi, Long áp miệng vào môi Ngọc, hôn hít say sưa như người yêu. Ngọc chống cự một chút rồi thả lỏng người theo cái hôn, thè lưỡi ra cho Long mút. Sau một hồi nút lưỡi, hai người hổn hển thả nhau ra, trong mắt Long đầy sự mê muội đắm đuối.


“Hai cô chú hay nhỉ, mê mẩn đéo nhớ thằng già này luôn. Để phần cho anh với nào.” Ông Tân đẩy đôi trẻ ra, chộp tay vào đúng cái mu nổi phồng.


“Nước ra ướt cả quần này, cô em dâm thế?”


“Ơ ơ dạ, anh bảo em phải “phối hợp điều tra” ạ, thế này…đã ngoan chưa ạ.” Ngọc thẹn thùng nhưng mau miệng nói, đàn bà đúng là quả quyết, thay vì chống cự đau đớn thì nhiệt tình phối hợp, như vậy đôi bên đều toại nguyện.


“Ngoan đấy, nằm ra bàn nào, để anh “điều tra” xem cô em có “thành thật” không nhé.”


Ngọc ngoan ngoãn nằm ngửa trên chiếc bàn gỗ. Ông Tân thọc một ngón tay vào bướm ả ngọ nguậy, chiếc quần mỏng nhoe nhoét dâm thủy chà lên hột le và chui vào lỗ lồn nở to giữa hai mép bướm sưng mọng khiến ả rùng mình co chân lại. Ông Tân nói trong hơi thở ngắt quãng vì kích thích.
“Nào dạng ra em, anh đang khai thác chứng cứ trọng điểm, phối hợp nào!”


Ngọc xấu hổ nhắm mắt, hai bàn tay đưa ra đầu gối giữ đùi mở ra. Thằng Long chồm lên hôn tới tấp, cắn vào tai Ngọc cùng lúc ông Tân móc ngược ngón tay trong bướm, cái quần bị kéo mạnh ma sát vào cái hột le khiến ả giật nẩy cả mình. Một luồng điện bắn thẳng từ bướm lên đỉnh đầu, cái hột le bị cái quần bóp chà khiến Ngọc cắn răng lên đỉnh.


Thấy Ngọc co giật cong như con tôm, thằng Long thò tay giữ ả lại bằng…hai đầu vú. Ông Tân còn khoái trá móc mạnh hơn. Hai đầu vú đang trong cơn đê mê cứng ngắc bị dày vò, điểm G trong bướm bị địch quân dồn ép khiến Ngọc lần đầu tiên trong đời thấy hoa mắt, như bị sao đụng, trước mắt toàn là ngôi sao nổ tung.


Thấy phần dưới Ngọc ướt sũng hết cả quần, thằng Long thất thanh la:
“Á anh ơi nó đái ra quần kìa anh!”


“Chú còn non lắm, đây là đàn bà xuất tinh, tiếng Anh gọi là squirt. 10 con thì chỉ có 1, 2 con bẩm sinh làm được trò này thôi. Anh em mình hôm nay may thế!” Ông Tân ngay lập tức lên tiếng.


“Cô em sướng rồi nhỉ, bây giờ đến lượt bọn anh sướng nhé.”


“Ôi em van anh, em vừa ra mất rồi, anh tha cho em, bây giờ em tê lắm, hu hu.” Ngọc van nài.


“Tê mà chơi tiếp thì đê mê lắm em ạ, để anh chỉ cho em nhé.” Ông Tân cười khả ố.


“Hic…dạ…ủa mà không cởi quần hả anh ơi.”


“Để yên đó anh “thâm nhập cơ sở”, chuẩn bị anh cho em biết mùi sướng nhé.”


Khi thấy thằng em của ông Tân thò đầu ra, thằng Long giật mình thán phục. Nhất cong nhì vẹo tam trường tứ đại, về to thì thằng Long không thua ai chứ dài thì nó chẳng dám tự hào. Con quái vật tuy gầy còm nhưng dài thườn thược lại còn cong vểnh lên như ông Long thì nó mới thấy lần đầu!
Ông Tân kề ngay con rắn cong cong vào mép quần nhầy nhụa rồi đẩy đẩy vào. Cái đầu rùa kề lên lớp vải quần, ấn vào lỗ bướm sưng mọng đầy nước kêu “ọc ọc” rồi mất hút dần vào đũng quần Ngọc. Thấy hột le bị ép mạnh quá cộng với cảm giác thiếu thốn nơi bướm làm Ngọc sốt ruột nhả môi Long ra.


“Anh chơi gì kỳ quá anh ơi, cởi quần ra đút đi chứ anh làm em ngứa quá.”


“Ủa em ngứa ở đâu? Mà đút cái gì vậy em?” Ông Tân giả vờ ngây thơ hỏi tới hỏi lui.


“Ui, ui rách quần em mất, ngứa quá anh, em ngứa…em ngứa…ngứa bướm quá anh ơi!”


“Quần co giãn không rách đâu. Ngứa bướm thì làm sao gãi đây em ơi? Bỏ cái gì vô?”


Con cặc ông Tân cứ nhứ ra nhứ vô cả chục lần, cái quần vải mỏng cứ cạ cạ vô hột le, cái đầu cặc cong cong cứ đẩy vô lồn mà chỉ tới 1/2 là vướng cái quần làm Ngọc thấy phát sốt lên. Ả hất văng thằng Long ra, bật dậy choàng tay ôm cổ, hai chân vòng ra sau lưng khóa chặt ông Tân vào người.
“Địt mẹ anh, em ra nước ầm ầm rồi anh còn đéo chơi nát lồn em đi, anh không chơi thì em hiếp anh.”


Ngọc siết chân vào, kề môi hôn tới tấp vào mặt ông Tân, đôi mông căng tròn ép chặt vào con cặc cong dài cứng đơ. Cái quần thun xám đã căng hết cỡ, con cặc gần vào hết nhưng vẫn còn bị lớp vải cản trở. Càng ép mạnh càng thấy bướm bị nở to ra thêm, Ngọc càng điên cuồng hơn quặp chân càng mạnh.


“Từ từ đã cô em, đâu khắc có đó, thịt chó có mắm tôm. Để đấy anh xử lý.”


Ông Tân đẩy Ngọc ra, rút cặc ra khỏi bướm ả. Cảm giác còn một chút nữa là được lấp đầy lại bị trống vắng khiến Ngọc hụt hẫng, mông cứ hẩy hẩy, bướm co bóp liên hồi vào lớp vải quần nằm sâu trong hang. Ông Tân kéo phần vải đó ra, cầm lấy rồi xé thật mạnh. Từng sợi chỉ cũ mòn đứt ra kêu pực pực trong ánh mắt hân hoan vui mừng của Ngọc. Ông Tân bế Ngọc đặt lên bàn rồi kề con cu cong dài ở mép bướm Ngọc, lấy đà hẩy một cái “sực”.
“Ôiiiii anh ơiii, ôi em chết, ôi ôi ôi cặc dài quá, ôi em thốn, anh ơi nhẹ thôiiii.” Ngọc vừa rên vừa van nài.


“Sướng không em yêu, cặc anh nó dài nên nó húc mạnh lắm. Sợ thủng lồn không em?”


“Đừng, đừng anh, đừng á á, nhóp nhép, anh chơi thế này sao em lấy chồng, ôi ôi ôi!”


“Đằng nào cô em cũng có còn gin gì đâu mà sợ. Chơi đi cho dễ đẻ. Thốn một lúc là quen ấy mà.” Ông Tân cười hềnh hệch.


Quả thật, sau mỗi lần con cặc ông Tân ra vào hết tốc lực, cảm giác trong bướm Ngọc cứ càng tích lũy dần lên, cơn đau thốn thốn cũng dần bớt lại nhường cho cảm giác cái lồn bị đẩy ra đẩy vào, cọ quẹt điểm G khiến ả cứ muốn phọt nước, nhưng đã chẳng còn gì để mà phọt. Khi nãy Ngọc đã lên đỉnh một lần chảy nước ướt cả quần, giờ con bướm ả cứ chai lì nuốt nhả con cu dài ngoằng, dâm thủy ứa ra bị đánh thành bọt sùi ra mép lồn, những tiếp nhóp nhép, óc ách, ọc ạch liên tục vang lên.
Thằng Long bước lại hé miệng hôn Ngọc, tay thò vào bóp cặp vú tưng tưng lắc lư giữa những cú dập của ông Tân. Ngọc cũng đắm đuối hôn đáp lại thằng Long như người yêu, tay phải thò ra nắm lấy con ciu ciu mà xóc nảy cho nó cứng lên lại. Ông Tân nhìn cảnh này thấy hơi tức dái, vòng hai tay rắn chắc ôm cả lưng Ngọc rồi kéo ả vào như trái banh co tròn, bên dưới lòi ra một cái mu tròn tròn mọng nước đang ngậm chặt lấy cu ông Tân.


Nuốt nước bọt cái ực, cố gắng xua tan cảnh tượng mỗi khi về quê nhìn thấy đứa cháu gái ngồi xổm chào bác mà cái mu to tròn lòi ra như cái mu rùa đang ngậm cặc mình, ông Tân nhè nhẹ rút cu ra để bớt đi cảm giác sắp xuất tinh. Đẩy cu vào từ từ để tránh bị khóc ngoài biên ải, ông Tân chợt nhận ra cái tư thế này khiến bướm Ngọc bóp chặt quá mức, lại còn không đủ sâu! Cố lắm mà cũng chỉ đẩy được 2/3 cu vào, ông Tân nổi máu điên ép chặt Ngọc vào mình, đè nàng xuống dập ầm ầm như cái máy khâu!
Ngọc há hốc mồm ra kêu “hự hự” vì sướng, cái lồn ả nhưng muốn vỡ ra vì bị ông ép dập phọt hết cả nước ra bàn. Nhìn cái bàn bị dập ầm ầm xô lệch, Tân vã mồ hôi nghĩ tới cảnh mấy ông công nhân ngoài công trường cầm máy dầm đất đập bao nhiêu cái, thì ở đây bướm Ngọc cứ như miếng đất cho ông Tân đẩy cho bầm dập.


“Dầm đất” liên hồi gần 5 phút, mồ hôi ông Tân rịn ra nhỏ lã chã thành giọt xuống mặt bàn, tiếng thở hồng hộc, tiếng rên ối á, tiếng con cặc cào vào bướm đánh bọt kêu sột sột, ột ột báo hiệu một hồi phun trào mãnh liệt sắp tới. Ông Tân gào lên một tiếng, con cặc phồng hết cỡ bắn phá lung tung trong bướm Ngọc, cảm thấy từng đợt nóng hổi đập vào dưới lồn và cây dùi cui đập bộp bộp, ả cũng chịu hết nổi hét ầm lên, lồn co bóp thít chặt, bóp vào, nhả ra, bóp vào mạnh hơn lên cái “thanh dầm đất” dài dài cong cong.
Ngọc vươn tay bấu chặt lấy lưng ông Tân vừa cào vừa bấu víu loạn lên, đôi chân ả thả lỏng ra, nước nhờn phọt ra khỏi bướm, hột le căng cứng hết cỡ sưng mọng lòi ra ngoài, bụng dưới co thắt dữ dội. Ngọc ngáp ngáp không khí khô khốc đầu lưỡi, phụt, phụt, phụt, con bướm ả đầy chật ních cả cu cả tinh trùng, người ả như tan ra, dòng điện lan khắp toàn thân khiến ả tê dại hết cả người. Lưng cong ngược lên như con tôm, Ngọc ư ử như chó cái, bướm ríu rít mút con cặc bên dưới nghe chụt chụt, trong cơn cực khoái tột đỉnh ngọc rùng mình như muốn giãy ra khỏi ông Tân, nhưng hai bàn tay rắn chắc ghịt chặt mông nàng vào con cặc dài cong vút, mặc sức cho ả co giật dữ dội…



==================== Chương 3: Cuộc chiến trong đêm ====================

Chương 3: Cuộc chiến trong đêm


Ngọc kêu lên thành từng tiếng trong cơn co giật đùng đùng, ông Tân gào muốn bay cả nóc nhà nhưng thằng Long đã nhanh hơn nhào tới bịt miệng cả hai người. Ú ớ một hồi, ông Tân giật một phát cuối rồi gạt tay thằng Long ra, ngồi phịch xuống ghế thở phì phò. Thằng Long ngắm nhìn Ngọc bị nó đè xuống mềm nhũn cả người, thở hổn hển, mặt đỏ hồng lấm tấm mồ hôi, hắn chợt thấy mê man như đang say rượu.


Ngọc đã hoàn hồn lại sau cơn sướng, ả quay qua thằng Long đang đứng đực ra, con ciu mềm nhũn. Ả quay đầu qua ngậm con ciu vào mồm mút chùn chụt, cơn sướng râm ran và đống tinh trùng bết bát ở đám lông đen mướt dưới hạ bộ làm Ngọc thấy rạo rực cả người.


Thằng em bị tấn công bất ngờ, Long tỉnh cả người ra, con ciu bắt đầu có cảm giác săn lại cứng dần lên. Nhìn gương mặt quê mùa của Ngọc đang bú mút tận tình con cu mình, Long hạ quyết tâm phải xơi tái ả ngay hôm nay. Dù thấy ghê ghê khi sắp sửa phải ngâm cu vô cái bướm đầy ắp tinh trùng của thằng khác, nhưng nếu không ăn bây giờ, sau khi Ngọc được thả ra chắc chẳng có cơ hội nào khác.




Nghĩ là làm, Long banh hai cái chân to mụp của Ngọc ra, ngắm nhìn con bướm múp rụp hồng hồng đang nở ra toe toét nước, lấy đà dập mạnh con cặc hắn vào cái lồn, trong đầu hắn quanh quẩn một khái niệm: “lồn chùa”


Cảm giác thằng em được rơi vào một nơi nào đó nóng hầm hập, trơn trượt lỏng bỏng, con cu được bao bọc sung sướng…ồ, hình như có gì đó không đúng, không được đủ sướng, mà trên ngực cứ nhột nhột…ông Long cười phá lên, chợt nhận ra mình đang mơ. Ngay lập tức ông tỉnh ra nhìn xuống, ông thấy sướng rợn cả người khi ngực bị liếm nhè nhẹ, có chiếc lưỡi nho nhỏ đang đánh qua đầu ti.


“Ôi ôi con gái tôi, con làm bố sướng quá, ối, con tham lam thế, bố đang ngủ mà cũng cho lồn ngậm cặc à con.” Ông Long nghẹn ngào cảm động, ông thấy mình dạt dào yêu thương vì được chăm sóc tận tình.




“Bố chả bảo bố mơ ước nhất là đang ngủ mà cặc cứng lên thì được cái lồn mút mát còn gì? Gớm, con nhún nhẩy nãy giờ bố chả biết gì cả, liếm mút ti thì mới chịu dậy cơ.”


“Ôi con yêu, lồn con nhiều nước thế, chắc tại nhiều thằng xuất vào quá đây mà. Ngồi yên để bố làm con sướng nào.”


Ông Long ngồi dậy, nắm lấy cái eo cô con gái rượu sàng hẩy, con cặc ngăn ngắn to vĩ đại bề ngang đụng tứ tung, xoay vòng vòng trong lồn khiến Vy suýt xoa rên rỉ.


“Ối đúng rồi bố ơi, đấy chỗ đấy, ngoáy mạnh lên bố ơi, cặc to ngoáy sướng quá, nhoét nhoét, ứ ứ, ôi ôi ôi.”


“Ôi con đĩ của bố, con lồn phò này, ngày cưới chơi khách dự cưới cả ngày, tối đến bố địt toét lồn rồi, chưa thỏa mãn còn ngậm cặc bố trong đêm thế này, chơi thế này còn gì là lồn!” Miệng thì nói một đằng nhưng ông Long làm một nẻo, cái cọc đâm thẳng ngược lên, cái cối xay bị xoay mòng mòng khiến Vy quay cuồng. Con cặc to nong cứng cả bím, cái đầu tù cào đủ chỗ, mông nàng bị đánh bôm bốp hằn lên vết ửng đỏ, mu lồn ép chặt vào gốc cặc, con bướm căng mọng sưng xỉa đầy nhớt-tinh trùng-dâm thủy ngậm lút cán con cặc loạn luân.




“Bóp vú con đi bố, con sướng quá” Vy rối rít cầm tay bố bỏ lên ngực, một tay tự bóp vú.


“Địt mẹ mày con đĩ, thèm cặc thế này thì thằng nào chịu nổi. Be bé cái mồm thôi, thằng Hiếu đâu?”


“Uống thuốc an thần ngủ thẳng cẳng rồi, bố yên tâm, bây giờ bố con mình địt nhau sập giường nó cũng chẳng biết gì đâu!”


“Bốp! Con phò! Chồng thì đéo chơi lại đi địt bố đẻ!” Ông Long bất ngờ tát bốp vào mặt Vy rõ to, nhưng hình như đã quá quen thuộc với trò chơi này, Vy cười càng dâm đãng hơn.


“Ối! Bố tát sướng quá, con phò lồn chùa này chỉ thích cặc thôi! Cứ ai có cặc là con cho lồn mút chùn chụt hết! Đánh nữa đi, mắng nữa đi bố! Lồn con giật giật này bố thấy nó thích bị đánh không!” Vy gào lên điên loạn, tóc rối bời, mồ hôi đầm đìa, mông ghịt thật chặt vào hạ bộ ông Long rồi hẩy lia lịa, mu bướm ưỡn cong hết cỡ đẩy con cặc vào sâu thêm, ánh mắt dại đi, hai mép lồn mút chặc lấy thân cặc, nàng đang bị địt thấu cả lồn.
Vy chống hay tay vào đầu gối ,vặn vẹo uốn éo, nàng sàng hẩy, ngoáy mu, mông dập dập liên hồi theo điệu nhảy Twerking, ông Long nằm ngửa ra phối hợp hẩy mông ngược lên theo nhịp. Cái đầu khấc to tròn như cái pít tông liên tục thụt vào lồn, mấy lần suýt chút nữa tuột ra nhưng ông Long đủ khéo léo để con cu ngoáy tròn trong hang rồi chui vào kêu ọc ọc, phẹt phẹt, chút hỗn hợp dâm thủy-tinh trùng bị ép phọt ra khỏi lồn bắn lung tung.


Cảm nhận cái pít tông ép chặt vào xy lanh, đầu tù đẩy mạnh đống tinh trùng sâu hơn trong đáy lồn, Vy cắn môi hẩy mông mạnh hơn, bướm nàng căng cứng rào rạt, tê tê cả người. Nàng đang đợi cơn cực khoái thứ 10 trong ngày ập đến, nhưng bướm nàng càng lúc càng căng to tưc tức, tinh trùng lắc trong lồn kêu anh ách, lồn đã nở to hết cỡ nhưng sao chật chội quá. Vy cắn răng chờ đợi sự bùng nổ, đôi tay vuốt ve, bấu chặc lên tấm lưng vạm vỡ của ông Long, nàng dập mông mỏi nhừ cả hai chân, không tiếp tục được nữa nên nàng dừng lại thở hổn hển.
“Mỏi rồi hả con? Pít tông đang thụt lồn sướng thế mà. Để bố đẩy pít tông lút cán nhé!” Ông Long cười ranh mãnh, thò tay cầm gót chân con gái giở ngược lên, cùng lúc đó hẩy mông lên thật mạnh.


Đã quen với hình ảnh chiếc pít tông động cơ đẩy vào xy lanh nổ bùng mà ông Long miêu tả đặc sắc vào mỗi dịp “cho bướm ăn tối”, Vy vừa nghĩ đến cảnh tượng đó trong đầu cùng lúc con cặc đẩy hết cán vào lồn nàng. Cặp mông Vy thít chặt con rắn to cộ chơi vơi trong không khí rơi xuống giường, hạ bộ ông Long đáp vào cái đệm mỏng kêu cái rầm, lực đẩy quá mạnh khiến con bướm như há to ra thêm, nếu không có cái mu ông Long cản chắc nó nuốt cả hai buồi dái vào mà mút mút.


Lực xóc nẩy quá mạnh vào mu bướm khiến Vy đau nhức cả hạ bộ, nhưng bù lại cái cảm giác căng đầy chật ních cặc trong lồn, đầu cặc như cái chày vồ ép lên cổ tử cung khiến bao nhiêu tinh trùng tích tụ trong âm đạo bị ép hết cỡ khiến nàng há hốc mồm, miệng khô khốc, cơn cực khoái như cơn sóng thần đập vào người nàng liên tiếp: một lần, hai lần, ba lần, bốn lần, năm lần, nàng hết đếm nổi, người nàng co giật đùng đùng.
Vy rên ư ử lịm xuống người ông Long, tay nắm chặt tay không rời, nước miếng nàng nhễu ra ướt cả áo, bướm co bóp liên tục, cổ tử cung nở ra khiến bao nhiêu tinh trùng, dâm thủy chui hết vào đó. Vy thở dài khoan khoái một tiếng, cảm giác lên đỉnh vu sơn sau bao nhiêu nỗ lực tích tụ khiến nàng thấy thỏa mãn quá mức. Bao nhiêu tinh trùng cũng bị nuốt hết rồi, bướm đã bớt hẳn cảm giác căng tức, cơ âm đạo co giật nhè nhẹ, miết lên cái cọc thịt vẫn cứng ngắt như thép cắm ngập hết trong lồn nàng.


“Suỵtttttt đã quá, lần nào bố chơi trò pít tông thụt nổ xy lanh con cũng ra 6 7 lần, mà bố chưa chịu ra nữa hả, cặc bố tooo quá bố ơi, lồn con nó sướng quá thít lại mà bố không teo làm sao rút ra, hihi, hay là phải đi cấp cứu lên báo “Bố địt con gái dính lẹo cả đêm” nhỉ.” Vy vừa suýt xoa vừa tinh nghịch nói.
“Bậy nào, chó dính lẹo để 30 phút là tuột ra, bố con mình dính lẹo cũng không dính cả đêm được đâu con gái ạ.”


“Con thích dính cả đêm cơ, con thích bố là chó đực, phối giống rồi dính cả đêm, hihi.” Ngọc cười dâm đãng và nghịch ngợm nhấn mạnh hai chữ “phối giống”.


“Địt mẹ mày con chó cái, nhả cặc bố mày ra, bố mày còn phải ngủ, mai thứ 2 dậy đi họp sớm.” Ông Long vừa tát bốp bốp vào mặt con gái vừa ra vẻ hung dữ.


Hai má bị tát đỏ bừng nóng hổi, Vy nổi thú tính lên, nàng cười hoang dã đầy vẻ nổi loạn:


“Ha ha, bố tát sướng quá bố ạ. Lồn con chó cái nó đéo nhả đấy, bố làm cặc gì con.” Vy nhìn thẳng vào mắt ông Long, gằn mạnh từ “cặc”.


“Á à con cave rẻ tiền, à không miễn phí, ăn tát cái nào lồn bóp cái đó hả. Được rồi ông cho mày biết tay!” Ông Long gầm lên trong vở kịch bạo hành, hai tay tát bôm bốp lên cặp mông trắng mịn, căng tròn chắc nịch, cảm giác núng ních mềm mại đàn hồi truyền đến bàn khiến ông chỉ muốn gào to lên “quá sung sướng”!
Tát yêu vào má Vy thêm mấy cái, ông Long bất ngờ đứng dậy khiến Vy chới với, con bướm đang há to mút chặt hết cỡ vào con cặc cứng như thép làm điểm tựa khiến cả hai rùng mình một cái. Vy quàng tay ôm cổ ông Long, hôn một cái “chụt” thật sâu.


“Định chạy đi đâu thế hả bố nắng cực? Lồn phò đang sướng lắm không chịu nhả đâu nhé.” Ngọc nũng nịu.


Chẳng nói chẳng rằng, ông Long vác cả con cặc cứng ngắc trong con bướm phập phồng bị nông hết cỡ đi quanh phòng, cảm nhận cặp mông Vy nhún nhẹ lên xuống thằng em mình sướng rợn cả người. Nghĩ ra ý hay, ông bế Vy qua phòng bên nơi thằng Hiếu đang nằm ngủ mê như chết.


“Thử cái này cho mới lạ nhé đĩ chó nứng lồn, chơi nhau trước mặt chồng mày cho nó xem lồn mày mút cặc kiểu gì.” Ông Long đá đá chân thằng Hiếu mấy cái.
“Ối, bố địt toét lồn con cũng được, đừng cho anh Hiếu xem lồn con, anh ấy tự sát mất thôi, đừng mà bố!” Vy rối rít van xin, nhưng đã muộn, ông Long đá Hiếu không dậy được đi tới trên đầu hắn, dù nàng có cố vung vẩy, bóp lồn lại mạnh đến thế nào, dâm thủy trộn lẫn tinh trùng vẫn rỉ rả chảy xuống gốc cặc, nhỏ giọt lên mặt Hiếu lộp bộp từng giọt.


“Con phò thèm cặc, chuốc thuốc nó mạnh quá nó đéo dậy nổi kìa. Đã vậy tao cho nó uống hỗn hợp tinh trùng cho tỉnh!”


Mặc kệ Vy năn nỉ van xin, ông Long thò tay bóp mũi thằng Hiếu. Đang ngủ say bị bịt mũi, thằng Hiếu vô thức há miệng ra thở phì phò. Tay còn lại ông Long đẩy cặp mông cong tớn của Vy ra, con cặc to tổ chảng chui ra kéo theo một dòng tinh trùng nhầy đặc sền sệt nhễu ra, đung đưa sắp rơi vào mồm thằng Hiếu.
“Bố, đừng mà bố, con không thích, bố còn cố nữa là con giận bố đấy!” Cố gắng bám chặt, hai chân Vy quắp vào lưng ông Long, con cặc đẩy cái phụp vào lồn kêu một tiếng nhép ọc ọc tê hết cả lồn. Nàng sợ bây giờ mà ngã ra một cái, đè lên người Hiếu thì chắc chắn là hắn tỉnh dậy.


“Giận kệ mẹ mày, con phò nào lúc nãy nói lồn chó cái đéo nhả hả con?” Ông Long vừa cười ác độc vừa cố sức đẩy mông Vy ra, nàng lại ghịt lồn vào cặc vừa muốn leo khỏi người ông, hai người giằng co, cặc thọc tới lui ọt ọt sút ra khỏi lồn, phọt một tiếng, cả một bãi tinh trùng trắng tinh đặc sệt phun ra thành vòi từ lồn Vy, một đống lớn chui tọt vào miệng thằng Hiếu, một phần khác dính lên đầu tóc hắn.


Tiếng thở đều đều biến thành ọc ọc ọc, ặc ặc, thằng Hiếu giật mình ho sặc sụa phun đám tinh trùng nhầy nhớt ra khỏi miệng, sặc mấy cái rồi hắn cố mở mắt ra nhìn quanh nhưng không thấy gì trong căn phòng tối om. Cái đầu nặng như chì cùng tay chân mềm nhũn khiến thằng Hiếu mệt mỏi nhắm mắt lại. Một lát sau, tiếng thở đều đều lại vang lên trong căn phòng tối om.
Đứng ở cạnh giường chỉ cách mặt Hiếu nửa mét là cặp mông to tròn trong cái váy ngắn, e ấp che giấu cái lồn đang óc ách chảy dọc theo hai đùi trong, nó rung rẩy co bóp liên tục theo nhịp tim hồi hộp đập bình bịch rõ tiếng trong đêm. Vy nhéo vào eo ông Long mấy cái trách móc.


“Bố về phòng đi!” Vy thì thầm oán trách, kéo ông Long ra phía cửa, dùng dằng đẩy mấy cái làm ông suýt ngã.


Ông Long cầm tay Vy hôn lên một cái, nhẹ nhàng kéo Vy ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại. Đặt một cái hôn lên trán Vy, ông bế bổng Vy lên đi về phòng, đặt nàng lên đệm.


“Con ghét bố! Đã bảo là con không thích! Bố cứ lì!” Vy dỗi dằn đẩy ông Long ra, tránh cái ôm thân mật của ông.


“Thôi, bố xin lỗi, tại bố hứng quá, mà bình thường càng lì con càng thích mà. Bố xin lỗi nhé, tại bố chưa xuất nên thèm quá!” Ông Long nhẹ nhàng phân bua.
Thấy tội tội cho bố, Vy trách bố thêm vài câu lấy lệ rồi ôm ông Long vào lòng, nhẹ nhàng an ủi.


“Ai bảo bố dai quá làm gì, lúc chơi trò pít tông sao bố không ra luôn với con đi, cố giữ làm gì.”


“Hì hì, tại tối nay bố ra một lần rồi, lần 2 nửa tỉnh nửa mơ nên vừa cứng vừa dai con ạ.”


“Thôi lại đây chơi con mấy cái nữa rồi ra đi nào. Con tê lồn lắm rồi ấy, bố dai quá con cũng có sướng được đâu. Mà bố đừng bắt anh Hiếu uống tinh của mấy chục thằng như thế chứ, hihi.” Ngọc ỡm ờ.


“Thôi không cần nữa đâu, ra 2 cái hại sức khỏe, bố già rồi, với lại bố sợ con chơi lâu quá bị rát đấy con. Thằng Hiếu nó chơi với con từ nhỏ, chuyện bố con mình đằng nào cũng không giấu được đâu. Biết sớm hay biết muộn cũng vậy con ạ, thà nó biết sớm hơn còn đỡ sốc, người trẻ gặp chuyện khó khăn dễ thích nghi hơn.”
“Vâng bố giữ sức khỏe nhé, con xin lỗi vì đã “nhồi cọc” bố đêm khuya. Nhưng mà sướng rợn cả người, hì, con mê địt quá bố ạ. Con thương anh Hiếu lắm, anh ấy vì con mà chịu đổ vỏ, con chẳng biết phải thế nào cả.”


“Một lời nói thật hơn trăm lời nói dối con ạ. Bố để con tự chọn lúc nào phù hợp để nói cho nó biết. Mình là người đàng hoàng, con ạ.” Ông Long nhẹ nhàng khuyên nhủ Vy.


“Đàng hoàng mà bố con địt nhau dính lẹo, hihi. Thôi chúc bố ngủ ngon, con về phòng lau dọn đây, kẻo mai anh Hiếu dậy lại thấy nhầy nhụa té ngã trong bãi nước lồn phò, hihi.”


“Cho bố hôn con tạm biệt một cái. Bố cám ơn con vì đã sinh ra trên đời. Con là món quà tuyệt vời nhất mà cuộc đời ban tặng cho bố. Bố yêu con.” Ông Long hôn lên trán Vy một cái, ôm chặt nàng xúc động nói ra.


“Con yêu bố. Bố thả con ra nào, lần nào bố cũng nói thế mà không biết chán, hihi. Thôi con bỏ chạy đây, con quái vật của bố lại cứng lên rồi kìa!”
“Ừ con ngủ ngon nhé, thằng em bố hư quá, để bố đánh cho mấy cái là nó ngất ngay ấy mà. Hư này! Hư này!” Ông Long cười cười tát nhẹ lên cu mình mấy cái. Vy phì cười lém lỉnh tuột xuống giường chạy ra khỏi phòng.


Ông Long bước dậy vô nhà vệ sinh lau chùi rửa ráy sạch sẽ, đứng đợi hồi lâu cho con cu xìu xuống, tè một bãi khoan khoái rồi lắc lắc ku cho hết nước, về lại lên giường. Ông cười mãn nguyện hạnh phúc tột cùng, chìm sâu vào giấc mộng đẹp…



==================== Chương 4: Hội trại lạc thú ====================

Chương 4: Hội trại lạc thú


Sáng sớm, ông Long tự thức dậy theo thói quen. Rửa mặt đánh răng, tập xong 1 bài võ, lúi húi trong bếp nấu cơm, xong xuôi chạy lên tầng 2 đánh thức con rể và con gái dậy. Vy mở cửa ra, ông Long thấy Hiếu vẫn còn đang ngủ say như chết.


“Chắc con bỏ thuốc quá liều hay sao, gọi mãi không dậy bố ạ.” Vy gãi đầu gãi tai.


“Cái này dễ thôi, bố chỉ cho con nhé, người bị ngất hoặc đang ngủ mê chỉ cần ngửi mùi amoniac là dậy ngay lập tức.” Ông Long cười cười.


“Amoniac là gì hả bố?”


Không cần trả lời, ông Long móc cu ra, đập đập lên má Hiếu bộp bộp, rồi dí đầu cu thẳng vào lỗ mũi hắn.


Thở phì phò khịt mũi mấy cái, thằng Long giật mình một cái, sực tỉnh ra. Ông Long vội vã nhét cu vào quần, quay sang Vy cười khì khì.


“Amoniac là nước tiểu con ạ.”




“Ư ư ư ự…bố chơi ác thế, thôi để con đỡ anh Hiếu đi rửa mặt.” Vy cố nén cười, môi mím lại nhưng không há ra nên cười thành tiếng ực ực trong miệng. Nàng đỡ Hiếu dậy rồi đẩy hắn vào phòng tắm.


Trong bữa cơm sáng, ông Long nói chuyện với hai vợ chồng về kế hoạch tương lai. Người lớn đã đồng thuận từ đầu, thi học kỳ 2 xong là đám cưới. Vy sẽ phải nghỉ 1 năm để sinh con, Hiếu vẫn đi học bình thường, sau đó hai vợ chồng cùng thi vào chung 1 trường theo nguyện vọng của Vy.


Chuyện thứ hai là trường Vy tổ chức cắm trại 4 năm 1 lần. Vừa đúng dịp ra trường tạm biệt bạn bè, Vy hăm hở đòi Hiếu tham gia cho bằng được. Xin thì đơn giản thôi, ông Long gọi điện cho cô giáo chủ nhiệm lớp Vy một cú là được. Bước lên ô tô chuẩn bị đi làm, ông Long nhìn Vy đầy sâu sắc một cái rồi lái xe đi mất.




Vy hiểu cái nhìn đó nghĩa là gì. Ông Long muốn nàng công khai tính dâm đãng cho Hiếu biết, trong nhà hai ông một bà thì sướng nhất là con đàn bà. Nhưng sự đời không đơn giản như vậy. Bước chân vào nhà, nhìn gương mặt non choẹt của Hiếu, Vy thầm thở dài.


…


Hiếu lặng im ngồi trong lều, say sưa ngắm nhìn đống lửa bập bùng xa xa. Suốt cả tuần nay hắn tránh mặt Vy. Cớm sáng xong xuôi là hắn chạy vọt về nhà cha mẹ càng sớm càng tốt, lấy cớ phụ việc nhà để khỏi phải nghĩ tới câu nói “lấy vợ về làm đĩ”.


Ba Hiếu làm công ở nông trường, tối đúng 7h ông về tới nhà, ăn xong 8h là ông hút mấy điếu thuốc rồi leo lên giường ngủ. Má hắn mở một cửa hàng tạp hóa nho nhỏ bán đủ thứ lằng nhằng. Hai vợ chồng tích cóp cũng đủ nuôi 3 thằng con, thằng con lớn đang đi tù vì tội tàng trữ ma túy. May phước thay 2 thằng còn lại cũng không đến nỗi nào, thằng đang học lớp 11 còn thằng Hiếu thì mới lớp 8 đã “làm con người ta có bầu” phải cưới chạy thai.




Suốt cả tuần, Hiếu chỉ toàn về nhà phụ má nhập hàng với giao hàng, chạy xe ngược xuôi cho má nó kiếm thêm tiền thăm thằng anh hai trong tù. Gặp thằng con cưới vợ rồi vẫn hiếu để, má nó cũng không chối từ. Còn trăng mật thì sao? Mỗi tối ăn cơm xong, về nhà với hai cha con Vy, thằng Hiếu chưng hửng mỗi khi Vy hỏi 1 câu trước khi hắn muốn ôm nàng: 12 nhân 4 bằng bao nhiêu?


Hiếu thừa biết câu hỏi đó có nghĩa là gì. Năm lớp 8, khi nàng ghé nhà hắn mua bao cao su, nàng lém lỉnh bông đùa rằng, mỗi tháng ngủ với một thằng, sau 3 năm “thu hoạch” được bộ sưu tập 36 con ciu ciu.


Hắn biết 12 nhân 4 bằng 48 con cu. Nhưng hắn lờ đi coi như không biết, không nghe thấy những cái hôn chút chít, những tiếng móc máy nhóp nhép rất nhỏ vang lên trong bếp khi hắn đang cắm cúi ăn sáng còn Vy đang dọn bếp. Hắn còn phải cố gắng ngủ trở lại khi phòng bên vang lên những tiếng kẽo kẹt, những tiếng rên rỉ, chửi rủa, tát bôm bốp vang lên trong đêm khuya. Hắn cảm thấy thật ghê tởm khi nghĩ tới cái lồn Vy đã từng ngậm qua không biết bao nhiêu con cặc, nhầy nhụa chất đống tinh trùng của bao nhiêu thằng, và nhất là toe toét mỗi đêm với bố đẻ của nàng, đến nỗi mỗi buổi sáng nhìn Vy bước xuống giường, hắn mơ hồ để ý được dáng đi của nàng “hai hàng” hơn bình thường.
Hắn cũng biết hắn dại dột tới cỡ nào. Chính sự lém lỉnh trên khuôn mặt bầu bĩnh hoàn hảo, từng đường nét sinh ra như chỉ để hấp dẫn mọi ánh nhìn đã làm Hiếu mê muội. Có lẽ còn là vì nàng chỉ mua bao cao su ở chỗ hắn, và chỉ khi nào một mình hắn đứng bán hàng. Nhưng nghĩ tới mạng sống của một đứa bé vô tội, con của người mình yêu, Hiếu thật sự không thể nhẫn tâm để Vy trở thành cầm thú giết con đẻ của nàng.


Dù là sinh mạng ấy chỉ mới có 3 tháng tuổi.


Cũng chính vì ở cái xứ phố núi này, những câu chuyện đậm màu sắc tình dục quá ư phổ biến, chẳng hạn như ông thầy dạy Văn cuối xóm có cô vợ trẻ hơn 10 tuổi và “em họ giúp việc” nõn nường ở chung suốt 20 năm, hay chuyện hai anh em nhà xóm trên chơi nhau tới nỗi có bầu, hay là 2 cô nàng cuối phố đi karaoke ngả ngớn với 9 thằng, đến khi ra tòa còn chẳng biết tác giả cái bầu trong hai cô ả là của thằng nào…
…nên cái chuyện hôn nhân đột ngột của Hiếu, hay cái chuyện Vy nhất định không tổ chức trăng mật, chuyện thằng Hiếu đã có vợ còn cứ bám váy cha mẹ để khỏi mang tiếng đã ở rể còn “đào mỏ” nhà vợ, người ta cũng chẳng muốn nói nhiều hay nghĩ nhiều nữa.


Càng nghĩ, Hiếu càng thấy mệt mỏi. Mê gái đâu phải là cái tội! Chiều hôm nay, nhìn thấy Vy sửa sang quần áo chuẩn bị đi cắm trại, cả hắn và ông Long đều ngừng thở tim đập chân run!


Bộ mông tròn nẩy nở núng nính, vòng 3 to vòng ra cong tớn nổi cái bướm to tròn giữa khe háng do Vy hay tập squatting, eo thon chắc nịch, quần bó mỏng dính thấy rõ cái quần lót đen, cái mu tròn căng bị cái quần bó ép chặt vào nổi rõ hai mép thịt và cái khe rãnh sâu vừa phải căng mọng sức sống, hai hạt đậu cưng cứng nhô lên mờ mờ trong lớp áo lót siêu mỏng giấu sau cái áo sơ mi đồng phục, cặp môi hồng mỉm cười nghịch ngợm… nàng đúng là vưu vật tuyệt mỹ!
Mê mẩn một hồi rồi ông Long cũng chở hai vợ chồng đến trường Vy. Phản ứng của tất cả lũ trai trong trường cũng chẳng khác gì thằng Hiếu lúc chiều. Mất hồn một lúc rồi tới cái phần giới thiệu thằng Hiếu. Trẻ con làm quen cũng nhanh, nhất là khi có điểm gì đặc biệt. Chỉ cần một câu “Đây là chồng tao” thì cả đám con gái xúm lại hỏi chuyện búa lua xua, còn đám con trai tiu nghỉu thất vọng, nhưng cũng chấp nhận cho “trường hợp cá biệt” như thằng Hiếu tham gia hội trại, vừa lôi kéo nó đi làm mấy việc lặt vặt, vừa “điều tra đời tư” của cô nàng hot girl Vy và chuyện đàn ông như “chơi nó đã không mậy”, “một đêm mấy cái”.


Lòng vòng một chút thì đã tối mịt. Lũ gái tập trung hết vào lều chơi đánh bài, trò chuyện tình yêu, trang điểm, phối đồ. Lũ trai chơi trò đuổi bắt, trốn tìm, chơi Đoàn chơi Đội với mấy tay bí thư trong trường bên lửa trại. Thằng Hiếu nhìn ánh lửa trầm ngâm, hắn biết tình trạng này không thể kéo dài mãi. Vy lớn hơn Hiếu 1 tuổi, nàng quá tinh ranh so với bồng bộc ngờ nghệch của hắn. Rồi sớm hay muộn, hắn cũng sẽ phải lật mặt, chấp nhận sự thật rằng Vy là một con phò lồn chùa chỉ cần cặc chứ tình yêu đếch gì.
Cay đắng, Hiếu đứng vụt dậy chạy nhanh trong sân trường lạ lẫm. Hắn chỉ muốn chạy thật xa để thoát khỏi cái hiện thực này. Hắn cảm giác mình như trong cơn ác mộng, nhưng giấc mơ này quá chân thực, chẳng chừa lại một lối thoát nào cho cái hiện thực tàn khốc. Chợt hắn thấy, đời hắn tăm tối, chẳng khác gì đời Chị Dậu của Nam Cao.


*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật


Nhìn lại thì chỗ này tối thật. Đây là khu cấp nước uống của trường. Hội trại đang diễn ra, lớp nào cũng vác 1 bình về lều nên chỗ này chẳng còn bình nước nào. Phía sau khu cấp nước là mấy cái tấm tôn chồng lên nhau, bước lại gần cuối phòng, Hiếu thấy một lối nhỏ dẫn tới một cái phòng kho chật hẹp tối om, có lẽ là kho đựng thùng nước.


Một gương mặt lạ lẫm trong bóng tối lờ mờ xuất hiện trước mặt, Hiếu giật mình nhìn lại. Là một thằng con trai đang nhìn hắn đầy cảnh giác. Thằng kia nói ngay: “Ở đây không có gì đâu, biến đi mày.”
Hiếu thấy hơi kỳ lạ, đứng yên đó lắng tai nghe. Hắn nghe thấy tiếng thở dốc, tiếng giằng co, rồi tiếng người vang lên rõ ràng.


“Đừng, đừng Hiển, tha tao đi, tao kêu cứu bây giờ.” Giọng nữ van xin.


“Sướng thấy mẹ còn bày đặt, bướm mày ướt mem nè, thôi cho tao đi chơi sướng lắm mày.” Giọng nam dụ dỗ có phần hơi thô thiển.


Thằng trai đứng trước mặt Hiếu quay vào trong phòng: “Ê mày, có thằng tới nè, đuổi nó đi hả?”


“Thôi cho nó zô cũng được, để nó khỏi kêu đứa khác tới mất công, kêu nó zô ba thằng mình thay phiên nhau cũng được.”


“Ba thằng chơi nha mày, sướng lắm đó cho mày phê cả năm luôn.” Giọng thằng Hiển lại vang lên.


“Ư ư…đừng…mày làm tao khó chịu…thôi đi cha…” Giọng nữ rên ư ử vang cả căn phòng


Thằng Hiếu nghĩ ngay tới Vy, nhưng cái giọng nữ lúc nãy chắc chắn không phải là Vy. Là một thằng trai còn gin, nó ghê tởm những con đàn bà dâm đãng dễ dãi. Nó nghĩ cách rút lui cho êm thấm.
“Thôi tụi mày làm gì thì làm đi, tao đi lộn chỗ. Tao không nói ai biết đâu, bai bai.”


Chưa cần nghe 3 đứa kia trả lời ra sao, Hiếu bước lui lại rồi quay lưng đi luôn. Trong đêm trại chơi tay ba, quả thật là không tin nổi, hắn nhủ thầm trong đầu.


*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật


Đi lung tung không có mục đích, Hiếu chợt nhận ra hắn đang càng lúc càng đi xa những nơi ồn ào. Đi tới cuối góc dãy phòng học, trước mặt hắn là cái phòng thể dục hay là cái sân thi đấu to đùng. Nhìn cánh cửa sắt bị khóa kín, hắn nghe thấy tiếng ồn ào xa xa sau lưng liền quay đầu lại.


Trên sân trường, một đứa gái dang hai tay ra, mỗi bên bị một thằng trai kéo. Một thằng khác đang cố ôm lấy chân nó, bị đá tới tấp. Một thằng thứ tư nhào tới từ sau lưng con bé, lấy tay bịt miệng con bé lại, cả lũ đang ào ào cãi cọ.
“Hiếp nó đi mày”


“Kéo nó qua chỗ vắng mới hiếp được, đi theo tao.”


“Đụ mẹ đạp đau mày, hoa khôi mà mạnh dữ mậy, thằng nào túm chân nó giúp tao coi!”


“Ứ ứ ứ ứ ứ…”


Giằng co mấy giây, con bé bị cả lũ 4 thằng hè nhau nhấc lên, tay giằng chân đạp mấy lần làm cả đám ngã dúi dụi.


“Bốp bốp! Đụ mẹ mày giờ mày thích ăn đòn hả? Mày thích chống cự hả? Chống cự là bụng bự nha mày!”


“Hu hu, đau quá, hu hu, anh hứa nhẹ tay mà.” Con bé khóc lóc ôm má.


“Em muốn nhẹ thì đừng chống cự chớ, không làm sao bọn anh hiếp em được.”


“Không chống cự thì làm sao giống thiệt anh, hihi, làm lại đi mấy anh.” Con bé cười cười.


Hiếu há hốc mồm kinh ngạc, những tiếng ứ ứ lại vang lên khi con bé bị 4 thằng nhấc lên, lần này mỗi thằng một tay hoặc chân, không cần bịt miệng nữa, những động tác chống cự giãy giụa lấy lệ, mấy thằng trai thò tay bóp vú, bóp bướm con bé rồi khiêng nó đi vòng ra phía sau phòng thể dục…mở cánh cửa sau rồi lẻn vô.
Ngó nghiêng nhìn theo đến khi cả lũ mất hút trong nhà thi đấu, thằng Hiếu lắc đầu mấy cái, không thể tin nổi cảnh tượng vừa xảy ra. Ở xứ này học sinh lớp 8 lớp 10 dính bầu là bình thường, nhưng mà chỉ trong một đêm hội trại, không những gặp chuyện threesome, hắn còn bắt gặp cả chuyện 1 cân 4 giả bộ bị hiếp dâm!


*Ghi chú: Sự kiện sau đây hoàn toàn có thật


Hết chỗ để đi, Hiếu quay bước đi lên hành lang. Hắn chỉ muốn tìm cho mình một nơi thanh bình, không có ai lui tới để yên tĩnh cơn bão bối rối trong lòng. Thuận bước lên luôn tầng 2, Hiếu thoải mái tận hưởng cảm giác vắng tanh vắng ngắt trong đêm tối. Ánh lửa bập bùng từ rất xa chiếu lại, ở cuối hành lang, Hiếu bất chợt thấy bóng hai người!


Tò mò đi chân mèo về phía hai người, Hiếu loáng thoáng nghe tiếng người vọng lại.
“Ơ ơ ơ đúng rồi đó, mạnh…nhanh…ư ư ư.”


“Sướng không em, ơ ơ bạch bạch”


Bước lại gần hơn, Hiếu thấy lờ mờ một đôi trai gái đang đưa đẩy nhau ở lan can. Con bé nắm tay vào lan can chổng mông ra sau, quần chỉ tụt ngang đùi. Thằng trai dang rộng hai chân, đập hạ bộ bình bịch vào bướm con bé. Trai lùn tịt to con, gái cao gầy mà dâm đãng kêu gào ú ớ loạn lên. Đôi khi hứng phải những cú đẩy quá mạnh, cả bộ mông con bé ép chặt vào thành lan can, nửa người trên bị đẩy chới với trên lan can. Hai đứa lắc lư xô đẩy tới lui trên lan can, rên rỉ liên hồi, đập vào nhau bình bịch.


Lui lại mấy bước, Hiếu thầm tặc lưỡi, cái hội trại này tối nay ở cái ngõ ngách nào cũng toàn bọn nứng lồn nứng cặc chơi nhau, thật không còn gì để nói! Cái xứ phố núi này đúng là, có cơ hội là chúng nó phang phập nhau hết ráo!
Nhẹ nhàng bước xuống tầng 1, Hiếu trở về lều thì thấy đồng hồ trong lều chỉ 10 giờ tối, chỉ còn mấy đứa gái ngồi chơi bài. Hỏi xem Vy ở đâu thì được biết nàng đã về nhà ngủ. Cũng như nhiều đứa gái, bố mẹ bắt chúng nó phải về nhà để tránh ngủ lại qua đêm phát sinh ra mấy cái bầu vô chủ. Số ít nữ còn lại được ngủ trong lều, cứ nửa tiếng lại có giáo viên nữ đi từng lều kiểm tra. Bọn trai thì ai về lớp nấy mà ngủ, cũng cứ nửa tiếng là có giáo viên nam đi từng lớp kiểm tra.


Buồn chán không biết làm gì, Hiếu đi tới gần đống lửa trại, nhìn các lớp chơi mấy trò Đoàn Đội, tới 11h đêm thì giáo viên cho học sinh về lớp và trại, bắt đầu đi kiểm tra từng lớp. Hiếu được đưa về tới lớp 9d cùng mấy thằng trai khác, đèn bật lên, thằng nào thằng nấy nằm đắp chăn đều đều cạnh nhau ngoan ngoãn, đống bàn ghế xếp cao chồng lên nhau ở một góc.
Thấy kỳ lạ vì bình thường đáng lẽ bọn con trai phá như ranh phải ồn ào chạy khắp lớp mới đúng, nhưng thầy giáo cũng không nghĩ gì thêm làm gì, còn phải đi xếp mấy lớp nữa. Đếm một lượt đủ sĩ số 17/19 nam, 2 đứa nghỉ ở nhà, thêm thằng Hiếu vào là 18 đứa. Trong lớp đã xếp sẵn 19 bộ chăn chiếu, thầy giáo lấy bớt đi 1 bộ, để lại đúng 18 bộ rồi tắt đèn, đưa tiếp mấy đứa khác qua lớp khác.


Đèn vừa tắt, một thằng nào đó nhanh tay đóng cửa lớp lại, trong phòng chỉ còn vài tia sáng chiếu vào qua vài kẽ hở. Một tiếng nói vang lên, thằng Hiếu nghe được liền thấy đứng tim:


“Vy ơi, chồng em tới rồi nè.”


“Hihi mút cặc đã đời mới chịu tới, trễ quá nha anh yêu.” Giọng cười lém lỉnh của Vy vang lên trong căn phòng tối đen như mực.


Đợi sẵn nãy giờ, hai thằng đứng cạnh ôm cứng lấy Hiếu không cho hắn nhúc nhích. Giọng nam ồm ồm vang lên, Hiếu nhận ra giọng nói này là của thằng Khánh mới quen chiều nay, nó đi học trễ nên lớn hơn 2 tuổi. Nó là thằng lớn nhất, cũng là thằng đại ca của lớp.
“Em Vy đợi mày cả tối rồi nha mày, đụ mẹ, con này dâm, lồn bót dã man, bao nhiêu thằng chơi vẫn khít khìn khịt. Mày tưởng tượng thử coi, hot girl mà lại thích làm con đĩ cho cả lớp chơi, tới khi nó dính bầu thì mày đổ vỏ giùm.”


“Nói thật, tao là đàn ông tao cũng nể mày. Vì tình yêu chấp nhận cưới vợ làm đĩ, nuôi con thằng khác. Tụi tao nghĩ thương mày đầu mọc mấy chục cái sừng, đâu có định cho mày biết đâu. Nhưng mà em Vy cứ năn nỉ xin tụi tao cho mày biết, nên cho mày tham gia luôn, dù gì mày cũng chưa được chơi nó lần nào, hahaha!”


Không có từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm xúc ngổn ngang trong lòng Hiếu lúc này. Kinh ngạc, tức giận, ức chế, buồn khổ, quá nhiều tình cảm trong một lúc khiến một cơn nóng dâng thẳng lên đỉnh đầu Hiếu, khiến hắn mềm nhũn cả chân tay, ngã ngửa người ra sau.
“Bú mạnh lên em! Để tao kể mày nghe, năm lớp 6 trường tổ chức cắm trại. Hồi đó gái ngủ trong lớp, trai ngủ ngoài trại. Bọn tao có mấy thằng 2h sáng chui vô lớp, tao đóng hết cửa sổ, cột dây ở ngoài cửa sổ, khóa cửa lại, thổi tắt nến rồi ôm bọn gái nó chạy toán loạn. Đang la hét ầm ỹ thì em Vy kêu bọn tao mở cửa ra để gái nó chạy hết đi, để ẻm qua lều bọn tao.” Thằng Khánh kể lể theo những tiếng chụt choẹt, bạch bạch, chát chát trong đêm.


Đôi mắt đã dần quen với bóng tối, thằng Hiếu lờ mờ nhìn thấy thân hình nõn nà của Vy đang đưa đẩy tới lui, cặp vú đong đưa theo từng nhịp nắc, một thằng đang quỳ dập hông từng phát thật mạnh, tay vung đánh cặp mông cong tròn kêu chát chát chát, nàng bị đẩy chúi dụi về phía trước vùi đầu vào hạ bộ một thằng.
“Lúc đó bọn tao cũng sợ cô giáo nghe tiếng ồn ào chạy tới, có gái free ngu sao không xài. Về tới lều thì đụ má, 15 thằng cũng không chơi lại ẻm. Suốt đêm chơi gái, mỗi thằng 3 4 cái, sáng ra cả đám lằm la liệt đéo thằng nào dậy nổi, mà nó còn đi bú cu từng thằng. Nghĩ lại mà tao còn sướng nè…á á…em bú mạnh quá vậy, thôi xong con rồi má ơi…a a…anh ra rồi, em tha anh đi, ê Vinh, lên cho em nó bú đi mày, tao hết xí quách rồi.” Thằng Khánh suýt xoa, kể chuyện mà hắn nhập tâm quá bị phun luôn trong miệng Vy.


Thằng Khánh rút cu ra, thằng Vinh nhào tới thế chỗ liền, đút cặc lút tận họng kêu cái sụttt khiến Vy rên ư ử như chó cái. Khánh ngã ngửa ra sau thở phì phò, dựa vào bục giảng nghỉ mệt.


“Để tao kể tiếp, sau đó tụi tao mới biết em Vy hot girl mất trinh từ hồi lớp 5 với ba nó. Thằng già dân chơi gớm thiệt, thấy con gái ngon lành cái xơi tái liền hà. Từ đó ẻm thèm cặc kinh niên luôn, tụi tao cũng chỉ là một trong số mấy chục “nạn nhân” của ẻm thôi hà hà.”
“Mày biết không, bọn tao ngóng trông mỗi ngày để đi học được gặp em Vy nữ thần. Vừa được ngắm gái vừa lén lút sờ lồn bóp vú, thỉnh thoảng trốn vô kho cho ẻm mút cặc, đi học về ghé nhà nghỉ chơi 11 12 some nó đã lắm mày ơi.” Giọng một thằng khác vang lên.


Hai thằng đưa đẩy nhồi cặc vào cái vưu vật trắng bóc ở giữa một hồi, những tiếng chụt choẹt ọt ọt, ọc ạch, bách bách, bình bịch, ọc ạch, phọp phẹt vang lên trong phòng không ngừng. Nước mắt đầm đìa đầy mặt, thằng Hiếu cũng hết biết phải nói gì, hắn chỉ biết trời đất quay cuồng, nằm lịm ra khóc.


Đối với một thằng trai còn gin nhà nghèo như thằng Hiếu, quan niệm về tình dục mới nảy nở, dù cho rộng lượng tới đâu, hành vi phóng túng của Vy đã vượt xa khỏi sức tưởng tượng của hắn.


Hắn chẳng biết phải làm sao, ngày mai sống tiếp như thế nào, sẽ phải nói gì với Vy…những ngày tháng sau, hắn sẽ làm chồng, làm cha như thế nào với quan niệm sống, hình tượng vợ yêu bị phá tan nát chẳng còn gì?
Spoiler:
 Tâm sự của tác giả


1. Là người ở cao nguyên có chất giọng miền Trung, sống ở Hà Nội, tôi đã cố gắng xử lý phần dẫn truyện giọng Bắc, hai bố con Vy giọng Bắc, nhân vật chính giọng Nam. Tuy nhiên nhiều lời thoại rất khó viết, mong các bạn thông cảm bỏ qua nếu có lỗi nào gây mất tự nhiên


2. Khi viết chương này, tôi có một phát hiện, viết chuyện có thật đã xảy ra trong quá khứ khó, rất khó, cực khó. Sử dụng trí nhớ để xây dựng lại các sự kiện, lời thoại khó hơn sử dụng trí tưởng tượng rất nhiều. Kính mong các độc giả bỏ qua cho bất kỳ hạt sạn nào. Các sự kiện trong chương này đều có thật:


+ Chuyện thầy giáo cuối xóm ở với 2 cô nàng


+ Chuyện 2 cô học sinh cân 9 thằng tới nỗi có bầu


+ Cảnh nhà kho (vào lúc tác giả cắm trại lớp 9)
+ Cảnh sân thể dục (vào lúc tác giả cắm trại lớp 9)


+ Cảnh trên tầng 2 (vào lúc tác giả đi học chuẩn bị kỳ thi học kỳ 2 lớp 9)


+ Cảnh Vy trong lớp học (vào lúc tác giả cắm trại lớp 6)


3. Quan điểm tình dục của nhân vật chính năm lớp 8, cũng chính là quan điểm tình dục của tác giả vào năm lớp 8. Có thể khó tin, nhưng có thật. Lúc đó tôi rất căm ghét đàn bà dâm đãng, nhưng lớn lên thì lại thay đổi ngược lại. Càng đa dâm có nhiều đàn ông thì tôi càng mê.


4. Tôi biết truyện rất khó tin, nhưng ở xứ phố núi của tôi, đã xảy ra nhiều chuyện có thật còn khó tin hơn nữa, mong các bạn đọc bỏ qua nếu tôi có phạm phải lỗi miêu tả nào khiến câu chuyện trở nên khó đọc.


Xin chân thành cám ơn sự ủng hộ của các bạn.



==================== Chương 5: Đêm Mây Mưa Thác Loạn ====================

Chương 5: Đêm Mây Mưa Thác Loạn


Nghĩ tới nghĩ lui, Hiếu mới thấy hắn suy nghĩ thiển cận đến thế nào. Mỗi tháng chơi 1 thằng? Tất nhiên là chơi bạn cùng lớp. Đi về nhà ngủ? Vậy thằng chồng, tức là HIếu, phải là người đầu tiên được biết. Say rượu? Bị chuốc thuốc ngủ thì có. Ngủ với bố đẻ? Nếu nàng cố tình giấu thì đời nào mà hắn biết được. Chẳng qua là Vy muốn Hiếu biết và chấp nhận con người thật của nàng, nên nàng khéo léo sắp xếp để dần hé lộ cho hắn mà thôi.


Chơi với Vy từ tận cái thuở giấu mẹ bán chịu cho nàng mấy cái kẹo que, lấy bao cao su đổ đầy nước rồi treo lên cành cây, không lẽ Hiếu còn không biết nàng là con người như thế nào?


Đây chẳng qua là, Hiếu cố đấm ăn xôi, cố ép buộc tư tưởng bản thân lên Vy, muốn nàng phải sống và hành xử theo cái lối nết na ngoan ngoãn mà hắn tự đặt ra mà thôi.




“Ê tụi bây, hết giờ hết giờ, thầy Thành tới, ổng tới lớp B rồi kìa!”


“Giải tán, thằng nào về chỗ đó ngủ. Thằng Tính đè lên con Vy để tao phủ mền. Ê ê ê, không được nhấp mông mày ơi, bị phát hiện cả đám mất chịch bây giờ.”


“Hiếu lại đây mày, nằm vô đây mậy.”


“Đụ mẹ thằng nào đó, bỏ cái đít khỏi đầu tao, tao chỉ thích gái không phải trai nha mậy.”


Lộn xộn một hồi rồi cả đám cũng kịp sắp xếp xong. Thầy Thành thò đầu vào lớp, quét đèn pin một loạt, hỏi 1 câu lấy lệ “Có em nữ nào ở đây không?” rồi đi tiếp.


Cũng như mấy lớp khác, chúng nó mà cố giấu thì thầy cũng kệ mẹ, lần nào cắm trại xong chẳng có vài đứa nghỉ học để cưới chạy bầu, xứ này lấy chồng từ cấp 2 không có lạ lẫm gì. Ngáp dài mấy cái, đi kiểm tra 3 4 lớp nữa là được về ngủ rồi, thầy Thành cũng lười soi xét kỹ lưỡng.




“Ổng đi ngủ rồi tụi mày, quẩy lên đê, hổng có ai kiểm tra nữa đâu.”


“Ứ ứ ứ dập nhẹ thôi anh, toét lồn em bây giờ, ức, ọc ọc, ục ục.” Tiếng Vy vang lên, tiếng bạch bạch da thịt đập vào nhau lại vang lên, nàng ú ớ khi có thằng nào đó ngồi lên mặt, đút cặc lút tận họng.


Hiếu nằm đó đau khổ nghe những tiếng động nhóp nhép, óc ách, phọt phẹt, phốp pháp, ọp ẹp, bình bịch cùng tiếng rên ư ử, ối á, tiếng gầm gừ của lũ trai như thú hoang tràn ngập căn phòng. Cả đám cố hạn chế tiếng kêu để lớp bên cạnh khỏi nghe thấy, nhưng chẳng ai kiểm soát nổi bản năng trong bóng tối đen như mực tiếp tay cho trận làm tình tập thể cuồng dại hoang dã.


Vy co người lại, lên đỉnh giật đùng đùng, vú tê tê cứng lại, bướm co bóp rào rạt lần thứ 5 trong cơn say tình dục khi cặc thằng nào đó phồng cứng trong người nàng đập tới đập lui, co lên giật xuống, phun mấy dòng tinh nóng hổi vào cái lỗ thịt nóng hừng hực sưng to tướng căng đầy dâm thủy và tinh trùng. Con cặc cũ vừa rút ra là có cái khác chờ sẵn lấp vào ngay, Vy lại nẩy người trong cơn đê mê bị kích thích quá độ khi cái lột le sưng to giật giật bị mu thằng kia hẩy vào đánh pập một cái.




Có bóng tối đồng lõa, mười mấy thằng xúm lại chen chúc vào Vy. Một vú có mấy bàn tay tranh giành nhau bóp nắn, tóc có thằng xoa, có thằng quấn vào cặc thủ dâm, mồm ngậm cặc, có mấy ngón tay còn chui vào giành chỗ, bướm được bóp, mu được xoa, đít có ngón tay thằng nào đó thọt vào, bắp chân có thằng nâng, chân có thằng hôn, khắp cả cơ thể không có chỗ nào không được chăm sóc, Vy thấy như rơi vào thiên đường cực lạc.


Từ lúc đầu, Vy đã phải vất vả huấn luyện chỉ bảo cho từng thằng, phải đặt ra quy tắc riêng. Đến giờ, nàng thấy rất hài lòng với cái lớp này.


Không được thô bạo, trừ khi nàng chủ động trước. Không được cởi quần áo, chỉ được cởi đồ lót. Không bắn tinh ra ngoài, chỉ được bắn vô trong, không trây trét lung tung. Túm tóc phải túm tận gốc, túm ngọn cấm chơi 1 tháng. Xước da chảy máu, cấm chơi 2 tháng. Cấm cấu véo, cấm cắn, chỉ được tát, không được đấm. Không giới thiệu thêm bạn bè anh em thằng nào hết, chỉ giới hạn trong lớp. Lén lút làm trò để lộ hoặc tống tiền? Dĩ nhiên là cả đám đi tù.
Với quyền uy của ông Long, và với sự già dặn của thằng Khánh, suốt 4 năm học trật tự vẫn đảm bảo. Thằng nào làm trò con bò đều phải ăn mấy cái tát cảnh cáo của thằng Khánh. Đang ăn quen lại bị cấm ăn cả tháng, cứ bị bức rức về thế xác không có gái để xả là mấy thằng ngang ngược lại ngoan ngoãn cung phụng Vy như nữ thần tiếp mà thôi.


*Ghi chú: Nhân vật Khánh và tiểu sử của hắn hoàn toàn có thật


Thằng Khánh vẫn còn chưa hồi phục được sau pha mút mát dữ dội lúc nãy, bao nhiêu tinh túy đã chui vào bụng Vy hết rồi. Hắn từ tốn bước lại chỗ thằng Hiếu, vỗ vỗ vai mấy cái tỏ vẻ cảm thông.


“Mày đừng buồn nghe. Tao nói thật lòng tao rất nể phục mày. Để tao kể mày nghe. Nhà tao ở ngõ 5A cạnh cây xăng Phan Bội Châu. Cạnh nhà tao có quán karaoke với 2 cái nhà nghỉ trước cái công viên. Cứ tối tối là có mấy đôi dập dìu nhau tới ghế đá ngồi. Có cặp còn chơi nhau trên ghế đá. Karaoke thì khỏi nói, đĩ đi ra đi vô nườm nợp tao nhìn hoài thấy ngán luôn.” Khánh kể đều đều với giọng thú vị, hắn lâm ly suy vào hồi tưởng.
“Má tao làm đĩ đẻ ra tao. Ba tao là khách quen khu đó, sau này tao lớn ổng bỏ đi đâu tao không biết. Chị tao cũng làm đĩ, mà buồn cười lắm nha mày, tao không ghét má tao.”


“Tao chỉ ghét ba tao. Cưới đĩ về làm vợ hay là lấy vợ về làm đĩ cũng được, tao thấy nhiều con đĩ còn có ăn học hơn nhiều thằng bề ngoài trí thức mà sống thì chó má. Làm đàn ông thì phải có trách nhiệm, phải gánh vác chăm lo cho vợ con, chớ không phải quất ngựa truy phong.”


“Nói hơi mắc cười chút, con Vy mang bầu không biết của tụi tao hay là của ba nó, tuy không phải của mày, nhưng mà tụi tao chỉ được chơi cho sướng thôi, mày thông cảm, là con Vy “ép buộc” tụi tao làm nó sướng, nó nói sống mà không có cặc thì nó chết còn hơn. Tao cũng muốn làm cha đứa nhỏ, tao cũng muốn cưới nó. Nhưng mà nó nói là nó chỉ yêu mày thôi.” Nói đến đây giọng thằng Khánh trở nên chua chát.
“Mày nghĩ thử coi, tao khổ hơn hay mày khổ hơn, tao được chơi nó mấy năm nhưng nó không thích tao. Mày chưa chơi nó cái nào mà nó lại say sưa mày.” Thằng Khánh thốt ra mấy lời ghen tức, hắn kích động đến nỗi thở gấp gáp, mặt thấy nóng nóng, mắt rưng rưng chỉ chực khóc, nhưng đã kịp mở to mắt, không để giọt lệ nào rơi.


Thằng Hiếu quay qua nhìn thật kỹ mặt thằng Khánh. Phòng quá tối, chẳng thấy cái gì ngoài vài đường nét lờ mờ cho thấy đó là cái mặt người, nhưng từ kiểu nói chuyện hắn biết Khánh đang bị kích động tột độ. Không nắm bắt được trong lòng mình cảm xúc là cái gì, Hiếu đưa tay ra vỗ vai thằng Khánh mấy cái an ủi vẻ thấu hiểu.


Vy quá đẹp, thằng Khánh cũng thích nàng, nhưng mà người nàng chọn lại không phải là hắn.


Cảm xúc chuyển biến rất nhanh, từ ghen tuông, thành buồn rầu, sang tức giận. Thằng Khánh nhìn qua đống đen đen phát ra tiếng rên rỉ chụt choẹt sột soạt, tìm kiếm cách nào đó để giải tỏa cơn tức trong lòng.
“Ê tụi bây, hết lớp 9 rồi, chơi kiểu mới đi, kiểu cũ chơi quài chán òm. Bê em Vy lại đây.” Thằng Khánh kéo 1 cái bàn học ra, phủ 2 cái mền lên đó.


“Để chân lên đây nè Vy, đúng òi, tựa chắc vô.” Sửa sang lại chỗ Vy nằm trên bàn, thằng Khánh để chân nàng đạp vô mấy cái bàn dựng vô tường cho có chỗ dựa. Một chân còn lại thì đạp vô chấn song cửa sổ.


Vy nằm dài trên bàn học, hai chân đạp vào hai nơi. Một thằng đứng ở đầu bàn bóp cặp vú tròn của Vy, dộng cặc vào họng nàng bôm bốp.


Từng tiếng bụp phẹt vang lên, Vy bị nghẹn kêu ự ự, cổ họng phát ra những tiếng rột roẹt, nàng không thở được mà thằng kia cứ tống con cặc dài ngoằng vào. Khi nó rút cặc ra kêu ột ọt, Vy tranh thủ thở mấy hơi rên lên một tiếng thỏa mãn. Nàng vừa kịp lấy hơi thì nó lại tọng cặc vào, nàng chới với trợn mắt, nó càng đút sâu vô họng hơn. (Từ khóa video tham khảo: Bad Dragon and Extreme Girthy Deepthroat)
“Y Mur từ từ đã, cặc dân tộc 20cm lút họng sao nó thở. Để đó tao nói luật chơi đã.”


“Tối nay anh em mình chơi thâu đêm, vì vậy cần giữ sức. Tụi mày luân phiên nhau, thằng nào gần xuất thì rút ra nghỉ cho thằng khác thế vô. Nghe rõ chưa? Đụ mẹ Y Mur, rút cặc ra cho nó thở!”


“Khục ục, hà…hờ…ọc ọc…” Vy thở dốc, ói chút dãi xanh khi thằng Y Mur rút con cặc to đen khủng ra, cái họng mềm mại chật chội, cặp môi căng mọng làm thằng dân tộc tê rần cả người. Vy cũng thấy tê cả óc, lên lớp 9 có thằng này chuyển vô lớp, mỗi lần nó tống cặc vào họng là cái cảm giác đau đau sướng sướng khi bị hành hạ lại tràn về. Qua mấy lần Vy ngất lên ngất xuống ói ra mật xanh mật vàng, bây giờ thằng Y Mur đã tự biết canh chừng khi nào thì nàng sắp lịm đi mà rút cu ra. Nàng nghiện cảm giác thiếu không khí , còn Y Mur thì nghiện cảm giác chơi lút cán vô họng gái nhà lành.
Thống nhất xong xuôi, một thằng chui vào háng Vy, thò tay móc mấy cái cho bướm Vy phọt bớt tinh trùng, rồi kề con cặc vào chơi một phát thấu cả lồn. Hai đầu đều bị ghịt chặt, trên đầu thì thằng Y Mur dập 20cm cặc vào họng, bên dưới thì bị chày thịt ngập tận gốc làm Vy giật đùng đùng, nó banh chân nàng ra gập lên làm mu bướm nàng ưỡn hết cỡ rồi dập mạnh xuống đụng tới tử cung, ôi sướng, hự hự, nàng ú ớ đầy một mồm, lồn co thắt ọc ạch miết lên con cặc lạ.




(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet – Bad Dragon and Extreme Girthy Deepthroat)


Thằng bên dưới mới đưa đẩy mấy cái, Vy trợn trắng mắt vì ngạt ngở, con cặc chiếm đầy họng, hai chân nàng hết co lại duỗi, váy hết tốc xuống lại lên lộ cái mu lồn trắng bóc múp míp. Nàng giật người đùng đùng 3 4 cái, lồn bóp chặc như muốn gãy con cặc trong bướm mà vẫn không thoát được cây gậy trong họng. Nghe Vy khục khặc trong họng đánh tay vào đùi, thằng Y Mur biết ý rút cặc ra cái rột, thằng bên dưới cũng vội rút cu bỏ chạy. Hai thằng khác chen vô thế chỗ, thằng Y Mur giành trước đút cặc vô lại miệng Vy, dưới lồn Vy lại có con cặc khác thế chỗ đút cái ọtttt.
Cứ thế, Vy quằn quại đi hết từ đỉnh núi này đến đỉnh núi khác, nàng rên ư ử, nhớt dãi nhễu lung tung, bướm phọt nước tung tóe, thế thằng này đến thằng kia kề cặc đóng tới tấp vào miệng, vào bướm nàng. Hai tay nàng cũng không được rảnh rỗi, mỗi bên có một thằng đưa cu cho nàng sóc, có thằng còn leo lên bàn kẹp vú nàng vào cu nó. Thằng nào mỏi với sắp xuất tinh thì đi ra cho thằng khác thế chỗ. Có đứa đi đái, có đứa lỡ phọt một phát thì lủi thủi ra một góc im ắng ngủ. Mỗi lần hơi mệt, Vy chỉ cần uống mấy ngụm nước là lại hăng hái trở lại, chỉ cần đổi tư thế hết lật sấp lại nằm ngửa là bao mệt mỏi như tan biến, cứ có thằng đút cặc tận họng là nàng phun nước ào ào, bướm nhầy nhụa dâm thủy trộn lẫn tinh trùng.


Rạng sáng, căn phòng mờ mịt trở nên rõ ràng hơn. Chơi xoay vòng 5 tiếng, thằng nào cũng tức dái muốn xuất lẫn mắc đái mà cứ hết xìu lại cứng, dần dần một cơn đau nhói bốc lên từ gốc bìu mỗi thằng, đứa nào đứa nấy nhao nhao đi đái rồi lại về cắm cu vào lồn Vy.
Nhìn chùm lông bết bát mướt rượt óng ả giữa hai chân Vy, cái mồm vẫn nhiệt tình mút chùn chụt, cặp mông tròn căng đét hất lên cong xuống, cặp vú tung tẩy, hai núm vú hồng hào cứng ngắc bị vân vê cả đêm, hai má với bầu vú bị tát đỏ ửng, tay quệt dãi thèm thuồng, Khánh lắc đầu cười khổ, tự hỏi phải chơi kiểu gì nặng đô hơn nữa thì mới thỏa mãn nổi cơn cuồng dâm không đáy của nàng.


Bước lại gần thế chỗ một thằng, Khánh móc cu ra đút vào bướm Vy lút cán kêu cái ót, bao nhiêu dâm thủy lại phọt ra tung tóe. Con mẹ nó, hắn than thầm, 17 thằng thay phiên nhau chơi cả đêm mà cái lồn múp míp căng phồng sưng mọng vẫn co bóp chặt chẽ, êm như nhung, từng thớ cơ vòng vòng ấn lên cu hắn, mút chùn chụt khiến hắn rùng cả mình muốn xuất tinh. Cái bướm Vy vẫn ngon lành như hồi đêm Khánh chơi nàng phát mở đầu, chỉ có điều bây giờ bên trong nhễu nhão nước, hắn thấy như đút cu vào một vũng bùn nóng hôi hổi lại còn biết mút tồm tộp.
Thất bất lực và tiếc rẻ vì sắp phải xuất tinh, thằng Khánh hẩy mông chậm lại. Vừa rút cu ra, một thằng khác chui vô định thế chỗ. Thằng Khánh chợt nảy ra một ý hay.


“Khoan đã mày, tao có ý này hay lắm, tụi mày vẫn còn mắc đái lắm đúng không? Vậy thì giờ xếp hàng đi, kê cu phọt vô miệng lồn Vy đĩ chó đi, đứa nào xong rồi đứng bên này. Trời sắp sáng rồi, lẹ lẹ đi không thầy Thành ổng tới kêu dậy bây giờ.”


Từng thằng một tới ôm Vy nắc phành phạch, bình bịch, cứ hai thằng lên một lần, nhịn cả đêm nên thằng nào cũng phun ầm ầm như cống xả lũ, đứa nào đứa nấy cảm thấy cặc mình như to hơn, giật đùng đùng mạnh hơn hẳn mọi lần, toàn thân giật như điên mà cu còn giật điếng cả người (Chú thích: Kinh nghiệm thực tế của tác giả sau khi thủ dâm không xuất 1 ngày rồi đút vào miệng con gái). Thằng nào cũng đã nhịn gần 1 tháng để ôn thi với thi học kỳ, tới lúc phun thì dày đặc, mỗi thằng chắc được mấy ml, 17 thằng cộng lại cũng phải được 80 ml.
Mỗi lần có thằng co giật xuất tinh, Vy cũng tê hết cả bướm vì bị bắn phá muốn toét hết cả lồn. Để cho nhanh xuất tinh, Khánh phụ họa vào bóp vú nàng, miệng trò chuyện chửi bới cho mấy thằng kia hứng theo.


“Vú xịn bóp sướng thiệt, không như mấy con đĩ chỗ tao, toàn vú bơm không cho bóp.”


“Chơi lồn chùa sướng không mày, lâu lâu mới được một lần đó nha, lên cấp 3 tụi mình lại vừa đi học vừa đá phò hehe.”


“Địt mẹ mày, tao địt mày, con đĩ, địt mẹ mày.” Một thằng gầm gừ rú lên khi lên đỉnh phóng tinh ọc ọc, phẹt phẹt.


“Con lồn chùa, giao phối sướng không? Hự hự, phọp phọp phọp.”


“Tao địt thủng lồn mày, mẹ kiếp bót quá, sướng quáaa” Khánh nhăn mặt khi nghe thằng bên cạnh xuất tinh lảm nhảm, nói năng thô thiển vãi lồn, hắn thầm nghĩ.


“Ơ ơ anh chơi em sướng quá, Vy phò ơi, ôi anh raaaaa”
“Em làm đĩ đi Vy, anh tới làm khách quen mỗi ngày, ôi ôi sướng quá, chơi đĩ sướng quá!”


“Chơi cả đêm mà bướm khít quá, khà khà, chơi đã cặc quá em ơi”


“Cặc anh trượt ngã vào lồn em, trượt trong lồn êm mượt.” Một thằng hát một bài tự chế nào đó, cả bọn lè lưỡi với giọng hát Chai en của nó.


…


Cả buổi, Hiếu không tham gia, vì thằng Khánh nói một câu: “Mày cứ coi cho rõ hết con người của nó, rồi sau đó muốn đi muốn ở tùy mày. Mày mà đi thì tao cưới nó liền.”


Chỉ có 2 thằng xuất tung tóe đặc sệt vào mồm Vy là Y Mur với thằng Tình, nàng tham lam nuốt ừng ực mà thấy no nê cả bụng. Nàng liếm mép thèm thuồng, chu môi mút cặc choẹt choẹt, ực ực, chèm chẹp, liếm láp vệ sinh cho từng thằng như cái máy làm sạch cặc chuyên nghiệp.


Có mấy thằng sợ không kịp, tay cầm cặc chạy lại xóc liên hồi, từng đợt tinh trùng vàng đặc sền sền bay lên mặt, lên tóc Vy. Có thằng kẹp cu vào ngực nàng xuất ầm ầm, nàng thè lưỡi dâm đãng liếm láp, đưa tay vén hết tinh trùng cho vào mồm mút ngón tay chẹp chẹp tiếc rẻ.
Khánh đẩy thằng trên người Vy xuống đất, hằn học nhìn mấy thằng sai lời. Qua hôm nay thằng nào không nghe lời sẽ bị khai trừ khỏi hội, hắn nghĩ thầm.


“Lẹ lẹ lên đm, thằng Hoàng mới ngủ dậy chơi lần 2 thì bao giờ mày chịu ra, dẹp mẹ đi, đi ra, thằng khác vô đây!” Đẩy thằng Hoàng lên cho Vy mút cu, Khánh kéo thằng cuối cùng tới đút cu vào bướm nàng.


Vy uốn éo đầu, mút mạnh, tay bấm vào gốc bìu thằng Hoàng vuốt xuống hậu môn nó một cái, thằng bé liền há hốc mồm co giật lên đỉnh, giao nộp nốt chỗ tinh trùng còn sót lại vào dạ dày nàng. Hai má nàng nóng bừng, tóc bê bết mồ hôi, sống mũi thanh thúy hít hà mùi cặc lẫn tinh trùng đậm đặc trong không khí, đôi môi bị dập cả đêm sưng sưng đỏ hồng, từ cổ tới ngực Vy bết bát tinh dịch, hai vú đỏ tấy sưng xỉa, lưng ưỡn cong cong thắt lại ở chiếc eo thon rồi phình to thành bộ mông nẩy nở ăn tát cả đêm sưng đỏ tấy in đầy vết ngón tay.
Mông Vy thật đẹp, tròn trịa, nở nang, da trắng mịn, chùm lông đen ướt mèm thoáng ẩn hiện trong chiếc váy đen ngắn, hai mép bướm hồng rực no nê thỏa mãn ngậm chặc con cu tung tăng bắn phá đủ chỗ vào lồn nàng, dòng sữa trắng đục rỉ rả từ khe hở lồn cặc, cặp đùi khỏe mạnh trắng phau dẫn tới đôi chân thon thả nuột nà.


Cảm giác nóng rực khắp toàn thân, Vy chơi vơi trong khoái lạc nhưng vẫn chưa thấy được đủ đầy sau 20 lần xuất tinh. Bị tát, bị chửi bới, phọt tinh căng đầy cả bướm, làm một cái lỗ thịt đúng nghĩa cả đêm, nàng tê tái vừa đau vừa sướng, mỗi lần bị bắn tinh vào lồn là một lần bướm nàng tức tối hơn,. Cơn sướng tích tụ thêm, chờ đợi, chờ đợi mãi, thằng Khánh đút cặc chốt cuối dập như đóng cọc bành bạch rung cả bàn kêu lộc cộc liên tục trong 1 phút rồi gầm lên rào rạt phóng tinh, lồn Vy phọt tinh như suối mà nàng vẫn chưa thấy cơn cực khoái cuối cùng đến được.


(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet – Mulher gozando no consolo de cavalo)


Chới với, thất vọng nhưng tự an ủi mình đêm nay đã quá đủ, Vy chợt nghe thằng Khánh nói 1 câu làm nàng mừng như bắt được vàng:


“Mấy thằng bên kia lại đây, kê cu vô lồn free của nó nó đái 1 bãi cho đỡ tức dái đi tụi mày. Cấm nhét vô nha, nhét vô cứng trở lại thì không đái được đâu” Thằng Khánh nhét cu vô quần, gọi vài thằng đi thu dọn đống chăn chiếu lộn xộn trong phòng, mở cái ba lô xếp sẵn 1 đống khăn xô ăn trộm của chị nó, kêu 1 thằng đi lau chùi vết tích tinh trùng, dâm thủy khắp nơi trong phòng. Nó nhìn đồng hồ – còn 30 phút nữa là tới 6 giờ, còn dư thời gian.
Vy mở to hai mắt phấn khích, đái vô lồn ư, đã mấy năm rồi nàng không được chơi trò này, mà hồi đó chỉ có mỗi bố nàng mà nàng đã sướng kêu cha gọi mẹ lên chín tầng mây, bây giờ có 17 thằng thì phê cỡ nào nữa?


Nhưng tiếc là hiện thực không như tưởng tượng, có thằng đứng tần ngần cả phút, rồi khó khăn lắm rỉ ra được vài giọt. Có thằng giật tới giật lui, nhắm mắt cố rặn, rặn mãi thì cũng chỉ vài giọt. May thay trong số đó có 2 thằng chưa đi đái trước khi xuất, trong đó có thằng Khánh và Y Mur.


Vy cứng cả người khi thằng Khánh gầm to 1 tiếng, đẩy đầu cu mềm nhũn vô bướm nàng chừng 1 cm rồi một dòng nước xè xè phọt thẳng vào đáy âm đạo, đập thẳng lên cổ tử cung kêu róc rách. Thằng Khánh mắc đái lắm rồi mà giờ mới được xả, con cặc xuất tinh xong căng tức đái mạnh ầm ầm ầm thẳng vô con bướm free, hai tay Vy bấu chặt vô cái bàn, nàng thè lưỡi ra khô khốc, ưỡn bụng lên đón chờ, dòng điện xẹt thẳng từ lồn lên đỉnh đầu, cơn cực khoái thứ 21, 22, 23 ập tới, bụng dưới nàng co thắt dữ dội, toàn thân co rút lại, bầu vú nổi những chấm đỏ lần thứ 3 trong đêm, lồn nàng co bóp thít chặt lại như chưa từng được co bóp.
Xô thằng Khánh ra, thằng Y Mur đợi nãy giờ nhảy vô, nó dí luôn con cu vô khe bướm Vy rồi đái luôn. Xè xè bụp bụp, phọt phọt, nước đái thằng Khánh tuôn ra như vỡ đê từ lồn Vy. Cu thằng Y Mur to nhất lớp kể cả khi xìu, cái thằng cao to đen hôi lông lá đái ào ào vô lồn khiến âm đạo Vy có thêm sức ép và nước tiểu.


Cú thay thế ăn khớp của thằng Y Mur không giúp Vy có thêm một cơn cực khoái, nhưng giúp kéo dài cơn co giật lên đỉnh của nàng rất nhiều. Nàng chới với bấu víu vào mọi thứ xung quanh có thể, mu bướm giật tới giật lui như fan cuồng gật đầu nghe nhạc rock, 3 cơn cực khoái kéo dài xông thẳng lên đầu làm nàng lịm luôn lại chỗ, đùi khép lại giật giật. Thằng Y Mur đang đái phê trớn bị bướm Vy giật đi mất, cu tuột ra phóng ra một dòng nước đái thẳng lên đầu, lên ngực Vy.
Đợi thằng Y Mur đái xong, cả đám xúm lại cầm khăn lau chùi. Toàn thân Vy ướt sũng mồ hôi, đầu tóc bốc lên mùi ngai ngái nóng hổi của nước đái, áo váy ướt một nửa, 2 cái chăn dính toàn tinh trùng với nhớt dãi. Được lau lia một đợt xong thì Vy cũng ngồi dậy, nàng cười mãn nguyện hạnh phúc, khuôn mặt sáng ngời ửng hồng vì được thỏa mãn tình dục quá mức. Nhìn nàng rạng rỡ trong ánh ban mai rõ ràng như một nữ thần trong phim JAV, cả lũ thấy sướng rơn cả người vì vừa trải qua một đêm điên loạn tột cùng!


Bước ra khỏi cái bàn, Vy hưng phấn uống ừng ực nửa chai nước khoáng, kêu “hàaa” một tiếng cực kỳ hưng phấn mát lạnh như bước ra từ trong quảng cáo La Vie, nàng kéo cái váy lên đủ lấp ló khe lồn hồng rực sưng to tướng chảy tinh ròng ròng, khom người khoe cái mông cong tớn sexy, nói với Hiếu 1 câu làm 17 thằng còn lại đều nuốt nước bọt: “Về nhà tắm với em nhé?”


(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet – Bigo Bé Vân)



==================== Chương 6: Trưởng Thành ====================

Chương 6: Trưởng Thành


5:57 AM, ông Long đỗ xe trước cổng trường THPT Hoàng Hoa Thám chỉ 6 phút sau cú gọi điện của Vy. Bước ra khỏi xe chào hỏi tay bảo vệ, ông Long lịch sự mời hút thuốc, tự đốt cho mình một điếu, rít một hơi khoan khoái, đầu giấy lọc cùng thuốc lá sáng lên đỏ rực trong buổi ban mai se lạnh nơi vùng cao.


Phì phà điếu thuốc, bắt chuyện vài câu thăm hỏi đại loại như con anh ở lớp nào, sáng sớm trong xanh mát lành mà tới đón sớm vậy anh, sao không để sắp nhỏ chơi đánh vật đánh đu hội trại một ngày vân vân, ông bảo vệ dừng lời, sững cả người khi nhìn theo ánh mắt ông Long.


Một thằng trông lạ hoắc bước ra từ dãy lớp 9, tay xách một cái túi du lịch kẻ caro, nhìn hoa văn chắc chắn là túi của nữ. Ngay sau nó là một con bé mặc áo sơ mi trắng với chân váy xòe ngắn. Cái váy đen ngắn chỉ vừa đủ che bướm, trọn vẹn đôi chân dài nõn nà trắng bóc e ấp hơi khép vào nhau, ánh nắng chiếu rọi qua cái tam giác giữa hai đùi trong nơi cặp giò gặp gỡ cái mu đen huyền ảo. Cặp vú be bé lồ lộ sau lớp áo mỏng ẩm ướt, hai cái đầu vú đỏ hồng sưng tấy cứng ngắc chĩa lên ngạo nghễ trong cái lạnh sương sớm. Mái tóc đen nhánh dính cái gì trắng trắng, bồng bềnh theo từng bước đi, khuôn mặt bầu bĩnh trắng trẻo, cái môi vừa đánh son đỏ căng mọng mỉm cười kiêu hãnh, đôi má đỏ bừng hây hây cho thấy đủ đầy một nhu cầu bản năng nào đó, ánh mắt mơ màng như đang say sưa trong một hồi ức ngọt ngào.




Theo từng nhịp chân hơi khập khiễng, một mảnh váy tung lên, ông bảo vệ thấy rõ đôi giò trắng muốt hơi dạng ra giống kiểu “hai hàng” lão thường thấy ở mấy con phò bay nhảy suốt đêm cuốc bộ về nhà lúc 5 giờ sáng. Mấy cọng lông đen lơ thơ chòi ra sau mép váy lấp ló, ông Lâm há hốc mồm đánh rơi cả điếu thuốc, ôi ôi ôi, cái gì thế kia, con bướm căng mọng đỏ rực sàng qua nhẩy lại giữa hai cái đùi chắc nịch, ánh sáng xuyên qua cái váy mỏng thấu quang hiện rõ cái mồng đóc sưng xỉa, giữa cái khe chân là con b…ướm, ôi trời ơi, tinh trùng trắng đục nóng hổi phả khói trắng trong không khí lạnh bám đầy đùi trong con bé!


Ngồi xuống nhặt thuốc, chăm chú không chớp mắt, ông Lâm điên cuồng tận dụng từng giây, từng khoảng khắc ngắm nhìn con bướm tròn trịa xinh xắn đen đen giấu trong cái váy đang tung tăng bước đi ngang qua mặt. Theo bộ mông tròn lẳn đánh qua đánh lại, một sợi tơ trắng đục kéo từ con bướm đa tình ra bắp đùi, vung vẩy, ào ạt kêu ọc ọc.




Nhìn cặp đùi múp rụp đánh tới lui, con bướm kêu óc ách phòi lòi tinh trùng, mùi khai ngai ngái xen lẫn mùi dâm thủy trộn lẫn tinh trùng bốc ra ngào ngạt chỉ cách mình có 1 mét, ông Lâm định mở miệng chặn con nhỏ lại nhưng lắp bắp nói không nên lời. Xưa nay quy định chỉ cấm người lạ vào trường, chứ có ai cấm học sinh ra vô tự nhiên lúc cắm trại bao giờ. Mải suy nghĩ thì Vy đã đi qua mất, ông Long đã leo lên xe nổ máy, thằng Hiếu chui vào ghế sau, Vy đứng đợi chổng cái mông tròn lẵn về phía ông Lâm mời gọi, con bướm hồng hào ướt đẫm dính sợi nước dãi ở mép tương phản dữ dội với hai cục trắng tinh chắc nịch, bên trên điểm xuyết một cái lỗ nâu nâu gợi tình.






(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet)


Mải mê nhìn mà ông Lâm thè dài lưỡi nhỏ dãi ròng ròng. Từ thuở cha sinh mẹ đẻ đến nay, đây là lần đầu tiên trong đời ông được tận mắt chứng kiến một cảnh tượng ngàn năm có một, không thể tin nổi, quá mức kích động như thế này. Ông muốn vươn tay ra bóp lấy con bướm dâm đãng tuyệt hảo đó, muốn nhào nặn cặp vú căng mọng có hai hạt đậu đỏ hồng, thọc lưỡi vào liếm mút vét hết đống tinh đặc sệt nhễu nhão từ con lồn chùa, rồi đút cặc căng cứng vào lút tận bìu mà phang phập, dập tung người con chó cái đó ra bã…


Chợt Vy rùng mình một cái, mông trắng rung rung, bướm hơi hé mở, nàng cắn răng bóp bóp cơ lồn, ọc ẹt, một bãi tinh trùng trắng đục phọt ra đáp đất cái phạch, nàng đưa tay banh mông ra, lồn lòi phòi tinh trùng đánh bong bóng ục ục, lụp bụp, phẹt phẹt, nàng lắc mông mấy cái cho ra nốt tinh trùng rồi gọn gàng leo lên xe.


(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet – Creamtastic Campilation)


Ông Long đánh xe đi mà không biết là ông bảo vệ Lâm đang nhỏ dãi bò ra ngửi hít bãi tinh trùng trước cổng trường, cùng với kế hoạch táo bạo trong đầu ông Lâm đang thành hình: Phải kiếm một đứa con gái, để dạy dỗ nó thành một con phò tuyệt hảo như con bé ông vừa gặp.


“Bố lo lắng nhìn con làm gì, đằng nào con cũng có quay lại cái trường đó nữa đâu. Người dưng không gặp lại thì sợ cái gì.” Vy vén tóc qua tai, lườm ông Long một cái, rồi nhìn qua gương chiếu hậu ngắm nghía thái độ của Hiếu.


“Ý bố là cái mùi khai khai này cơ, chốc nữa lại phải đánh xe đi rửa trước khi qua cơ quan. Bao nhiêu thằng?” Ông Long liếc nhanh qua bầu vú không mặc áo lót của Vy, ánh mắt tập trung trở lại nhìn đường, vừa hỏi nhanh gọn.
“17 đứa chơi suốt đêm từ 9h tối tới 6h sáng. Chơi xong nó đái vô lồn con, một thằng bắn hụt lên đầu con một tí. Haiz con thấy mệt quá, về nhà tắm xong ăn sáng rồi con ngủ tí nhé.” Vy ngắn gọn kể lể, nàng ngáp dài một cái chảy nước mắt, lưng dựa vào ghế, ngón tay vươn lên vẽ vòng vo trên cánh tay ông Long những ký tự gì không rõ.


“Đừng, nhột, con yêu. Tẹo nữa bố phải đi làm. Ở nhà có việc gì gọi một cú là bố về ngay nhé. Hiếu này, làm đàn ông không được đánh vợ, nghe chưa?” Ông Long cười cười, dặn dò hai đứa đâu vào đấy.


“Vâng.” Hiếu lầu bầu trong miệng nghe như sắp phát khóc tới nơi.


Về đến nhà, Hiếu tắm tầng 1 còn Vy tầng 2. Hắn xong sớm ra bếp ăn sáng luôn rồi lên tầng 2. Bước ngang qua nhà tắm để vào phòng ngủ, Hiếu buồn bã ngắm nhìn thân hình đẹp đẽ eo ót mông mẩy của Vy lờ mờ sau cái cửa kính một lát rồi bước nhanh hơn. Bây giờ hắn đã quá mệt mỏi, hắn không biết phải làm gì, bản thân mình cần gì, cũng chẳng đòi hỏi gì từ nàng.
Ngủ 1 giấc không mộng mị, cảm giác như chỉ vài giây sau, nhưng mở mắt ra thì đã 5 giờ chiều. Hiếu mệt mỏi xoay đầu, định leo ra khỏi giường thì thấy cánh tay nằng nặng, Vy đang nằm gối đầu lên vai ôm chặt không rời, tóc xõa ra giường mềm mại vẫn còn dính mấy vết tinh trắng, khóe miệng tinh nghịch thường ngày dính một đám nước dãi nhỏ xuống ướt cả áo hắn.


Ngắm nhìn đôi lông mày đậm với những sợi lông tơ dày giữa trán, cánh mũi thanh thoát, đôi môi đỏ hồng không cần trang điểm, chiếc cằm nhỏ xinh, cánh môi lơ thơ râu ngắn có chiếc nốt ruồi dâm khiến lòng Hiếu như cởi bao muộn phiền. Khi mặt mộc Vy đẹp chân thật, hoang dã, tự nhiên hơn hẳn kiểu trang điểm khi đi học của nàng, có lẽ nhiều người sẽ nhận xét là khi ngủ nàng rất đáng yêu chất phác còn khi thức thì nàng sắc sảo ma mị như một nữ hoàng, hắn nghĩ thầm như vậy.
Dẫu sao thì thiên hạ cũng chỉ thấy được vẻ quyến rũ khó cưỡng của nàng, chứ vẻ đẹp đơn sơ như tranh này chắc chỉ có mình Hiếu và ông Long được biết. Nghĩ tới đây hắn lại thấy đau lòng, nước mắt trào ra, tuôn rơi trên gương mặt non nớt.


Được một lúc, nước mắt chui vào mũi khiến Hiếu không thở được, hắn đành há mồm ra thở. Những tiếng nức nở theo bộ ngực phập phồng làm Vy sực tỉnh. Nàng ngồi dậy nhìn Hiếu một lát, rồi phá lên cười.


“Làm sao con khóc?” Vy tinh nghịch hỏi.


“Tao làm gì nên tội nên tình, mà mày đọa đầy, hành hạ tao vậy Vy?” Thằng Hiếu ôm mặt khóc.


“Ôi trời, khóc lóc nỉ non như thiếu nữ bị hiếp dâm xong thế này. Thôi bớt khóc đi ông tướng. Vy vừa đập tay vào trán vừa lấy khăn lau nước mắt, càng lau thì những dòng lệ lã chã càng tuôn ra.
“Hiếu! Hiếu! Bình tĩnh cái nào, nghe em hỏi này, sao anh lại cưới em?” Vy lay lay HIếu mấy cái rồi từ tốn hỏi.


“Thì…thì…hức…thì…tao thương mày với con mày.”


“Thương thì thương cho trót, vậy anh còn khóc lóc nỗi gì?”


“Phải thương cho trót, nhưng mà, nhưng mà mày coi, mày coi tao ra gì không? Đĩ nó đứng đường còn có tiền, mày làm đĩ mà toàn chơi chùa, cả cái thành phố này chắc hết một nửa đàn ông nó ngủ với mày, nói đâu xa, tới bố mày mà mày cũng không tha!”


“Nói như anh vậy từ nay về sau em ngủ với ai phải lấy tiền đúng không? Vừa được sướng vừa có tiền nghe hay đó, để mai em thử coi.” Vy cười thầm trong bụng, mỉa mai đáp trả Hiếu.


“Xuyên tạc như mày thì nói làm mẹ gì! Mày sống bừa bãi kiểu đó thì đem bệnh tật về lây cho bố mày, rồi gia đình tao, đứa con của mày khi nó lớn nữa, ai ai cũng biết vợ tao là con đĩ lồn chùa, tao còn mặt mũi nào sống tiếp nữa.”
“Nghe “đĩ lồn chùa” mà em lại chảy nước thèm cặc rồi nha, hihi. Vậy em hỏi anh cái này nhé. Mặt mũi với sĩ diện có lấy ra ăn được không? Có kiếm ra tiền không?” Vy bình tĩnh hỏi rõ ràng từng câu một.


“Tất nhiên là có. Diễn viên với nghệ sĩ người ta giàu đầy đó thôi. Ba má tao sống hàng xóm láng giềng ai cũng biết là người lương thiện, tốt bụng hay giúp đỡ người khác. Mày ngủ với hết làng trên xóm dưới như vậy là bôi tro trát trấu vô mặt gia đình tao!”


“Diễn viên với nghệ sĩ sống nhờ danh tiếng, cái đó phải giả tạo với đấu đá showbiz, không phải cứ sống đẹp là có cơm ăn đâu anh, chịu khó Google từ “showbiz” nhiều vô thì anh sẽ hiểu. Mặt mũi quan lớn, nguyên thủ quốc gia thì còn được. Nhưng mà em với anh là người nổi tiếng à? Dân đen như mình tiếng tăm có truyền đời không anh? Phạm tội, tù đày, loạn luân, ích kỷ, xấu nết…lên báo lên chí người ta có nhớ được mình hơn 1 năm không?”
“Còn chuyện bôi tro trát trấu, thì anh nhìn ông Phúc anh trai anh kìa, thằng con cả trong nhà đang bị tạm giam vì tàng trữ ma túy. Em nói anh nghe, việc em làm có phạm luật hôn nhân và gia đình 1 vợ 1 chồng, có sai luân lý, nhưng mà đều không phải là chuyện đại nghịch bất đạo, phạm pháp gì tới nỗi đi tù. Anh cũng biết em thèm cặc, em thích cặc, em không thể sống thiếu cặc. Vậy anh nghĩ bố em với anh là đủ thỏa mãn cho em à? Còn lâu anh ơi.”


Cứ thế, Vy dẫn Hiếu từ chuyện đàn ông đàn bà thời nguyên thủy không có luân lý gì, anh em bố con chơi nhau hết ráo miễn là sinh tồn, cho đến chuyện thiên hạ sống bản năng cũng đụ nhau loạn xạ, chẳng qua là giỏi giữ miệng, kết lại bằng chuyện YOLO – You Only Live Once – mỗi người chỉ sống một lần, phải được làm theo ý mình miễn không làm hại ai, không phạm luật pháp nghiêm trọng, không dính tệ nạn xã hội.
“Kết lại một câu, em biết anh yêu em thật lòng, em cũng yêu anh, tin hay không thì tùy, anh còn quá non nớt để hiểu được trái tim phụ nữ. Anh thấy ghê tởm em vì em đã qua tay quá nhiều thằng, em biết. Bây giờ giải quyết đơn giản lắm, anh ra ngoài đường cứ nói là anh chưa có vợ, anh thích tán ai chơi ai thì cứ chơi, em cũng vậy anh đừng nghĩ nhiều cho mệt thêm. Mà khờ như anh còn lâu mới chịch được con nào, có cần em tán con nào thì em giúp cho hihi.” Vy tinh nghịch kết thúc buổi nói chuyện. Nhìn đồng hồ thấy đã 5h, nàng xuống bếp nấu nướng chuẩn bị cho bữa tối, không quên lắc mông mấy cái nửa kín nửa hở khoe cái khe đen ngòm ướt rượt để chọc tức Hiếu.


Vy biết Hiếu vẫn cần thêm thời gian để từ từ chấp nhận chuyện vợ làm lồn thiên hạ, lồn chùa, nên nàng thuyết phục cũng chỉ tới đủ là dừng. Sau này Hiếu trưởng thành thêm, thuyết phục tiếp cũng không muộn. Điều quan trọng nhất là Hiếu yêu nàng và chấp nhận tiếp tục vì nàng, như vậy là đủ rồi.
Những ngày tiếp theo, Hiếu vẫn giữ thói quen cũ, cơm sáng xong xuôi là chạy về nhà phụ má giao hàng, bán hàng. Nghỉ hè là dịp trẻ con những gia đình nghèo giúp đỡ cha mẹ cải thiện kinh tế trong nhà. Thằng Lộc anh hắn lên nông trường phụ cha tưới tiêu. Hắn thì lo trông quán để mẹ lên chợ đầu mối. Ngày ngày ngồi bán hàng tới tối chán ngấy người, được cái ông Long cho mượn cái laptop, wifi không có, game cũng không, vì ông đã đầy thâm ý tải hết cả cái diễn đàn tên là “MyTruyen.Com.com” về laptop, cứ mỗi 30p lại nhảy ra màn hình một trang ngẫu nhiên hoặc một truyện nào đó.


Với sự tò mò của một thằng trai nhà nghèo không thể cưỡng lại sức hút của cái máy tính, ban đầu thằng Hiếu còn nghiêm túc đi đếm từng thư mục, mày mò đổi hình dạng của từng cái biểu tượng, thay kiểu viền từng cái khung cửa sổ trong máy tính để thay cho trò chơi. Dần dà về sau, những câu chuyện nhẹ nhàng, những truyện học đường đôi lứa nhảy ra màn hình thu hút Hiếu, nhiều lúc hắn mải mê đọc truyện tình cảm đến quên cả ăn trưa.
Truyện nhẹ nhàng tình cảm, học trò đến đâu rồi cũng dẫn tới chuyện làm tình. Hiếu quá nhập tâm theo những câu chuyện, chấp nhận những pha làm tình nóng bỏng của đôi lứa yêu nhau dễ dàng, ngày nghĩ, đêm mong diễn biến truyện, thủ dâm cũng đi theo những câu chuyện đó bộc phát ra.


Là một thằng trai mới lớn đầy sức tò mò, óc tưởng tượng và thân thể non nớt, Hiếu hăm hở tiếp thu những kiến thức mà cái laptop dạy bảo, từ cách thủ dâm cho tới các tư thế làm tình và cách để hiểu tâm lý đàn bà, đều là nhờ trang “MyTruyen.Com.com”. Nhiều lúc thằng Hiếu ngồi sau quầy bán hàng cho khách, tính tiền với trả tiền thừa mà tay trái hoặc tay phải hắn đang bận rộn “bắt con sóc bỏ vô lọ”. Càng ngày hắn càng nghiện cái trò thủ dâm hơn, thì mỗi tối muộn 10 giờ nhà vợ, hắn lại thấy Vy càng hấp dẫn hơn.
Nói ghét thì Hiếu không ghét được nàng. Giận cũng có rất nhiều, vì nàng làm hắn thấy bị coi thường quá mức. Nói mê mẩn thì, hắn thương nhớ nàng biết bao nhiêu, nhưng hắn cố ra vẻ dửng dưng bao nhiêu, thì nàng cố tình coi hắn như không khí bấy nhiêu.


Chẳng hạn như hôm nay, khóa cửa hàng xong xuôi, về nhà tắm rửa, Hiếu thấy Vy ngồi một mình trong phòng khách, ông Long đi đâu chưa về. Nàng say sưa xem chương trình đấm bốc trên TV, một tay tự vân vê đầu vú, một tay mò xuống bướm miết lên miết xuống. Cái eo thon nhỏ, cặp mông bốc lửa ngúc ngoắc qua lại trong cái váy ngủ ren đen mỏng manh không che được những gì cần che, nhưng cũng đủ làm đầu ti, khe bướm nàng ẩn ẩn lộ lộ khêu gợi chết người.


Tự mân mê bóp vú xoa bướm một hồi, Vy co giật mấy cái, nhờ đọc truyện nhiều nên Hiếu biết nàng đang lên đỉnh. Ngửa người ra sau, hai vú cứng lên in hằn áo ngủ, hai chân e ấp khép lại đưa trái đẩy phải, khẽ cắn môi rên ư ử, mép chảy chút dãi, Vy say sưa quên cả trời đất, dù nàng biết thừa Hiếu đang đứng đó mê mẩn ngây ngô ngắm nhìn nàng.
Mở mắt ra cười nghịch ngợm hihi, Vy nhìn thẳng vào mắt Hiếu, đặt đôi chân dài xuống sàn, nàng đứng thẳng dậy, một con cặc dài ngoằng to bự thòi ra từ con bướm chùa tham lam!




(Nguồn: 
Sưu tầm trên internet – Hot Girl Riding A Big Dildo)


Rên một tiếng nho nhỏ sảng khoái, đôi chân run nhè nhẹ, đầu đối hơi khụy xuống vì môi bướm cọ xát mút mát con cặc giả quá mạnh làm hột le bị tê quá mức, Vy huơ tay cụng đầu một cái, nháy một mắt, lè lưỡi rất đáng yêu: “Chúc anh ngủ ngon, hihi.”


Hiếu ngớ cả người, cô vợ đáng yêu nhí nhảnh, xinh xắn dễ thương khiến hắn cực kỳ thích thú. Nhưng cái mặt trái dâm đãng tột độ của nàng thì chấp nhận không nổi. Chẳng hiểu sao cổ họng lại khô khốc, hắn nuốt ực một cái, lắc đầu hai cái, leo lên giường ngủ một mình. Từ sau lần nói chuyện trước, Vy nhất quyết ngủ ở phòng ông Long, bỏ lại Hiếu hàng đêm hiu quạnh phải nghe tiếng giường kẽo kẹt, tiếng người nỉ non rên rỉ, tiếng tát tiếng chửi bên phòng kia vọng lại.
Rồi những câu chuyện tình cảm sướt mướt tuổi đôi mươi không còn đủ cho Hiếu lên đỉnh được nữa. Đi theo tiếng gọi bản năng, hắn càng lúc càng dấn sâu vào những câu chuyện tình tay ba, netorare, lúc này mới biết, trong laptop chất đầy phim người lớn, truyện tranh, truyện chữ 18+ đủ thể loại loạn luân mẹ con, cha con, bố chồng nàng dâu, gangbang, sex toy, public các kiểu, có điều khi bấm xóa thì lại không thể nào xóa được.


Say sưa đắm chìm trong thế giới MyTruyen.Com.com, đến khi đã hiểu rõ những khái niệm cuckold, đổi vợ đổi chồng, quay lén, thủ dâm với đồ lót, tình dục tập thể, thì Hiếu cũng hiểu hơn nhiều về quan điểm tình dục của Vy, một tháng đã trôi qua như chớp mắt.
Hôm nay là một ngày trọng đại. Nhờ ông Long thuê luật sư tốt nhất thành phố, chạy chọt lằng nhằng, sau khi phiên tòa kết thúc, Phúc chỉ bị xử 2 năm tù được hưởng án treo. Một cô gái đi theo hắn về nhà, đứng e ấp ngoan hiền ở cổng, ngại ngùng hồi lâu rồi lễ phép chào từng người một.


Đợi tất cả vô phòng khách, tay bắt mặt mừng xong rồi, thằng Phúc cười cười: “Ba, má, con muốn lấy vợ! Giới thiệu với cả nhà, đây là Nhung, vợ chưa cưới của con! Tụi con quen nhau đã 2 năm. Từ nay con tu chí làm ăn, không hút chích ma túy nữa, cả nhà yên tâm! Chú Long, cảm ơn ân huệ của chú, đời này con không bao giờ quên!”


Quay qua thằng Hiếu, Phúc vỗ vai nó: “Mày giỏi lắm út, anh mày vừa đi đã lấy vợ ầm ầm, đúng là hậu sinh khả úy! Ủa mà vợ mày đâu, sao không thấy đâu vậy?”
“Nó đang đi tập gym, nghe nói anh về nên nó chạy xe về, đợi chút nó về liền rồi em giới thiệu cho anh!”


Ông Long lịch sự vài câu rồi xin ra về có việc bận. Cả nhà tập trung chuyển qua hỏi han Nhung. Trong lúc nàng lúng túng trả lời ba má chồng tương lai, Hiếu tinh ý thấy thằng anh mình mê cô nàng này chắc chắn không phải vì “tâm đầu ý hợp”, mà là 3 vòng thì đúng hơn:


Vậy là gia đình Hiếu lại có thêm 2 thành viên, là một cô gái với thân hình bốc lửa, cùng ông anh khét tiếng ăn chơi xã hội đen. Hiếu đổ mồ hôi lo lắng nghĩ đến tương lai, khi mà ông anh hắn gặp được Vy. Liệu rồi giấy có gói được lửa?



==================== Chương 7: Nàng dâu khêu gợi ====================

Chương 7: Nàng dâu khêu gợi


Phúc là thằng ngỗ nghịch, phá làng phá xóm, chơi bời lêu lổng. Gia đình nghèo rách nghèo nát, cơm không có mà ăn, sữa không có mà bú, thằng Phúc phải lớn lên trong tình trạng đói ăn khát uống. Nhà nghèo nhưng không xin được giấy hộ nghèo để miễn học phí, học hết lớp 5 là thằng Phúc theo chân các đàn anh trong xóm đi ăn cắp ăn trộm vì hắn đã quá phẫn chí vì đói nghèo. Chuyện ăn cắp đến tai gia đình, bị ba má đánh chửi một trận thừa sống thiếu chết, hai ngày sau hắn bỏ đi biệt xứ.


Một buổi sáng sớm tinh mơ, trong lúc đang đi vòng quanh mấy con hẻm với thằng huynh đệ trong bộ đồ thể dục để “thực địa”, tức là tìm nhà nào béo bở để đêm khuya leo rào ăn trộm, thì cửa nhà bên mở ra, một cô sinh viên trẻ bước ra chuẩn bị đi học, đập vào mắt hắn đầu tiên là cặp “bánh bao” to khủng khiếp. Phúc lè cả lưỡi, cỡ này chắc phải 100cm là ít, độ to này chắc chỉ thua mỗi Trang Hải Dương.




Nhìn mặt thì thấy hẳn sự trẻ trung đáng yêu, phần nhiều đơn sơ chất phác. Bỏ luôn việc rình rập, Phúc đi theo cô nàng từ trong ngõ ra trạm xe, trong khi đợi xe bus hắn hỏi thăm làm quen lấy số ngay. Nàng tên Nhung, quê Đồng Nai, vừa đậu ĐH xong đi Sài Gòn học hành. Vừa xin được số, xong một câu bông đùa thì xe bus đến, trước khi lên xe, Nhung mỉm cười lè lưỡi với Phúc một cái đáng yêu vô cùng.


Nhìn xe bus đi xa mà Phúc đã thấy say luôn tại chỗ không cần uống rượu. Mắt mông lung mơ màng nghĩ tới cảnh tượng trong mơ khi được mân mê quả ngực khổng lồ, Phúc liếm mép một cái nghĩ tới tiêu chuẩn chọn vợ lí tưởng: Ngoan, Ngon, Ngu.


Gia cảnh Nhung cũng không khá giả, cha làm công nhân dệt may, mẹ bệnh nặng chạy chữa rất tốn tiền. Hai thằng em còn đi học. một mình ba Nhung vừa vay nặng lãi vừa bán đất trả nợ lấy tiền chữa bệnh và cho con ăn học. Là niềm hy vọng cuối cùng trong nhà, Nhung phải sống giữa bao cám dỗ, biết bao đại gia sẵn sàng bao nuôi nàng, nhiều nhiếp ảnh gia mời mọc, chủ nhà trọ cũng muốn rờ vú nàng để miễn tiền trọ…




Tuy chất phác đơn sơ giản dị, cô độc trước bao con thú săn mồi thèm rõ dãi, Nhung vẫn biết giữ gìn bản sắc, từ chối mọi cám dỗ vật chất, có điều áp lực kinh tế càng ngày càng lớn khiến nỗ lực của nàng không còn giữ được bao lâu nữa.


Sau 1 năm quen nhau và giúp đỡ nàng bằng đủ kiểu từ vật chất tới tinh thần thì Nhung cũng đồng ý yêu Phúc. Sau mấy chục cái tát vì câu nói “Anh yêu em vì cặp vú của em”, nàng cũng đồng ý chấp nhận hắn, vì nàng biết hắn tuy thô kệch, quê mùa, bụi bặm nhưng cũng chất phát, đơn sơ và quan tâm thật lòng đến nàng như thế nào.


Để giúp gia đình Nhung trả nợ, Phúc vận chuyển heroin cho các anh em đi tiêu thụ. Tiền kiếm được vừa đủ thì hắn dập đầu xin đại ca cho phép rửa tay gác kiếm trừ nợ. Tất cả vỡ tan khi chuyến hàng cuối cùng đã bị ông trùm báo trước cho công an; đây là đòn dằn mặt cho bất kỳ thằng nào phá luật chơi: Đã đụng tới hàng trắng, thì đừng nghĩ tới chuyện phủi tay mà đi.




May thay, linh tính báo trước, thằng Phúc cảm thấy có điều không lành, lòng nóng như lửa đốt khi đang cõng balô tới chỗ hẹn. Hắn giấu heroin xuống cống, thản nhiên đeo ba lô trống không tới gặp bạn hàng. Công an ập tới, thằng chỉ điểm chạy mất theo đúng kịch bản, không quên vứt lại 1 tép heroin nhằm tăng thêm hình phạt cho thằng Phúc.


Không có tiền, không có quan hệ, anh em không nhìn mặt, chỉ có Nhung tới thăm Phúc trong trại tạm giam. Nhìn hắn khóc sướt mướt như đứa trẻ xin lỗi rối rít, bản năng người mẹ trong nàng lại trỗi dậy, nàng tha thứ cho hắn một lần cuối cùng. Có lẽ Nhung đã phải ra trường, đi làm một mình, đợi Phúc mòn mỏi 5 năm đi tù, nếu không có chuyện thằng Hiếu cưới con Vy, ông Long ra tay giúp đỡ hết lòng chạy chọt cho Phúc.


Nhắn 1 cái tin cho đại ca của Phúc ghi rõ địa điểm giấu 10 bánh heroine xong, ông Long rút cái sim điện thoại vừa mua ở trà đá vỉa hè ra khỏi điện thoại, vứt luôn vào sọt rác, đẩy cần gạt số, chậm rãi lái xe về nhà. Đốt một điếu thuốc, hút một hơi thật sâu, ông Long ngẩn đầu nhìn bầu trời trong xanh nhuộm ánh vàng đượm buồn, rồi phà khói ra cửa sổ trầm ngâm nghĩ ngợi. Hôm nay khi thấy cặp núi đồ sộ trắng phau của Nhung, ông chợt nhớ về Ngọc, nàng cũng từng có đôi vú chắc nịch tung tẩy như vậy.
“Ước gì có em ở đây.” Ông Long rơm rớm nước mắt nhủ thầm.


…


Kể lại đầy đủ 7 năm lưu lạc ở Sài Gòn xong, Phúc hớp một ngụm trà, nhìn ra cổng chợt thấy một con bé trắng trẻo bước vào, khuôn mặt bầu bĩnh lấm tấm mồ hôi, cái áo trắng khỏe mạnh trẻ trung nổi phồng ở phần ngực lờ mờ hai cái đầu ti, cái rốn hờ hững giữa khe bụng trắng phau, cái quần đen bó sát tương phản hoàn toàn với trắng ở trên, cặp đùi khỏe mạnh chắc nịch đánh tới đánh lui. Phúc thầm lắp bắp, cái, cái, cái gì thế này, không lẽ con bé không mặc quần lót hay sao, khe bướm múp míp căng dầy 2 múi, mút khít khao vào cái quần, đánh qua đánh lại theo từng bước chân. Con mẹ nó, không lẽ nó mặc quần bó thít chặt như vậy mà lồn nó không phọt hết nước ra vì bị cọ xát hay sao, Phúc vã mồ hôi thầm nghĩ.
“Em, ơ, em mua gì vậy em?” Phúc đứng dậy hỏi ngay khi Vy bước vào chỗ quầy hàng, trong sự ngớ người của cả nhà.


Thằng Hiếu, thằng Lộc, ông Giang cũng điếng cả người với sự hấp dẫn khủng khiếp của Vy. Cái kiểu đã không mặc thì thôi, mặc đồ thì phải hơn mọi con phò chuyên nghiệp nhất của nàng thì Hiếu không còn lạ gì, nhưng mà cái trò áo lót siêu mỏng khoe đầu ti, quần bó sát thít hết cả vào lồn không quần lót mà Vy cũng dám chơi khi đi tập gym, thì thật vượt xa khả năng tưởng tượng của hắn.


Chỉ trong một giây, thằng Phúc đã phải ngồi xuống gấp gáp vì thằng em trong quần đứng dậy biểu tình dữ dội. Thằng Hiếu vội vã tiếp lời trong tiếng “ực” nuốt nước bọt rõ to của ông Giang và thằng Lộc:


“À…anh Phúc, giới thiệu với anh, đây là Vy mới đi tập gym về.”
“Dạ em chào anh Phúc, hihi. Mừng anh trở về. Má đâu rồi ba, chắc má đang làm cơm hả. Em chào chị ạ, chị tên gì?” Vy cười tinh nghịch, nàng tự hào về mình khi cả 4 ông đàn ông đều say sưa ngắm con bướm tròn căng của mình chứ không phải con bò sữa kia. Chắc chị đó là vợ anh Fuck, nàng nghĩ thầm, hihi, “Fuck Vy, Fuck Vy”, nghĩ tới mà bướm co thắt ọc nước nãy giờ, hihi.


Thằng Hiếu quen thuộc với kiểu ăn mặc phò phạch của Vy nhất, nó tỉnh lại sớm nhất trong cơn choáng váng trước cái kiểu đứng thẳng xoay qua xoay lại khoe bướm khỏe bướm đẹp bướm lò tôn của nàng.


“Ơ, à, chị Nhung, vợ chưa cưới của anh Phúc. Thôi có gì hỏi sau đi, sắp cơm tối rồi. Em mồ hôi mồ kê quá kìa Vy, thôi em về tắm rửa thay đồ xong rồi qua đây hỏi chuyện nha.” Hiếu nhanh nhảu nói, định đứng ra che chắn Vy để 3 ông đàn ông kia tỉnh lại khỏi bị nàng mê hoặc.
“Dạ, thôi có gì tối nay em hỏi thăm anh rể chị dâu sau. Để em về tắm rồi ăn mặc thiệt “mát mẻ” rồi em qua, hihi.” Vy cười dâm đãng trêu chọc Hiếu, ưỡn mu cong vòng ra, đưa tay vuốt tóc một cái cười khiêu khích, trông nàng ma mãnh khêu gợi hơn bao giờ hết.


Phúc đang say sưa ngắm nghía con bướm có một không hai, liếm môi khô khốc một cái, thì Nhung đưa tay nhéo hắn một cái. Hắn kêu “ái” một tiếng hoảng hồn, ông Giang cũng ho khan mấy cái, lúng túng che hạ bộ, hắng giọng ừm ừm, ông tìm cách gỡ rối cái tình thế oái ăm này:


“Nhung xuống bếp phụ má nấu cơm đi con. Phúc đi tắm, thằng Lộc coi hàng, Hiếu với Vy về nhà đi. Nhớ là tối nay 7h hai gia đình họp mặt ăn mừng Phúc về nhà. Thôi về đi con.”


Nhìn thằng Hiếu đi về, còn Vy vừa đi vừa đánh mông khoe cái mu lồn cao cao căng tròn giữa cặp đùi, chẳng hiểu sao, thằng Phúc với ông Giang thấy một cảm giác lạ lùng với những suy nghĩ kỳ quái cùng bốc lên trong đầu. Không lẽ đây chính là chuyện mà người ta hay đồn thổi trên bàn nhậu – bố chồng nàng dâu, anh rể em dâu? Bà Hằng vợ ông Giang vẫn ở đó, rồi hai cái nhà ở cạnh nhau sẽ còn gây ra sóng gió gì đây? Vụng trộm, lén lút hay công khai? Cắm sừng hay vẫn là tập thể?
*Đôi lời của tác giả:


+ Thời gian có hạn nên truyện bị kết mở sớm, rất mong các bạn thông cảm.


+ Truyện này sẽ được tôi viết tiếp đến hết hoàn toàn với “kẻ chủ mưu” giật dây là Vy cùng cơn cuồng dâm không có điểm cuối của nàng, dự kiến 50 chương, diễn biến còn rất dài. Kính mong các bạn tiếp tục ủng hộ trong tương lai.



==================== Chương 8 - Buổi gym dâm đãng ====================

Chương 8: Buổi gym dâm đãng


Bước vào nhà, từ phía sau thấy vết ẩm ướt nho nhỏ trên đũng quần Vy, Hiếu nghĩ ra ngay điều gì, bắt chước giọng điệu giống hệt ông Long, hỏi 1 câu: “Bao nhiêu thằng?”


“9 thằng, tụi nó vừa đẩy tạ vừa đẩy cặc, tê hết cả bướm, ê hết cả mồm. Chơi xong nó đang bắt em quỳ ra cho từng thằng đái vào mồm thì bố gọi báo tin anh Phúc về. Mà sao anh biết?”


“Tinh trùng chảy ra đầy quần kia kìa.” Hiếu chỉ chỉ cho Vy thấy.


“Cái đó không phải là tinh trùng. Em khoe mu lồn khe bướm cho ba bố con nhà anh xem nên mới bị chảy nước đấy chứ.” Vy nhanh nhảu cãi ngay.


“Thế sao mỗi lần địt nhau xong em không bị chảy tinh nhỉ?”


“Người ta nhét cái tampon vào nó hút hết rồi chứ sao, ahihi đồ ngốk!” Vy cười châm chọc.


“Thế kể anh nghe xem chúng nó chơi em như thế nào xem nào?” Hiếu tò mò hỏi.




“Gớm, bây giờ anh không thấy ghê tởm con phò lồn chùa này nữa cơ à. Kể ra dài lắm, bây giờ em chỉ muốn tắm thôi. Muốn biết thì hôm nào đăng ký đi tập gym với em là được bắt tận cu, day tận bướm luôn, hihi.”


“Ai mà thèm.” Hiếu giả vờ dỗi dằn.


“Đi mà anh, em muốn anh dành nhiều thời gian hơn cho em. Dạo này bầu tâm lý thay đổi, em thấy cô đơn lắm. Đi đi, rồi em cho anh phá trinh, hihi.” Vy nửa thật nửa đùa dụ dỗ.


“Trinh lỗ mũi á, em mà còn trinh chỗ nào nữa?”


“Hihi, lỗ nhị của em.” Vy ấn tay vào mũi Hiếu một cái tinh nghịch, mặt đỏ hồng lên đầy xấu hổ nói.


“Cái gì, anh có nghe lộn không, em chơi cả trăm thằng rồi mà chưa đứa nào thử lỗ đó à?”


“Không phải chưa thử, mà là em không cho.” Vy nhìn Hiếu đầy vẻ yêu thương.


Lè lưỡi, lắc đầu một cái, thằng Hiếu nhìn nàng thật kỹ: “Anh đâu có thích đường đó, anh chỉ thích bim bim thôi.”




“Bộ anh chưa đọc truyện thấy nó mô tả sướng lắm đó. Anh nói đó nha, vậy em cho đứa khác chơi mất đừng có tiếc. Thiệt tình, mất công để dành ghê.” Vy nhại giọng miền Nam, giả vờ giận dỗi nói.


“Thôi để anh cố thử vậy, ew, hầy…Tối nay ngủ với nhau hông” Hiếu ỉu xìu, rồi ngọt ngào rủ rê.


“Thái độ anh đáng ghét ghê. Ứ cho. Em để cho thằng nào nhiều kinh nghiệm nó hưởng có phải sướng cả 2 không, anh còn gin đút vô hổng được đâu. Nhịn đi cưng, hihi!” Vy quay mặt bước vô nhà tắm, đóng cửa lại, cười khúc khích.


Nhìn theo bóng dáng nàng in trên cửa kính, Hiếu dở khóc dở cười, rồi bước lên tầng 2 lấy khăn tắm.


…


Phòng tập gym khá lớn, rộng hơn ba trăm mét vuông ở tầng 3 một tòa nhà. Tầng 4 dành riêng cho nữ gồm spa, aerobic, yoga. Gửi xe xong, Vy giơ một chân lên tượng vào cây cột để giãn cơ và trêu tức Hiếu. Cái âm hộ no nê căng ra bóng bẩy, lờ mờ ẩn hiện cái khe dâm đãng, mu cao phơi ra dưới nắng, cái bụng thon lộ ra chút da thịt trắng ngần, bầu vú căng tròn ẩn hiện cái đầu ti, dây túi xách màu cam vắt chéo chạy theo khe ngực, đôi môi đỏ chót kiêu kỳ, khóe miệng mỉm chút xảo trá, Hiếu thầm tặc lưỡi, cái thần thái ma mị, cái hơi hướng dâm đãng nửa kín đáo nửa phô phang này đúng là chỉ có Vy mới có, càng quen thuộc nàng hơn, lại càng thấy nghiện khó dứt nổi, ma túy có lẽ cũng không bằng.




Bước ra thang máy ở tầng 3, Vy nháy mắt với tay lễ tân 1 cái, hắn cầm chùm chìa khóa dẫn nàng và Hiếu lên tầng 5, mở khóa, bật đèn, rồi gọi điện cho mấy anh em trong hội. Hiếu đi với nàng nên khỏi nói năng gì, hắn tò mò nhìn quanh thì thấy Vy đang khởi động làm nóng người, cặp mông căng tròn đẩy lên đẩy xuống gợi mở khe mông, con bướm mướt mải hiện ra, tách đôi thành hai múi bóng loáng dưới ánh sáng ban ngày, mặt bướm ưỡn lên ưỡn xuống làm thằng Hiếu chảy dãi thèm thuồng, tưởng tượng ra cảnh trái đào ngọt ngào mút lút cán con cu mình.




Khởi động làm nóng người xong, Vy chạy bộ một chút, rồi than nóng với mồ hôi, nàng cởi phắt quần vứt cho Hiếu, lấy từ trong túi ra một con cặc giả có đai, tròng vào yên xe đạp, rồi leo lên, hít một hơi, nàng ngồi phập xuống, con cu cắm lút tận gốc vào bướm nàng, dâm thủy bị ép phọt ra quá mạnh đánh vào yên xe kêu “phạch” một tiếng!

Ngửa cổ lên rên xiết một tiếng, Vy đưa đẩy mông vài cái, cái bướm đầy nước đang mút mát cặc giả bị ngoáy tới khuấy lui kêu ọc ọc, bạch bạch, nàng nhấc mông lên vừa đạp xe vừa đưa đẩy cặc ra vào bướm, vừa giải thích với Hiếu:


“Lồn em lúc nào cũng đầy nước, nên phát đầu tiên phải nhanh, gọn, dứt khoát như thế này mới đã. Phải cứng, to, bất ngờ lút cán trong một nhát, hihi. Nhớ lấy để sau này còn chơi em nhé.”




Đạp xe được 2 phút, Vy líu ríu bướm chuẩn bị lên đỉnh phát đầu tiên thì có bàn tay chợt vỗ vào mông nàng:


“Hôm nay nứng thế em, tự chơi luôn không đợi bọn anh à?”


“Em làm nóng người thôi anh ạ, phải “khởi động” cho kỹ chứ, tẹo nữa “chơi tạ” mới sướng chứ mấy anh, hihi.” Vy nhoẻn miệng cười dâm đãng, nàng không xa lạ gì mấy thằng này, 4 thằng trainer với thằng lễ tân. “Mấy thằng kia đâu anh?”

“Anh gọi rồi, chắc bọn nó đang tới thôi. Chủ Nhật mà không có em thì tập xong buồi cửng lên đéo biết làm gì, hê hê.”


“Em tưởng anh có người yêu rồi?” Vy giả vờ ngạc nhiên.


“Ôi xời, người yêu anh mình dây làm sao đủ đô như em, mới làm 1 nhát là nó xin anh tha cho rồi, phải thần dâm như em Vy thì bọn anh mới đỡ tức cặc, hê hê. Mà thằng ku nào đây em, bạn chịch mới của em à?”


“Thằng ranh con hàng xóm ấy mà, em dẫn nó đi cho nó biết mùi đàn bà tập gym, hihi, các anh cứ tha hồ biểu diễn cho nó xem. Bây giờ mình tập squatting nào” Vy cười cười tinh nghịch.


Vy rút cặc ra khỏi lồn kêu một tiếng “choét”, mặc một cái quần khác vào, không biết cái quần gym này đã qua bao nhiêu lần “chơi tạ” mà nó đã sờn, rách sẵn phần đũng. Nàng đến chỗ máy squat, kề vai vào cây tạ, dạng 2 chân ra chắn chắc rồi quen thuộc ngồi xuống, đứng lên, cặp ngực không áo lót của nàng hằn rõ hai đầu ti, eo thon thon, cái khe bụng hở rộng lộn rốn xinh xinh, hông chắc khỏe đẩy xuống đẩy lên, nổi rõ cái khe suối không quần lót, môi bướm giật giật trào nước dâm dính ướt một chút ở đũng quần.




“Được rồi đấy, anh nào giúp em “sửa tư thế” đi nào.” Vy liếm mép mời mọc.


Một thằng trainer bước tới, bê 3 mâm tạ chồng lên nhau, lót một lớp đệm cao su mỏng rồi ngồi lên, ưỡn hạ bộ, con cặc cứng ngắc nhổng lên cao vút. Chỉ chờ có thế, Vy tiếp tục động tác tập squat, ngồi xuống, bướm nàng chạm vào con cặc nóng hổi cương cứng, hai mép thịt tách ra mút mát lấy nó, một luồng điện xẹt qua khiến nàng lẫn thằng Tuyền rùng mình nổi da gà, dâm thủy túa ra bôi trơn cho “cây tạ thịt” cắm ngập vào trong nàng, tiếng óc ách vang lên, ọc ọc ọc, bướm Vy sung sướng nổi bọt.


“Xuống chưa đủ sâu! Thẳng lưng lên em! Kéo lên rồi lại xuống! Ưỡn mông lên nào!” Một thằng trainer đứng cạnh quan sát chỉnh tư thế của Vy cho đúng.

Hai mép thịt nhạy cảm hồng hào sưng to xiết lấy gốc khúc thịt bên dưới làm Vy tê cả người, đầu gối run run, mông lắc nhẹ, nhưng nàng vẫn cố squat đúng động tác, xuống, cặc ngập tận gốc, lên, con bướm nhíp nhíp tiếc nuối nhả xúc xích, liên tục như vậy, nước nôi bắn ra tung tóe xuống bụng thằng bên dưới, cả hai đều thấy cả người nóng bừng như sốt.


Liên tục 20 lần squat, 20 lần lồn ngập đầy cặc, tiếc nuối nghỉ 1 hiệp, Vy quay qua thằng lễ tân.


“Khát nước không cưng, lại đây uống miếng nước nè.”


Hiểu ý, thằng lễ tân nằm thẳng ra trên sàn, Vy bước qua người nó, mỉm cười khêu gợi, nàng ngồi thẳng xuống, dí mồm thằng bé vào con bướm múp míp của nàng. Ọc ọc, nước nhiều quá, thằng Tuấn say sưa mút chùn chụt, sụp soạt, nó thè lưỡi sâu vào trong bướm vơ vét, Vy đưa tay nắm đầu thằng bé dí vào sâu hơn. Thằng Hiếu há hốc cả mồm, bao nhiêu truyện đọc trên MyTruyen.Com cũng không bằng được thấy tận mắt, Vy thật cuồng nhiệt và hoang dã, bầu không khí đậm đặc hương vị đàn ông đàn bà, ai cũng thấy mơ màng.




Nghỉ xong 5 phút, Vy squat thêm 20 lần nữa, lần này thằng Tuyền hưởng ứng hất ngược cặc lên mỗi lần Vy hạ mông xuống. Hai bộ phận va vào nhau bình bịch, cả hai suýt xoa sung sướng, mỗi lần cô nàng đẩy xuống càng mạnh thì thằng cu đẩy lên mạnh hơn muốn vỡ cả bím, một thằng trainer chạy lại đứng đối diện Vy để hai tay hờ hững ở dưới cây tạ, tiện thể nó vân vê, nhéo nhẹ đầu vú, xoa bụng, bóp bướm, móc lồn mỗi lần nàng đứng lên.


Cú xuống squat thứ 20 cũng là lúc Vy gồng cứng mông, ọt một cái thật mạnh, bướm ngậm cặc chật cứng co bóp dữ dội, cả hai đứa gào lên, thằng Tuyền chịu hết nổi trân người, con cu giật giật, nó phun ra dữ dội mấy phát thì nàng đã đứng lên, phọt, loẹt choẹt, tinh trùng rơi ra, hột le giật giật tê dại, Vy há hốc mồm thì thằng Lâm trainer đỡ tạ lên cất vào khay, kề môi hôn nút lưỡi chùn chụt.

Thở phì phò mấy cái, tim đập thình thịch, đầu tóc rối bời, Vy ngồi phệt ra ghế, nghỉ mệt sau cuộc làm tình tốc độ, thằng Hiếu thì mở to mắt nhìn thằng Tuyền. Nhanh gọn, gấp gáp như vậy mà cũng lên đỉnh được sao? Không lẽ hoàn cảnh sex khi đang vận động mạnh thú vị tới mức như vậy? Hay là tập gym làm thằng trainer bị yếu sinh lý?


Nghỉ ngơi đủ rồi, Vy tiếp tục nâng tạ cho bụng săn chắc, sau khi thay cái quần ngắn cho đỡ nóng. Sau vài lần cúi người như doggy, thằng Hiếu thấy quần nàng ẩm ướt ở phần đít và bướm, không rõ là dâm thủy hay mồ hôi. Lâm bước tới đứng ngay sau nàng, chĩa con cặc cứng ngắc ra, nó lấy đà từ xa nửa mét, lao nhanh như thằng điên, chốt con cu dài ngoằng vô lồn một cái, hạ bộ nó đẩy nàng suýt ngã tới trước, uỵch một tiếng như hai người đang chạy một tiếng tông vào nhau, cả Vy cùng thằng Lâm hét lên á á á vì vừa đau vừa sướng khủng khiếp!




Lồn thắt chặt lại ngậm hết chiều dài “đòn tạ thịt” mới mẻ, đầu khấc đẩy hết âm đạo sâu vào trong, quẹt mạnh lên cổ tử cung, Vy rụng rời, gân xanh nổi lên, con bướm free mút thật chặt, người vẫn cong vòng xuống, nàng rung rẩy khuỵu cả chân, cảm giác suýt lên đỉnh lúc squatting dồn về, bụng co giật dữ dội, chỉ 1 cú “chốt cây vào tạ” tận cán mà nàng lảo đảo cực khoái 1 lần, 2 lần, 3 lần một lúc.


“Tập tiếp nào cô em. Nghỉ không có trình tự là chấn thương đấy. Nâng tạ lên nào.” Thằng Lâm đểu cáng giục giã nàng.


Thở mạnh mấy tiếng lấy sức, Vy kéo tạ lên, đứng thẳng người trong khi cu thằng Lâm vẫn ngập lút trong người. Nàng tiếp tục hít thở, tập trung vào việc tập. Hít vào, thở ra, đứng lên, xuống tạ, con cặc dài thúc tới thúc lui, đẩy vào điểm G khi đứng lên, quẹt mạnh vào cổ tử cung một cái pặc khi cúi xuống, bướm Vy sướng muốn toét ra, nở to hơn nữa, chảy nhiều nước hơn. Chỉ có những con cặc dài ngoằng như của thằng Lâm mới có thể quậy phá tứ tung kích thích tột độ như thế này, nàng nghĩ thầm.

Làm 20 cái, nghỉ một hiệp, lại 20 cái, toàn thân Vy nóng bừng ướt đẫm mồ hôi mà Lâm vẫn chưa xuất tinh. Nàng uống chút nước, ngồi lên mặt Tuấn cho nó “lau dọn” sạch sẽ, thay một bộ đồ tập gym mới rồi đi tập động tác khác. Lần này tuy không thằng nào đến “sửa tư thế” cho nàng, nhưng cả đám ngồi trầm trồ khen ngợi vóc dáng khỏe mạnh, cùng cái mu no nê phè phỡn căng đầy của nàng trong cái quần gym không có quần lót.




Dĩ nhiên thằng nào thằng nấy cũng căng cứng cả cặc trong quần, khó chịu sửa tới sửa lui, có thằng đưa luôn tay vào trong quần mà sóc.


“Ủa lính mới không tham gia à chú em?” Thằng Lâm quay qua Hiếu hỏi han.


“Không, tui nhìn thôi. Coi riết quen rồi.” Thằng Hiếu đáp cụt lủn.

“Cái bộ dáng này là…chú mày còn gin à?”


“Còn gin kệ tui.”


“Haha, Vy ơi sao em không dẫn nó vào đời đi nè.” Thằng Lâm cười cười rạng rỡ rất thoải mái


“Của ngon phải để dành ahihi. Để đó từ từ em ăn sau.”


Hết hiệp nghỉ ngơi, thằng trainer thứ 3 tên Bình dắt Vy ra chỗ bóng tập gym, nó đẩy nhẹ một cái, nàng hiểu ý nằm sấp lên trái bóng, mông nàng vểnh dụ dỗ mời gọi, khiêu khích mọi ánh nhìn, con bướm hồng hào ẩm ướt e ấp giữa khe mông, dâm thủy nhễu ra thành dây khát khao gọi mời mọi cây gậy thịt.


Không cần nhiều lời, thằng Bình quặp tay Vy ra sau, một tay cầm chặt tóc nàng, kéo giật một cái bằng sức lực toàn thân, mông đẩy mạnh, sột, con cặc đầu tù gắn bi đâm vào hết nấc kêu cái bịch, cái bóng bị ép dẹp như sắp nổ tung, con bướm căng mọng nở ra như bị toét, thằng Bình kệ mẹ, nó nổi thói bạo dâm kéo con đĩ chó lồn free vào cặc nó ầm ầm như một con rối.




Bị gì chặt đưa đẩy như con thoi, không có đường nào để thoát chỉ có trân mình hứng chịu những cú dập như vũ bão, cảm giác bị hiếp dâm xuất hiện trong đầu Vy, bướm nàng nở to hết cỡ mà vẫn không chịu nổi cái đầu tù gắn bi cạ tới lui, cào cấu muốn banh cái lồn, hình như nó đã toét loét, nàng co giật dữ dội, lỗ tiểu nóng rát, xè xè, Vy đái ào ào cùng lúc với cơn khoái lạc tột cùng thứ 4.


“Ợ…á…ợ ợ…cặc to quá…toét…toét lồn em rồi…ôi tha cho em…em sướng quá…ôi tha cái lồn toét của em.” Vy thều thào trong cơn bão, dù nàng có giật mạnh tới đâu, bướm bóp thế nào, quằn quại ra sao cũng không thoát khỏi cảnh bị thằng Bình nện bình bịch không thương tiếc khi đang lên đỉnh. Nàng bị kích thích quá mức rồi mà hắn vẫn không tha, phía dưới là cái bóng, tay với tóc bị ghìm chặt khiến nàng càng thấy man dại, hoang dã, bản năng hơn, nàng rên rỉ, van xin, kêu ngừng, gào thét, la hét, đập tay, đá chân ầm ầm, nước phọt tung tóe ra bóng, ra thảm, thậm chí lên mặt, thằng Bình vẫn cứ hùng hục giã gạo liên tục gần 15 phút.




Trong sự nể phục của tất cả đám đàn ông về sức dẻo dai cũng như thể lực khủng khiếp, chuỗi tiếng nện hự hự, bình bịch, bốp chát, bép bép, ọc ọt, phọt phẹp, bẹp bộp tưởng như không ngừng kết thúc bằng 10 cú dập tận lực khiến cả khung xương chậu thằng Bình tê rần rần, mu đau nhức, hắn rống lên một tiếng dã thú, cắm chặt cái đầu tù vào cái hang thịt thoi thóp ộp ộp, đẩy thẳng vào tử cung con đĩ, bắn phá hết lực, khẩu súng thần công bung chéo lên 45 độ đập bi vào nóc hầm, phẹt, tinh trùng đập bịch vào tử cung, phẹt, căn địa đạo chịu không nổi sụp đổ vào khẩu súng, phột, khẩu súng bắn tung đáy hầm, ọc, thuốc nổ trắng tinh bít đầy gian phòng nhỏ đã bị đẩy hết cỡ, pằng, một phát pháo cuối cùng, bao nhiêu đạn dược không còn chỗ chứa đẩy ngược ra cửa hầm, phun ra thành đường dài đáp thành một bãi lên tấm thảm.

Thở phì phò đẩy thân thể mảnh mai nhỏ nhắn của Vy qua một bên, thằng Bình ngã ngồi ra thảm, ngoắc tay ra hiệu cho đồng bọn. Thằng Tuấn cầm chai nước chạy lại đổ lên mặt Vy, nàng tỉnh lại ngay lập tức, hớp mấy ngụm ừng ực như chết khát. Thằng Tuấn nằm xuống, đẩy Vy ngửa người lên, nàng hiểu ý ưỡn ngược người, ọc ọc, tinh trùng trào ra, thằng Tuấn bên dưới há mồm đón lấy, nàng cũng phối hợp há mồm ngậm cu hắn.




Lúc này thằng Hiếu cũng lờ mờ hiểu được thằng Tuấn có máu thích khổ dâm, còn Vy vừa trẻ vừa dẻo dai vừa hồi phục cực nhanh. Nhìn cái cách nàng ngất lên ngất xuống khi bị thằng Bình chơi như búp bê là đã thấy nàng phải sướng tới mức độ phọt nước tung tóe, co giật không ngừng, mất cả ý thức, thế mà uống nửa chai nước là lại quẩy nhiệt tình theo kiểu 69 siêu cấp quái dị như thế này.

Vy hạ thấp miệng xuống, thằng Tuấn ngừng nhấp, trọn vẹn con căc chui tọt vào mồm nàng, u lên thành một cục to ở cổ họng. Cái kiểu ngậm cặc tận họng này Hiếu đã thấy thằng Y Mur làm rồi, mà thằng Y Mur còn vào sâu hơn nhiều. Không thở được, Vy trợn mắt, người co giật 4 5 lần, bướm co bóp phọt nước ra đầy mặt mũi thằng Tuấn, nó tham lam liếm láp ngon lành, mũi thở ra thành bong bóng dâm thủy.


Đôi mi bỗng hơi khép hờ, mắt mờ đi, cơ thể nàng giật giật tìm đường thoát nhưng trọng lực đẩy con cặc trong họng vào sâu hơn, Vy sắp ngất đi, tay chân bải hoải, bướm phọt nước đái, Tuấn hạ nàng qua một bên, Vy bủn rủn người, tay chân co giật nhè nhẹ, một cảm giác tê tái lan ra toàn thân, đầu óc bay bổng, không cảm nhận được tứ chi, nàng sướng bồng bềnh trên mây phê hơn cá chơi đá nhiều lần.

“Ngất là không được nhé cô em. Em phải làm tạ cho anh với mấy thằng bạn chơi xong xuôi cái đã.” Tát mấy cái vào má cho Vy tỉnh, Lâm nhấc cả người nàng dậy, đặt gác chân lên cái giá chống đẩy dọc, lắc lắc con cu mấy cái, ọttt, con cặc dài ngoằng lại chui lút vào người khiến Vy giật nẩy mình, những tiếng hự hự, bốp chát, phành phạch, ọt ẹt lại vang lên liên hồi.




Chơi chán chê 5 6 phút cho Vy tỉnh lại, thằng Lâm bắt nàng ra thảm chống đẩy “cho cơ khỏi nguội”, có điều mồm nàng phải ngậm cái cọc thịt của hắn, đẩy lên chống xuống được 20 cái thì hắn ghì đầu nàng vào hạ bộ toàn lông dái với mùi cặc.




Cầm đầu Vy dập như cái máy khâu vào miệng nàng, thằng Lâm sung sướng cảm nhận nhớt dãi trong miệng nàng trào ra, bôi trơn cho nó dập nhanh hơn nữa, ọc ẹt, khọt khẹt, nàng càng sặc sụa thì hắn càng thấy sướng hơn, bình thường chơi lồn đã phê lắm rồi, bây giờ hắn mới biết hóa ra chơi miệng cũng có loại khoái cảm tàn bạo hành hạ dã man như thế này.




Vui mừng vì tìm ra được niềm vui mới, thằng Lâm dập hạ bộ banh bách vào miệng Vy, cảm giác xuất tinh càng đến gần, nó vòng hai chân qua đầu kéo lại, khóa chặt mồm nàng vào cặc nó. Hiếu thấy rất rõ ràng thằng Lâm còn vén tóc nàng lên cho tất cả bọn đàn ông được thấy cảnh có một không hai. Thấy Vy sắp ngất đi, hắn đứng dậy định chạy lại gỡ thằng Lâm ra thì tự thằng Lâm thả chân ra. Một đống tinh trùng phọt ra khỏi mồm Vy, nàng cười rất dâm đãng, hoang dại và thỏa mãn, thằng Hiếu chợt khựng lại, nó không thể hiểu nổi tại sao bị bạo dâm đến vậy mà nàng vẫn cười sung sướng được.




5 thằng còn lại đã đến đông đủ. Tuấn, Bình, Lâm, Tuyền đều đã bắn sạch đạn, 2 phát vào mồm, 2 phát vào lồn, mấy thằng vã mồ hôi thở phào, may mà có 5 khẩu pháo được điều tới cứu viện kịp thời, không thì khô máu với cô nàng nữ thần dâm đãng này. Vy cười nghịch ngợm, nàng há mồm bú mút sạch sẽ từng con cu một, tộp tộp, ọt ọt, thằng nào thằng nấy tê người sun dái vì bị bú mạnh quá sau khi xuất tinh, nàng quệt mồm, vết dãi, tinh trùng, dâm thủy đầy mặt, bê bết cả tóc, nàng cười ma mãnh, còn tới 5 thằng cơ à, mới chỉ lên đỉnh có 11 lần, nàng vẫn còn thèm lắm những lần kế tiếp.


Hớp một ngụm nước, nghỉ 1 tí, Vy ra chỗ một thằng đang đẩy tạ, tụt quần nó ra, 1 tay giữ tạ giúp, 1 tay vạch quần gym ra, ọt ọt, nàng ngồi thẳng lên con cu bự, ôi, lại một hình dáng khác với thằng Bình, nàng bóp bóp bướm, cảm nhận sự khác biệt. Phụ nữ mỗi người một vẻ đẹp, thì đàn ông mỗi người một mùi cơ thể, một kiểu cặc lõ khác nhau, dài thốn cũng thích, tù tù cạ hầm cũng sướng, cong cong chọc điểm G rất phê, vẹo vẹo trượt đáy lồn cũng đã, lại thêm hàng trăm kiểu làm tình và sở trường mỗi thằng mỗi khác, khám phá đến khi nào thì hết được, nàng sung sướng nghĩ thầm.




Cứ thế, 5 thằng cũng vừa đủ cho Vy no nê với “bữa ăn”, hễ nàng đẩy tạ thì có thằng ngồi bên dưới chĩa gậy cho cặp mông tròn lẳn xoay dập, kéo đòn thì có người ngồi đối diện bế lên nương, plank thì có tiên ông đẩy xe bò, gập cơ bụng thì có vác cày qua núi…




Kết thúc bằng màn đứng thẳng 1 chân, tay dựa vào từng cho “pháo thủ” cuối cùng dập bình bịch, ọt ẹt, phọt thẳng vào lồn kêu ót ét, ọc ịch, lịch xịch, tinh trùng trào ra sủi bọt lóc bóc, Vy đứng thẳng dậy, nhanh như chớp nhét 1 cái tampon vào sâu trong bướm, mặc một bộ đồ gym mới tinh, vừa kéo quần vừa nhún nhảy tinh nghịch, nàng quay qua Hiếu nói 1 câu quen thuộc khiến cả 9 thằng còn lại đờ cả người ra: “Về nhà tắm với em nhé?”



==================== Chương 9 - Dâu hiền con thảo ====================

Chương 9: Dâu hiền con thảo


Sự xuất hiện của Nhung và Phúc làm xáo trộn hoàn toàn lối sống trong gia đình ông Giang. Bận rộn coi ngày, mời họ hàng bạn bè, thuê cỗ thuê bàn trang điểm rồi trang phục, sửa sang nhà cửa dọn phòng mới, mua giường mua chiếu, chuẩn bị đám cưới, rước dâu tận trong Đồng Nai xong, ai nấy mệt bở hơi tai, nhưng rồi đâu cũng vào đấy.


Nhung vừa ra trường đã xin được chân kế toán ở công ty người bạn ông Long, còn Phúc học điện lạnh ở trung tâm hướng nghiệp, vừa có lương vừa được dạy nghề. Bà Hằng tự nhiên tìm thấy niềm yêu đời ở gốm sứ Nhật Bản, thỉnh thoảng đi nhập hàng bên Campuchia, trong nhà lại có thêm 1 đống đồ gốm, khách mua cũng nhiều. Thằng Hiếu tuy chuột sa chĩnh gạo, nhưng vẫn chăm chỉ trông cửa hàng với cái laptop. Cả nhà có của ăn của để, ai cũng hân hoan ra mặt trêu chọc thằng Lộc nhanh kiếm cô vợ đi cho bằng anh bằng em. Tất cả dường như sáng sủa hơn, cuộc sống tốt đẹp hơn chỉ 3 tháng sau khi Phúc về nhà.




Có điều, ở đời có câu “Ăn no rửng mỡ”, ông bà ta nói đố có sai. Khi vật chất thừa mức, các nhu cầu căn bản được giải quyết, thì người ta sẽ nghĩ tới hưởng thụ. Mỗi buổi sáng sớm ngồi ở võng làm cốc cà phê trong bếp trước khi đi làm, ông Giang thấy tâm trạng mình bị quấy rầy quá mức khi hai cái bưởi chập chờn nhảy tung tăng, tưng qua nảy lại theo mỗi bước xuống cầu thang trong bộ đồ công sở để chuẩn bị bữa sáng của Nhung.




Tận hưởng no nê hết cả mắt, tuy khó chịu vì không được thanh tịnh nhưng lại dễ chịu ở đâu đó trong lòng, ông Giang phân vân không biết có nên dạy dỗ chỉ bảo cô con dâu ngoan ngoãn ngây thơ quá mức về cái bầu ngực trắng xinh khủng bố, tuy ăn mặc kín mít mà độ kích thích nó còn dữ dội hơn nhiều mấy cô hoa hậu mặc bikini trên TV.




Dù sao thì cơ hội được công khai ngắm nghía như vầy cũng không có nhiều, chỉ khi nào bà Hằng đi chợ đầu mối từ sớm ông mới dám công khai nhìn ngắm, tha hồ tận hưởng, máu nóng dồn lên thằng em khiến ông thấy mình như trẻ bớt 10 tuổi.


Hai cô con dâu làm ông hết sức hài lòng. Một người là con một, gia đình giàu có, tính nết tuy chẳng đảm đang cái gì cũng không phụng hiếu được cha mẹ chồng nhưng bù lại khả năng ăn mặc hút hồn người khác với nét đẹp dâm đãng ngầm biểu lộ qua từng cử chỉ và ánh mắt thì thật không có đối thủ. Một người thì ngoan ngoãn hết mực, vâng dạ lễ phép, hiếu thảo với cha mẹ chồng, làm việc khó gì cũng không từ, đặc biệt là cặp vú thì luôn khiến ông tưởng tượng ra cảnh những đứa cháu của ông sẽ không bao giờ đói khát, chắc là vậy, vì ông đã phải nhiều lần quệt dãi khi liếc mắt thấy “con bò sữa” căng phồng của nàng.




Mải nghĩ ngợi, thấy đã đến giờ mở cửa hàng, ông Giang đứng dậy, sửa lại quần cho bớt lộ thằng em đang dựng lều, bước về phòng để thay đồ, đúng lúc Nhung vừa tạm biệt Phúc đi làm xong, nàng đang đi xuống bếp để dắt xe đi làm. Gặp mặt nhau ở lối đi vào bếp nhỏ hẹp, ông Giang nghiêng qua tránh, Nhung cũng đứng yên tránh để ông đi qua.


Thằng em giật giật trong quần, ông Giang đứng khựng lại tiếc rẻ nuốt nước bọt cái ực nhìn chằm chằm vào đôi vú khổng lồ của Nhung. Bắt gặp ánh mắt tham lam đói khát của ông, Nhung ngại ngùng hết sức, nàng quay người đi che ngực, cái lối đi quá hẹp chỉ đủ 1 người, ông Giang vô thức theo phản xạ nghiêng người qua né cái cùi chỏ của nàng.


Chống tay trái vào tường, xoạt, đứa chó nào hôm qua để rớt dầu hay mỡ gì đó ở chỗ ông Giang đứng, cái dép lào không đủ bám trụ, chân phải trượt một cái như cầu thủ xoạt bóng, ông đẩy thẳng bàn chân vào gót chân Nhung, quá bất ngờ, nàng bị ông đẩy ngã ngửa ra sau đè thẳng lên người ông.

Một tiếng “ối” rõ to vang lên, ông Giang vội đẩy Nhung ra, nhăn nhó ôm cu, nước mắt ứa ra. Hơn 50kg cơ thể Nhung vừa đè hết vào thằng nhỏ đang cương cứng, đau chết mất, không lẽ gãy thằng em rồi, ông Giang hốt hoảng.


“Ôi ba ơi, con xin lỗi, ba có sao không?” Nhung lo lắng hỏi.


“Lỗi của ba mà…ôi sao ba đau quá con ơi, không lẽ gãy xương rồi, ôi ôi ôi.” Ông Giang nhăn nhó ôm chặt lấy hạ bộ.


Thấy hai tay ông Giang run run, Nhung hoảng hồn, chắc là đau lắm, nàng vội vã chạy đi lấy băng gạc, bông vải, ô xy già, dầu gió trong hộp cứu thương rồi quay lại ngay.


“Ba, ba thả tay ra, để con coi vết thương chỗ nào.” Nhung gấp gáp nói, nàng đang sợ hãi việc bố bị gãy xương, nàng chưa nghĩ tới vấn đề xấu hổ là vết thương ở chỗ nhạy cảm.


Gỡ tay ông Giang ra, nàng kéo luôn cả quần đùi lẫn quần lót của ông xuống, một con cu đen trủi bật ra, dù đang mềm nhưng nó lại to bằng hàng của Phúc khi cứng hết cỡ, Nhung hơi ngạc nhiên nhưng bỏ qua vấn đề đó, nàng nhìn chăm chú xem có vết thương nào. Không thấy được vết máu nào, nàng đưa tay cầm luôn con cu lên lật qua lật lại để quan sát hai hòn dái xem có bị dập không. Cảm giác dai dai mềm mại như được cầm cái vòi voi truyền đến bàn tay, mùi hương đàn ông quyến rũ xộc vào mũi, đầu cu nhễu chút xíu nước trắng trong suốt, dính dính lành lạnh vào đầu ngón tay khiến Nhung rùng mình, bướm nàng giật một cái, dâm thủy túa ra dưới 2 lớp quần.

Quá bất ngờ với hành động đặc biệt của con dâu, ông Giang quên luôn cả cơn đau, và thấy bó tay toàn tập với nàng. Vô tư ngây thơ thì cũng có mức độ thôi, đây là bố chồng nàng, một người đàn ông trưởng thành mà nàng cũng tự nhiên tới mức cầm ciu ciu kiểm tra thì…bó dái. Cũng may thằng Phúc vừa đi xong, Hiếu Lộc đi học, bà Hằng đang đi chợ, còn mỗi 2 cha con ở nhà, chứ ai mà bắt gặp thì biết nói sao. Ơ mà khoan, cái kiểu bóp cổ con ciu lắc lư hỏi han này, a hự hự, đôi tay con bé sao mềm mại ấm áp lạ thường, thôi xong, ông Giang không kiềm chế nổi thằng em phản loạn, nó ngóc đầu lên kiêu hãnh phản đối sự soi xét của Nhung.


Đang chú ý nhìn kỹ xem ông Giang có bị làm sao không, Nhung chợt giật mình khi thấy cái vật mềm mềm trong tay mình cứng lên, phồng to ra trước mắt nàng, eo, cái con quái vật gì thế này, nàng xòe tay ra đo, dài hơn cả gang tay!

Nhung chợt tỉnh hồn, nàng vội đẩy con cu ra, nhìn đi chỗ khác, vội vã thoái thác: “Con hông thấy bị thương gì, chắc chỉ bị dập thôi. Ba có đau lắm không ba, để con gọi cấp cứu nha?”


“Ôi ba đau lắm con ơn, nhưng mà con đừng gọi. Nhà có hai cha con, bác sĩ y tá nó thấy rồi tung tin đồn, hai cha con mình biết đi xứ nào mà sống hả con. Thôi con sơ cứu cho ba trước đi con.”


“Thôi con xấu hổ lắm, của ba nó thẳng đơ vậy chắc không…không bị gãy đâu, ba tự sơ cứu được không?” Nhung xấu hổ che mặt nói, tuy lỗi là của ông Giang, nhưng ông cứ kêu đau làm nàng vừa lo lắng vừa khó xử


“Ba đau lắm con ơi, tay ba chống vô tường té một cái chắc bị trật rồi, ba đau tay lắm không làm được. Con kiểm tra kỹ giùm ba đi, nó gãy thì nó tụ máu bầm trong đó, lỡ để mai nó hoại tử thì phải đi bệnh viện cưa mất con ơi huhu.” Ông Giang cười thầm trong bụng, chắc chỉ bị bầm thôi, ông cũng hết thấy đau rồi nhưng cứ giả vờ.

Nhung nhìn thật kỹ con cu, nó đen đen vằn vệnh, phần đầu bên trong bao lại có màu hơi hồng, soi tới soi lui cũng không thấy được máu bầm ở chỗ nào, nó giật giật nhè nhẹ, chắc là bị thương nên co giật?


Thuyết phục ông Giang mãi mà ông cứ lì ra không cho gọi cấp cứu, Nhung đành thở dài móc điện thoại ra nhắn tin xin nghỉ sáng hôm nay, rồi mở cửa sổ ra hết, bật đèn pin của điện thoại, soi qua soi lại con cu cứng ngắc chĩa ngược lên.


Soi quài mà chẳng thấy cái gì, ông Giang cứ nhăn nhó kêu đau, nàng bắt đầu thấy hơi nghi ngờ, nhưng mà điệu bộ của ông thì không có vẻ gì là giả vờ, trông rất thật. Hết cách, nàng đành phải cầm tay vào con cu lần nữa, kéo lớp da căng ra, lật ngược cái bao quy đầu để coi thử bên trong có máu bầm ở đâu không!


Bị kích thích quá độ, ông Giang giả vờ kêu la oai oái, nhưng sướng rơn trong lòng, con cu càng cương to hơn nữa, đầu khấc lồi hẳn ra, cu giật mấy cái vì quá hứng!

Vừa vân vê con thủy quái đáng sợ, Nhung vừa nhớ lại cái cảm giác khúc gậy đẩy mạnh vào khe bướm và đít khi nàng ngã ngửa vào nó, ôi sao nó to quá vậy, hình dáng dữ tợn mà còn to gấp đôi anh Phúc, tự nhiên sao thấy nhầy nhụa ở bướm, hôm qua Phúc làm quá nhanh gọn, nàng chưa được thỏa mãn nên bây giờ tự dưng nàng dâng lên một cảm giác khao khát.


Hơi thở khô khốc, Nhung đưa lưỡi liếm môi rất nhanh nhưng không qua được mắt ông Giang. Nhìn vào cặp mắt mơ màng của nàng, ông biết phải chớp ngay thời cơ có một không hai này, kẻo nó tỉnh cơn dâm thì sau này dính vợ dính con trong nhà khó mà ăn được con bò sữa, à nhầm con thỏ đáng yêu này!


“Ôi con ơiiiii, bố s…bố đau quá con ơi, hình như máu bầm nó tụ ở đầu đó, con có cách nào hút máu bầm ra không?” Ông Giang đề nghị bằng giọng rất mê hoặc, nửa van lơn, nửa dụ dỗ.

Hút máu, giống hút độc rắn, tức là dùng môi ư, ôi, nàng xấu hổ quá nhưng nàng quá đỗi tò mò. Nàng chưa bao giờ làm cái trò này, nhưng không hiểu sao cứ nhìn mấy con cu là lại muốn cho vào miệng mút thử, có điều Phúc chưa bao giờ cho nàng làm trò này vì sợ “chưa ra tới chợ đã rơi hết tiền”.


Mặt đỏ như gấc, Nhung nhẹ nhàng cuối xuống hé môi xinh cho con koo vào ngậm, lưỡi còn đánh đánh lên đầu cu thử nếm vị nướng sướng mặn mặn tiết ra từ đầu cu.


Cắn chặt răng để khỏi phát ra tiếng rên, ông Giang gồng cứng cơ cố gắng không xuất tinh ngay, không cẩn thận nàng mà biết ông giả vờ là bể mánh liền. Ông động viên nàng: “Ui a, đúng rồi đó con, ba thấy đỡ đau chút chút, con mút nhẹ nhẹ thôi, mút mạnh ba đau, uiiiiiiii, hình như máu bầm nhiều lắm, ngậm sâu hơn thử sao con.”

Nhung thì lại đang lạc vào một thế giới khác, tai nàng như ù đi, cảm giác mềm mềm sần sật trong miệng khiến nàng mê mẩn, mùi cặc xộc vào mũi khiến bướm nàng co bóp nhè nhẹ, đầu vú cửng lên, sướng quá, hèn gì các chị em mê “buscu” đến thế!


Bú một hồi mà chẳng thấy “máu bầm” đâu, Nhung càng lúc càng nghi ngờ ông Giang hơn, có lẽ ông đang giả vờ. Giúp bố chồng cũng chỉ có thể giúp tới đây là hết mức rồi, đi xa hơn nữa chắc chắn là vi phạm luân lý, nàng nghĩ thầm. Nhưng cái kiểu cứng ngắc này thì đừng hòng ông thả nàng ra để đi làm. Nghĩ nghĩ cách cứu bản thân thoát khỏi tình huống éo le này, Nhung chợt nhớ tới một cái clip nhạy cảm được con bạn gửi cho mình trên Facebook tuần trước để trêu chọc bộ ngực khổng lồ của nàng.


Nghĩ là làm, Nhung nhả con cu đen sì ra, cởi áo ngoài, lộ ra cái áo sơ mi công sở trắng tinh, nàng mở vài cúc áo, bê 2 con “hải cẩu to mụp” ra, kẹp vào cu ông Giang, bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, ép nó vào giữa, nhìn cái đầu hồng hồng cứ thòi ra thụt vào ẩn hiện khiến những suy nghĩ bậy bạ hơn cứ nảy ra trong đầu nàng.




“Ôi con làm gì sướng vậy…ấy lộn, đỡ đau quá vậy…xóc mạnh nữa lên con, “máu bầm” sắp bắn ra rồi.” Ông Giang nhắm mắt rên rỉ.


Ông Giang vẫn lì lợm nghĩ trong đầu từ toán học tới thiên văn học, tình hình Iran bắn rơi máy bay…ấy ấy…suýt bắn ra mất, cố dời mắt khỏi đôi “quái thú bồng đảo” khổng lồ đang ngậm vào, nuốt ra, mút mát, cọ quẹt lên con ciu ciu, Nhung nhìn kỹ biểu cảm của ông, nàng cười thầm, le lưỡi liếm liếm đầu cu.


“Ba ơi con nói này…”


“Ư ư đau quá, ôi đau quá, đau chết mất, đau như tiên…ơ, sao hả con.” Ông Giang vẫn cố vờ vịt.


“Thực ra ba muốn gì, con biết, nhưng mà con sẽ giúp ba phun “máu bầm” màu trắng ra!” Trả lời một câu khiến ông Giang hoảng hết cả hồn, Nhung há to miệng ngậm luôn đầu cu vào, liếm láp say sưa, gục gặc đầu, mút thật chặt khiến ông rã rời toàn thân.

Cũng may mà ông đang hoảng hốt vì bị phát hiện nên tụt hết cả cảm xúc, chứ không thằng em đã xong cơm ói ngay tại trận rồi, có điều Nhung không bỏ cuộc dễ như vậy, nàng liếm sồn sột, mê mải đánh lưỡi, nhấm nuốt từng chút nước sướng ở đầu cu ực ực, lấy lưỡi đẩy ngược da quy đầu xuống, xoay vòng quanh đầu khấc sột soạt, kẹp lưỡi mút sâu hơn pực pực.




Nhung cũng không biết làm sao nàng lại nghĩ ra được nhiều trò để nghịch ngợm với con cu của ông Giang đến thế, nhưng khi cái đầu khấc to cộ đẩy vào mồm, bị nhột ở họng nên nàng nhả ra ngay, hớp một hơi để thở, khuôn mặt đỏ bừng ánh lên đầy xấu hổ, môi chu nhẹ, nàng đưa hai tay bưng mặt xoa xoa nhẹ, bớt chút cảm giác mê muội khó hiểu.

“Ba, con đã cố hết sức, mà “máu bầm” vẫn không ra được. Con chịu thôi ba, con thấy ba đỡ đau nhiều rồi, thôi con đi làm đây!” Nhung tìm cớ thoái thác, đã vạch mặt nhau rồi thì không còn lí do gì ở lại, nàng không muốn phải lừa dối anh Phúc.


“Không được, ba không ra được “máu bầm” thì khó chịu, đau đớn lắm! Con phải giúp ba!” Ông Giang kiên quyết nói, ánh mắt e ấp, nụ cười thẹn thùng, cặp “hải cẩu” trắng mơn mởn tròn xinh xấu hổ núp sau hai vạt áo khiến ông như phát điên lên rồi, ông phải chiếm đoạt nàng bằng mọi giá.


Không đợi Nhung trả lời, ông Giang quàng tay ôm chầm, đẩy ngã nàng ra sàn nhà, một tay tóm hai cái cổ tay thon nhỏ đẩy lên trên cao, một tay vuốt ngược tóc mai đụng nhẹ lên vành tai, vờn móng tay lên nó vòng xuống lỗ tai khiến nàng rùng cả mình nổi gai ốc rồi đẩy năm ngón tay luồn vào tóc mơn trớn nhẹ lên da đầu đầy mân mê, ông nhìn thẳng vào mắt nàng rồi kề môi hôn xuống. Hôn được môi là day được vú, day được zdú là bú được lồn, ông nghĩ thầm, với chiêu này thì đố nàng đỡ nổi.

Khi hai cái môi chỉ cách nhau một chút nữa là chạm, Nhung co hai đầu gối lên đẩy ông Giang ngã nhào về phía trước. Tự trách mình quá sơ ý không để ý đè hạ bộ lên nàng, ông Giang tự nhủ phải cứu vãn tình hình, kẻo Nhung tỉnh ra hẳn thì hỏng ăn, vừa may cái quần đùi giữa hai chân mắc kẹt ở cổ, xoạt, cái quần lót ướt đầy dâm thủy của ông bịt vào mũi miệng nàng.


Hít một hơi toàn mùi bìu dái đậm đặc, Nhung mê man lịm đi, đầu vú lại cứng lên, bướm bóp bóp ào ạt dâm thủy ướt hết cả quần, nàng ú ớ dãy dụa, ông Giang bịt luôn mũi, há miệng ra để thở thì nguyên một con cặc to cứng tọng luôn vào mồm!


Mở to mắt ra, Nhung á ứ trong mồm “ao a ám” – sao ba dám, “ả on a” – thả con ra các kiểu, ông Giang rút luôn cái dây chun buộc quần, cột đôi tay nàng lại, buộc luôn vào bản lề cánh cửa bếp, lui lại một chút rút cu ra khỏi miệng Nhung, lột cái áo ra nhét vào mồm để nàng khỏi kêu, ngồi thật chắc lên hạ bộ, đưa hai tay nhào nặn, nắn bóp, vân vê, kéo kéo, chọt đầu ti, vòng ngón tay quanh quầng vú khiến chúng nó săn lên, cù nhẹ vào nách; ông Giang càng tấn công dữ dội thì sự phản kháng dãy dụa của Nhung càng lúc càng yếu ớt đi nhiều.

Bị sờ mó, nắn bóp, thọc lét, cái lưỡi liếm vành tai cắn nhẹ, hà hơi vào cổ, liếm vào vai đến xương đòn gánh, liếm dần xuống ngực, vòng vo quanh đầu vú rồi mãi mới được ngậm mút nún nún nhè nhẹ, lại liếm xuống rốn, phớt qua một cái đi lạc tới eo làm nhột nhạt, lại tới mu rồi đùi ngoài đùi trong, bắp chân bị cắn nhẹ, từng ngón chân được mút, Nhung ưỡn người sung sướng, nổi hết cả da gà, rên rỉ ư ử trong họng, bướm lại ọc nước ra lênh láng, nằm ngay đơ ra cho ông Giang muốn làm gì thì làm.


Thấy con mồi đã sướng hết cỡ, ông Giang đánh bài chót, vạch quần lót ra mút mạnh vào môi lồn căng phồng khiến Nhung rú lên ươm ưởm, ông cạ râu vào đó, đánh lưỡi vòng vòng vào hột le, chọt chọt lưỡi vào lỗ, húp sùm sụp nước dâm. Có bao nhiêu kỹ năng liếm múp suốt mấy chục năm cuộc đời, ông đều lấy ra dùng hết, Nhung oằn oại từ kiểu sướng này tới kiểu say sưa khác, từ ngực tới lồn đều bị mút cắn ửng đỏ, bị đánh lưỡi cho tê rần ra, nhũn hết cả người!

Hết đầu vú rồi hột le bị đánh theo chiều kim đồng hồ cho tới ngược kim đồng hồ, môi bướm hết bị xoa cho tới chà sát lên nhau, nàng chịu hết nổi, một cảm giác từ xưa đến nay chưa bao giờ có dâng lên, bụng dưới của nàng cong tớn lên, một cảm giác sướng khoái mãnh liệt khiến nàng tê tái nổi da gà từng cơn, một đợt sóng lớn đánh thẳng qua người nàng, dòng điện từ hột le chạy lên tận óc, thân nàng như con thuyền trong bão, cơn giông tố lạ lùng nổi lên, đầu quật qua quật lại, ư ư ư trong họng, run rẩy trong cơn cuồng phong, đôi chân trắng nõn co giật chơi vơi trong không khí, lần đầu tiên trong đời Nhung biết đến thế nào là lên đỉnh vu sơn!


Thấy mình có vẻ hơi quá tay, con mồi đã ngắc ngứ nằm bải hoải ra hết biết, ông Giang tặc lưỡi, đã đến lúc cho con lươn đen được ăn, cầm gốc cặc lắc mấy cái là đã cứng lên lại, ông kê đầu cặc vào khe bướm Nhung, chà qua chà lại mấy cái, chuẩn bị đâm vào cho sướng khoái cái châu thân.

Đột nhiên ông Giang chợt nghe tiếng “Ư ư ư u u, hic, u u u u” truyền lại từ miệng Nhung, nhìn lên liền thấy, nàng đang khóc dấm dứt trong mồm, mũi sụt sùi bong bóng, mắt lệ tràn lã chã.


Thương tâm, ông Giang giật cái áo ra khỏi mồm Nhung, liền nghe tiếng khóc “Hu hu hu” của nàng vang lên. Ông cởi nốt dây trói ở tay, nàng liền ngồi dậy khóc lóc tu tu ngon lành.


Thầm tự nhủ quá đãi cái miệng cái tay mà hại con cu hỏng bét cả chuyện rồi, ông Giang biết nàng đã lên đỉnh xong nên bây giờ tỉnh táo trở lại rất nhiều, cũng không đành lòng hiếp dâm con dâu khi nàng đang thương tâm đến vậy, ông ôm chầm lấy nàng vỗ về.


“Ôi con…đừng khóc nữa mà, ba có làm con đau không, ba xin lỗi, ba đúng là đồ cầm thú. Suỵt suỵt, đừng khóc nữa, ba nghe thấy đau lòng lắm!” Ông cố vỗ về an ủi cô nàng mít ướt khóc nhè, thầm tự nhủ bây giờ lui một bước, sau này tìm cơ hội xơi tái con thỏ đáng yêu này cũng không muộn.

“Hu hu hu, ba đừng làm chuyện đó với con, chuyện đó đi ngược chuẩn mực đạo đức của con lắm, là loạn luân ba ơi, huhu.” Nhung vẫn cứ vừa van nài vừa khóc.


“Ba tha con đi ba, ba bạo lực lắm con không đánh lại ba nổi. Ba tha con đi rồi ba muốn gì con cũng chiều, miễn là không làm chuyện đó.” Thấy ông Giang đực mặt ra im lặng không nói gì, Nhung càng van nài nhiều hơn.


Như bắt được vàng, ông Giang mừng ra mặt: “Có thật là cái gì con cũng chiều không? Chỉ cần không làm tình…ờ…làm chuyện đó?”


“Dạ, con hứa sẽ giữ lời ba, chuyện này chỉ ba con mình biết với nhau, miễn sao con không trái đạo 1 vợ 1 chồng. Con xin ba.”


“Vậy thì được, ba thích ngắm nhìn cặp vú, à lộn, bầu ngực con, vậy nên khi nào có hai người, con nhớ chiều ba cho coi ngực nha.” Ông Giang đặt điều kiện như đứa con nít.

“Vậy con vẫn giữ được trong trắng với anh Phúc hả, thích quá, con cám ơn ba. Hôm nay ba làm con thấy kỳ cục ghê, ghét ba!” Nhung mừng rỡ nhảy cẩn lên mà quên mất đôi vú tung tăng nhảy nhót, nàng vội ôm ngực, nũng nịu đổi thái độ. Nói gì thì người nàng vẫn còn đang rần rần sung sướng, bướm còn đang giật giật nhả nước miếng vì cơn cực khoái đầu đời đây! Tự nhiên nàng thấy tim đập thình thịch, không hiểu tại sao, nàng quay đi xấu hổ, sửa lại quần áo, đi tìm cái quần lót khác để thay, lát nữa còn đi làm.


Đi được mấy bước, Nhung quay đầu lại, nháy mắt một cái, tinh nghịch nói: “Nhớ giữ bí mật nha!”


Ông Giang thì ngơ ngẩn cả người, ông cười cười, còn rừng thì sợ gì không có củi đốt. Hai người dường như xích lại gần nhau hơn về sự thân mật trai gái, vậy thì chỉ cần cất kỹ đống củi này, ngày sau, chỉ một mồi lửa là nó cháy bừng bừng thôi!

…


Tháng 10, Nhung sinh hạ một bé trai kháu khỉnh, vậy là gia đình ông Giang có thêm một đứa bé nữa, nhỏ hơn 6 tháng so với bé gái nhà Hiếu Vy.


Sau chục ngày gương mặt đứa bé đã rõ nét, ôm đứa cháu nội trong tay, bà Hằng bế nó ra võng ngồi, à ơi với thằng bé. Ánh sáng chiếu rọi vào phòng khách, nhìn gương mặt sáng bừng của đứa cháu trai, ông Giang nói 1 câu, “Nhìn nó giống nhà nội y chang, chẳng có nét nào của nhà ngoại hết.”


Bà Hằng như nghĩ ra điều gì, mặt tái dại đi, bà thốt lên 1 câu nói mà 6 tháng trước thằng Hiếu đã từng nói khi nhìn mặt con gái của Vy: “Không thể nào.”


Phúc bước ra từ nhà dưới, nghe được mẹ nói câu đó, nó hỏi: “Không thể chuyện gì hả má?”


Ông Giang gấp tờ báo, nhìn kỹ vào đôi mắt bà Hằng, trong giây lát đó, chỉ bằng ánh mắt, cả hai ông bà đã hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra.

“Thằng Phúc…không thể nào…bà…bà…thằng Phúc không phải là con tôi!” Ông Giang lắp bắp, hét lên một câu làm thằng Phúc thấy trời đất sụp đổ.


“Thằng Hiếu nói “Không thể nào”, vậy tức là, đụ mẹ thằng già…đụ mẹ, nghiệp chướng, nghiệt ngã!” Bà Hằng ôm tim khó thở, một cơn nóng vụt lao qua đầu, bà ngồi bệt xuống, mắt nổ sao xẹt, bà hết biết gì nữa…


Ở ngoài cửa, bịch một tiếng, thằng Lộc vừa đi chơi về cũng ngã ngửa ra, mặt nó trắng bệt trước ánh mắt đỏ rực căm thù của thằng Phúc anh nó…


HẾT

