==============================
 TITLE: Cái Quần Kỷ Niệm
==============================



==================== Phần 1 - FULL ====================

Ông Phước định cư ở Mỹ 49 tuổi,tuy tuổi chưa gìa,nhưng ông lại mất khả năng tình dục, ông cố gắng nhưng dương vật của ông làm như chết tiệt dù được hổ trợ bởi nhiều thuốc cường dương Đông cũng như Tây đều vô ích.Sau nhiều lần thất bại làm ông chán nản buồn rầu.Mai vợ ông, kém hơn ông mười tuổi,một người đàn bà nhan sắc trung bình nhưng thân thể còn nóng chảy,mặn mà,hấp dẫn,ngòai ra Mai còn là người cởi mở , biết chồng không còn khả năng làm tình,nhưng Mai vẫn thương ông.Là người đàn bà không khó chịu khi chồng coi những tạp chí người lớn,hay phim sex,lúc ông còn khả năng giao hoan hai vợ chồng vẫn thường thuê mua lọai phim người lớn về coi chung,chị không ngại nói về chuyện sex và bạo miệng, không như những đàn bà khác trong lòng ham thích nhưng ở ngòai gỉa bộ đạo đức. Chính vì vậy ông Phước lo mất vợ.Sau nầy những lúc trà dư tửu hậu với bạn bè ông Phước có những lúc thố lộ tâm sự của mình .Nhiều người bạn bàn ra tán vào có nhiều đường làm ông phân vân không biết chọn đường nào tốt.


Ông Phước về Việt Nam thăm gia đình.Trước khi đi ông muốn vợ ông cùng đi nhưng Mai không muốn vì mới có việc làm trở lại, ở Mỹ trong thời kỳ suy thóai kinh tế được việc làm là rất mừng.Chị mới được hãng gọi lại làm việc khi bị cho nghĩ việc thời gian dài.Công việc cũng nhàn hạ và tự do nên chị rất thích.


Mai đang loay hoay làm việc nhà chợt có tiếng gõ cửa,nàng nhìn ra thì thấy Định cũng là người bạn của vợ chồng nàng.Nàng mở cửa cho Định vào. Định khỏan cùng tuổi Mai có vợ hai con,tánh tình tốt chịu chơi nên bạn bè thích.Khi hắn vào nhà hỏi ông Phước thì Mai nói đã về Việt Nam rồi,hắn nhạc nhiên hỏi:

“Trời! bà dám cho ông về một mình hả?”

Mai cười trả lời:

“Có sao!mình sống nước tự do mà Định!”

Lúc nầy nàng thấy có một cậu trẻ đi chung với Định,hắn quây qua nói:

“À đây thằng Khiêm,cháu vợ mình”


Khiêm chào Mai,nụ cười cậu trẻ thật đẹp,tự nhiên lòng Mai xao xuyến.Sau khi nói ba hồi bốn chuyện Định và Khiêm ra về, Định không quên mời Mai cuối tuần rảnh đến nhà hắn picnic ngòai trời cùng một số bạn…


Trong giấc mơ Mai thấy mình đi lạc vào khu vuờn xanh ngát bất tận, đủ lọai chim muôn hình thù rất lạ,Trên trời không có mây trắng mà đủ lọai sắc mầu rực rỡ,rồi từ xa có người trai trẻ xuất hiện,cậu chạy như bay trên thân thề trần truồng đuổi theo nàng.Mai hõang hốt chạy thóat ra,nhưng không được,chân nàng như dính chặt vào không thể cử động được.Chợt cơn sướng tình dục dậy lên mãnh liệt cồn cào cơ thể nàng.Người con trai quấn lấy nàng như con trăn.Hắn phun nọc độc vào miệng nàng.Chung quanh nàng như lò than hồng làm cơ thể nàng cháy bỏng cảm giác giao cấu,cơn sướng ngất ngây chập chờn tiếng cười man dại đắc thắng của chàng trai,rồi khuôn mặt chàng trai hiện dần Mai ngạc nhiên ủa sao là Khiêm!hắn nhìn nàng rồi chợt tan biến,Mai với theo thì thấy chồng nàng hiện ra tươi cười.Mai rũ xuống thì lại thấy Khiêm kéo tay nàng lên,hai người đi như bay.Cơn sướng giao cấu lại đến lần nầy dài hơn.Chợt nàng vấp té…

Mai thức tỉnh khi bàn tay nàng bấu chặc âm hộ trong quần ướt nhẹp dâm thủy.Dù không còn mơ tay Mai vẫn không thể rời cảm giác tự gây sướng.Mai cất tiếng rên khẽ ngón tay nàng móc vào phía trong…


Trong ngày picnic Khiêm thích theo Mai nói chuyện,nàng thấy cậu trẻ tuy lớn xác nhưng tuổi còn nhỏ quá.Không biết sao Mai lại có cảm tình với hắn. Khiêm cháu của vợ Định,học hành chẳng ra gì chỉ ham chơi,từ tiểu bang khác hắn qua đây tạm trú nhà người dì bà con.Vợ Định thương cháu nên giử lại ở đây.


Tắm xong Mai đứng trước gương lớn.Thân thể nàng lồ lộ khiêu gợi từng phần hấp dẫn. Đôi vú nhô to nhô cao xuống phần bụng không mỡ, phía sau đôi mông tròn to,nhất là phần hạ bộ khu tam giác lông lá phơn phớt mầu mỡ vun đầy sung mãn.Mai hẹn với Khiêm tới nhà nàng chiều nay.Tự nhiên mỗi lần gặp Khiêm nàng có cảm giác hứng tình bởi thân thể cậu nhỏ cao lớn tràn đầy sinh lực.Hôm picnic, hai người tự nhiên muốn gặp và hôm nay trước cái gương lớn Mai săm se thân thể nóng hổi của mình.Nàng muốn lựa tìm một bộ đồ thật gởi cảm để mặc khi gặp Khiêm.


Trên bàn thức ăn vơi,những ly bia cạn dần.Lời nói càng bạo dạn.Khiêm nhìn Mai đứng lên với cái quần thun lọai vải mềm mại bó sát vào da thịt khiêu gợi,và cái áo trên rốn.Hắn phải công nhận người đàn bà có thân hình thật tuyệt.Ngay giữa háng vồng to hình tam giác nhô cao trong quần mời mọc. Khiêm nâng bia uống ừng ực.Bỗng chợt Mai lảo đảo như muốn ngã.Khiêm đứng nhanh lên lại gần đỡ Mai.Mai nói nhỏ:

“Chắc tui say,dìu lên lầu dùm!”


Khiêm dìu Mai lên phòng,nàng ngã ngữa xuống tấm nệm trắng tinh sãi tay ra, bao nhiêu nét khiêu gợi phơi bày trước mặt,Khiêm nhìn người đàn bà trong tư thế cực kỳ mời gọi,hắn không thể cầm được nhào lên.


Trong tiếng rên rĩ không thể cưỡng được của Mai khi hai người quấn lấy nhau.Mai như con hổ cái, liếm láp bú cái dương vật cương cứng to lớn, và cũng không vừa Khiêm quây ngược xốc người Mai tìm cái âm hộ ướt sũng nước căng cứng bú mớm.Như hai con thú hoang gầm gừ nhễ nhại cơn sướng vỡ ra khi Khiêm cầm dương vật dâm thẳng vào *** Mai,nàng nấc lên bấu chặc hôn vào miệng Khiêm khi hắn nắc mạnh bạo.Mai sướng vô tả.Thân hình rắn chắt của cậu trẻ hòa vào thân thể nóng hổi của Mai.Hai bộ phận sinh dục lần đầu dính cứng đút sâu nhầy nhụa cọ sát.Giấc mơ đã thành sự thật,Mai co thắt giật người trong lần kịch sướng mà không bao giờ nàng có với chồng.Nàng cũng không ngờ dương vật của Khiêm to hơn nàng tưởng. Ôi! Sung sướng bao nhiêu! Đã vậy mà hắn còn đụ dai trời ạ!.

Mai giật mình hỏi:

“Khiêm 17 tuổi!?”

“Vâng! Khiêm còn thêm một năm trung học!”

“Trời! vậy mà Khiêm uống rượu,làm tình rành quá vậy, trái luật đó?!”

“Thì ở Mỹ mà!…tụi con gái thiếu gì!” Khiêm nhỏ giọng trả lời.

“Vậy…cậu biết gái lúc mấy tuổi?”Mai hỏi.

“Không nhớ! Hình như…15 gì đó!”

“Với Việt Nam?” Mai hỏi tới.

“Không…gái Mỹ!”


Mai bây giờ mới biết tuổi Khiêm thì đã trễ.Con cặc hắn đã đâm sâu vào *** nàng rồi.Không ngờ chuyện xảy ra như mơ,Mai làm tình với người con trai còn nhỏ hơn con gái nàng đang trong đại học.Nàng thầm nằm im lặng trên giường trong lúc bàn tay của Khiêm bắt đầu quấy phá vùng âm hộ vẫn còn đẫm ướt dâm khí.Nàng cũng thò tay tìm cặc của Khiêm cũng đang cứng trở lại.Nàng nắn nót vuốt ve cái đầu khấc.Hai người nhắm mắt rờ rẫm nhau khi thời gian như ngưng lại ngòai sân,trong gian phòng im lặng chợt vang lên tiếng thở đứt quãn của dục tình.


Sáng hôm sau thức dậy,Mai nhìn lại chiến trường chăn chiếu qua một đêm đầy đam mê ngây ngất loang lỗ những vệt tinh khí của hai người dưới tấm ra trắng.Sau khi dọn dẹp Mai khóat chiếc áo ngủ xuống dưới nhà,nàng thấy Khiêm đang ngồi trên bàn uống cà phê,bên cạnh có cái quần thun vải mềm của Mai mặc hôm qua,ngạc nhiên Mai hỏi.

“Ủa! đêm cái nầy xuống làm gì đây?!”


Khiêm cười nhìn Mai nói:

“Tính đêm về làm kỷ niệm!”


Mai nhìn phớt qua hắn mĩm cười nói:

“thật ư!”


Đẩy cái quần qua cho Mai Khiêm nói:

“Thật! coi lại đi!”


Mai cầm quần lên thấy giữa đũng quần Khiêm lấy kéo cắt một khoanh tròn ngay chổ hạ bộ,nàng tằng hắng nói nhỏ:

“Bộ hết chuyện rồi sao!”


Khiêm nhìn Mai nói:

“Dám mặc như vậy không?!”


Mai ngấm nghé Khiêm thúc dục:

“Thì lên lầu mặc thử coi”


Mai nhìn liếc xéo Khiêm dài như đường rầy xe lửa khi cầm cái quần đi lên lầu,nàng mặc vào nhìn thấy âm hộ lộ trống ra nơi kẻ giữa thật hấp dẫn, nàng lấy chiếc áo dài phủ mông mặc vào đi xuống nhìn Khiêm nói:

“Ông nhỏ sao dâm thế! hư quần người ta rồi!”

Khiếm đứng lên kéo nàng lại bàn nói:

“Lại đây xem sao!”


Hắn đẩy hết mọi thứ qua một bên rồi bảo nàng ngồi trên bàn,hắn bắt ghế ngồi xuống kéo hai chân Mai sát vào mặt,hắn nói:

“Nằm xuống đi để Khiêm điểm tâm đã!”


Khiêm vén áo cuối xuống kẻ hở bú *** Mai say sưa.Cái khe hở vừa đủ để *** Mai lộ ra nhô cao hai mếp to thật đẹp mắt.Mai nhắm mắt cơn sướng lan dần rồi mạnh lên ở vùng âm hạch,nước trong khe ứa ra dính theo từng sợi trên lưỡi Khiêm.Mai ú ớ mất hẳn phương hướng,nàng không ngờ cả đêm giao hoan cậu trẻ vẫn thấy chưa đủ,bây giờ cơn sướng ầm ầm kéo đến kịch ngất khi lưỡi của Khiêm quét mạnh vào giữa khe âm hộ nở phồng,nàng soãi tay rên nhẹ cho cơn sướng tỏa ra theo bản năng tự nhiên. Không che đậy như lòai thú.Hoàn tòan thỏa mãn…


Ông Phước từ Việt Nam trở về,Mai và Khiêm chỉ còn liên lạc qua email. Ông Phước là người không xử dụng computer nên dễ cho hai người liên lạc nhau, kể luôn gởi những phim ảnh ông chẳng hề để ý đến.Có nhiều khi Khiêm gởi những hình ảnh rõ nét những bộ phận sinh dục đàn ông đàn bà mà hắn thích,hay những phim sex của những bà lớn tuổi làm tình với các chàng trai rất trẻ đầy háo hức sống động.Chẳng những Mai không khó chịu mà còn đáp trả hào hứng dâm tục cởi mở.Hai người thật tâm đầu ý hiệp…


Một hôm vợ chồng Mai rủ vợ chồng Định đi Casino coi nhạc hội Thúy Nga,có luôn cả Khiêm.Về mùa hè nhạc hội gần biển nên mát mẽ.Khi nhìn lại Mai, Khiêm ngạc nhiên Mai mặc cái quần vải thun mềm mà hắn cắt lổ ở hạ bộ,nhờ nàng mặc cái áo thật dài phủ bộ mông tròn nên không ai nhìn thấy gì cả.Chỉ có Khiêm và Mai nháy mắt cho nhau.Vào chỗ nghe nhạc Khiêm cứ đi hoài ít khi ngồi vào bàn chung với vợ chồng Mai và Định,nên lúc Mai nói với chồng hơi nhức đầu phải vào phòng vệ sinh một lát không ai nghi ngờ.Nhưng thực ra Mai đi thẳng ra bãi đâu xe chỉ có ánh sáng lờ mờ,Khi Mai đến bên chiếc xe Van của Định đã có Khiêm đứng chờ,Khiêm kéo Mai đứng sát vào thành xe,hai người hôn nhau,cà sát nhau.Bên ngòai người ta có thể nhìn như hai cặp tình nhân ôm hôn nhau,nhưng thật ra chỉ cần kéo áo lên một chút dương vật Khiêm đã đi vào sâu trong âm hộ của Mai khi nàng kiễng chân.Tuy đứng nhưng Nhưng dương vật khiêm vẫn đâm sâu vào *** Mai,hắn nắc ào ào như theo tiếng sóng của biển từ xa và tiếng rên đứt khoản của Mai.Khi cơn sướng quá độ Khiêm rút ra cho cơn sướng trào dâng tinh khí bắn xuống đất cát.


Sửa lại vạt áo Mai đứng hôn Khiêm thật lâu rồi trở lại nhạc hội.Khi nàng ngồi xuống ghế vẫn còn nghe râm rang hâm hấp ở âm hộ sau cơn làm tình nóng hổi.Lát sau Khiêm vào nháy mắt cười với Mai và cùng mọi người vỗ tay khi ca sĩ hát bài “Vì Đó là Em” của nhạc sĩ Diệu Hương.

Mai đang lau dọn dười bếp ông Phước ngồi coi tv,chợt nghe tiếng bấm chuông cửa, ông đứng lên ra mở,Mai nghe tiếng ông nói lớn:

“Ủa! Khiêm hả có gì không cháu?”

“Vâng! Thưa Chú Cô có nhờ con đến sửa cái computer nên con lại!”

“Ừa,vào đi,rồi tôi nói với bả!”

Khi Khiêm vào nhà, Mai đã lên phòng trên lầu suy nghĩ . “Chà cậu nhỏ bạo gan thiệt,computer có hư bao giờ”Rồi từ trên lầu nàng đi xuống như ngạc nhiên nhìn Khiên nói lớn:

“À! Khiên đó hả,cái computer của tui sao nó chạy không được,cậu sửa giúp nhé!”

Ông Phước thân mật hỏi:

“Có làm chai bia không?”

Khiêm trả lời:

“Vâng,nhưng để cháu sửa xong đã”,nói rồi hắn cùng Mai lên lầu, ông Phước tiếp tục ngồi xuống coi tv tiếp như không có chuyện gì.

Khi vào phòng trong chớp nhoáng Mai và Khiêm cởi hết đồ,hai thân thể trần truồng ôm lấy nhau,Mai nói khẽ:

“Nhớ hả!”

Khiêm chụp tay vào âm hộ nàng nói:

“Nhớ cái nầy quá!”

Mai sung sướng nói khi tay nàng cầm con cặc cứng ngắt của Khiêm.

“Mai cũng thèm cái nầy rồi!”


Nói xong nàng cuối xuống hạ bộ Khiêm liếm láp,Mai bú say sưa dương vật của Khiêm như người đói lâu ngày.


Lát sau hai người đã nằm trên giường khi dương vật của Khiên cắm sâu vào âm hộ của Mai nắc như thác đổ.Nàng rên trong miêng, Khiêm gầm gừ trút hết tinh khi vào người nàng,hai ngừơi trân người trong cơn sướng ngất…


Ông Phước ngước lên khi thấy Khiêm xuống lầu ông hỏi:

“Xong rồi hả cháu!?”

“Vâng,thưa chú vì cái computer hư nhiều nên sửa hơi lâu”

Khiêm nói xong đi lại ngồi gần ông Phước, ông đứng lên xuống dưới tủ lạnh lấy hai chai bia,khi lên ông ngồi xuống nói:

“Chú chả biết mấy cái thứ đó!” (Ý ông nói computer)

Hai chú cháu ngồi uống bia lát sau Mai xuống nói:

“Máy chạy tốt rồi Khiêm,cám ơn!”


Nói xong nàng nói nàng phải đi mua ít vật dụng và nàng ra cửa, ông Phước cùng Khiêm nhìn theo.Khiêm cần chai bia tu khi nhìn cái mông to của Mai trong chiếc quần jean chật ních. Khiêm từ giã ra về ông Phước nói có rảnh thì đến chơi,Khiêm lí nhí cám ơn .


Thật ra hai người hẹn nhau trong quán.Khiêm và Mai ngồi nhìn nhau rồi cười thú vị,Mai nói:

“Thiệt tình ,.. ông dám chơi vợ người ta trước mặt…hết nói!”

Khiêm trả lời:

“Ghiền quá! phải tìm cách chứ!”

Trên bàn Mai chợt đưa tay cầm tay Khiêm khi nhìn thẳng vào mặt hắn.

“Nhưng…thật ra …cám ơn Khiêm nha!…có Khiêm …thấy đời…đã hơn!”

Chợt Khiêm nói:

“Bửa nào Khiêm quây phim làm kỷ niệm…thử coi…dám không?”

“Phim gì?” Mai hỏi lại.

Khiêm nhìn nàng cười cười nói:

“Phim làm tình”

Mai ngạc nhiên,mắt nàng nhìn hắn tròn vo như không tin.

“Của ai?”

Khiêm nói nhỏ:

“Của tụi mình!”

Mai la lên:

“Trời! bộ điên hả!”

Khiêm tỉnh rụi nói:

“Không điên,biết bao nhiêu đứa nổi tiếng cũng quây tung lên Web thì sao! chết thằng Tây nào!”

Mai hoãng hốt nói:

“Người ta biết được…kỳ thấy mồ!”

Khiêm trấn an.

“Quây gần chổ kín đâu thấy mặt!”

Mai nhìn Khiêm lắc đầu nói:

“Thiên hạ…thấy chổ kín của tui…ông không ghen sao?!”

Khiêm cười nhìn Mai đỏ mặt trông rất đẹp nói:

“Chổ kín của …bà…tui còn thấy đẹp…nên mới cho thiên hạ ngắm!”

Hắn tiếp:

“Nhưng thôi…ngày mai tui muốn chụp vài tấm hình….cho vui!”

“Ở đâu?” Mai hỏi.

“Ở trong mấy nông trại cũ !” Khiêm trả lời.

“Nông trại cũ!!!?”Mai ngạc nhiên.

Khiêm chồm lên gần Mai nói:

“Chụp truồng mà!”

“Trời! ông thần,muốn gì nữa đây?!”Mai la lên đưa hai tay trên trời như chịu thua.

Khiêm nhìn Mai nói:

“Thân hình đẹp,vú đẹp,mông đẹp…. âm hộ …đẹp,không chụp để già à! Ai coi!”

Mai lắc đầu nhìn ông thần con,nhưng nàng cảm thấy vui vì hai người đã xem không biết bao nhiêu hình và phim sex,nên đối với nàng chẳng đáng quan tâm, càng làm chuyện bạo càng thích,nàng nói:

“OK,nhưng chụp hai người luôn!… Bí mật nha!”

Khiêm cười đồng cảm nói.

“Ai biết…nhưng nhớ mặc cái quần hở đáy! nhớ không!..hôm ở Casino làm ngoài trời …đã quá!”

Mai lếc xéo Khiêm thật dài nhưng đồng tình nói:

“Làm người ta hồi hộp quá chừng…chỉ sợ người khác thấy!”

Khiêm hỏi lại với cung cách như dân sành chơi:

“ Mặc quần áo đàng hoàng ai thấy!…Nhưng …sướng không…thì trả lời cho rõ!”

Mai nhìn Khiêm lắc đầu như kẻ thất bại nhưng hoan hỉ:

“Thiệt tình hỏi…sướng sao không…ông thần!”

Hai người vui vẻ đứng lên gọi bồi trả tiền ăn rồi ra cửa.Khiêm đi sau nhìn Mai nói:

“Nhìn bà mặc cái quần jean bó sát rạt như thế!…ai chịu nỗi!”

“Mai quay lại nheo mắt nói nhỏ:

“Đồ thứ trẻ con hư đốn!..nhìn người lớn nhứ thế à!”

Khiêm cười nói bạo:

“ Nhìn cái đít ,chỉ muốn cởi xuống …chơi ngay thôi!”

Mai quay lại tát yêu trêm má Khiêm nói:

“Cháu để lúc khác…chơi nha!.. một cái chưa đã hả….hôm nay cô bận…!”

Hai người cười khanh khách ra xe từ gĩa.


******

Trong màn ảnh của chiếc máy computer tư từ hiện lên những hình ảnh của một người đàn bà qua nhiều tư thế hấp dẫn.Lúc đầu những hình chụp còn có áo quần,nhưng khi bà xén áo cao trong cái quần thun bó để lộ một khoãng hở hang giữa háng nhìn thấy rõ âm hộ lộ ra hấp dẫn vô cùng.Và những hình người đàn bà trần truồng trong nhiều kiểu trên những đống rơm khô to cho bò ăn mùa đông trong một nông trại quạnh hiu,hay trên đồng cỏ xanh mướt.Rồi có những tấm hình của người con trai đứng chung cũng trần truồng và có tấm chỉ chụp thật gần hai bộ phận sinh dục giao nhau khít khao,dương vật chàng trai to lớn cắm sâu vào âm hộ nẩy nở của người đàn bà như khát khao thèm thuồng được có nhau.Cuối cùng một đoạn phim ngắn khi người con trai mác xa đấm bóp người đàn bà nằm trên một cái bàn nhỏ,thân hình trần truồng bóng lưỡng thoa dầu của nàng dưới bàn tay thần kỳ xoa bóp của chàng trai bắt đầu có trạng thái bùng dậy ham muốn dục tình,người đàn bà ú ớ mê sảng bởi khả năng không thể kìm hảm được nữa bởi cơn lửa lòng dâng cao tột độ khi chàng đấm bóp đủ kiểu của chàng,từ xoa bóp hai đôi vú săng cứng uốn nén từng thớ thịt nóng hổi cho đến lúc chàng trai say sưa chà xát nắn xoa hai mếp *** phồng to và cuối cùng bú âm hộ nàng.Trong khuôn mặt cực kỳ hoan dại sung sướng,nngười đàn bà tận hưởng thú vui thể xác tòan diện…

Mai ngượng ngùng khi nhìn lại những phim ảnh mà Khiêm cùng thực hiện với nàng,nàng mĩm cười và nói nhỏ một mình: “Trời ơi! Sao mình dâm quá vậy!” và nàng cũng biết mình may mắn khi nhìn dương vật ngoại khổ của Khiêm đâm sâu vào *** nàng không bao giờ chán.Sự thỏa mản của cơ thể làm Mai hạnh phúc và tươi mát.Những người đàn bà được làm tình đều đặn thường đẹp ra và gợi cảm.


Sau nầy ông Phước biết chuyện…nhưng ông bằng lòng vì…vợ ông vẫn ở mãi với ông.


Khiêm dành phần cái quần không đáy kỷ niệm làm hành trang vào đời, dù biết từ đây hay mãi mãi,có vợ hay không, lúc nào *** Mai cũng sẵn sàng chờ đợi .

