==============================
 TITLE: Chị Tám Ở Chung nhà
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Đi làm ca đêm về, tôi ngủ bù đến trưa vẫn chưa thấy đã. Nếu không nghe tiếng lịch kịch chắc là tôi còn ngủ nữa, bỏ quên ăn trưa cũng chịu. Thế nhưng cái bước đi lạch bạch như vịt bầu khiến tôi biết ngay là chị Tám đã về. Mấy bữa rày, chị đi sanh, đâu dè chị về sớm vậy. Tôi vẫn mắt nhắm mắt mở cất tiếng hỏi : Chị dìa đó hả, chị Tám ? Tôi nghe tiếng ờ ờ đáp lại. Tôi lại hỏi thêm : sao không nằm ở nhà bảo sanh thêm vài hôm, dìa chi sớm cho cực. Chị Tám than : ở cũng không nằm yên, lu bu lo ở nhà cậu không có ai chăm sóc, ăn tầm bậy rủi bịnh chết, hồi này người ta chọt bụng rất nhiều, nhà thương hổng đủ chỗ chứa.


Tôi nghe mà mừng húm. Tôi ở chung nhà với chị Tám, khi dọn vô rồi mới biết chị sống cảnh “ già nhân ngãi non vợ chồng “ với một khứa có chân giám đốc xí nghiệp nào đó. Cha nội này có bà lớn, nhưng hốt luôn chị để sơ cua, lâu lâu có chỗ đá gà vừa an toàn, vừa khỏi sợ bịnh. Tháng tháng chả xón cho ít tiền, nên xem chị là cái cối để chả lui tới dọng chày quết vài cối rồi dông.




Thấy cảnh một trai một gái ở chung không tiện, tôi xin dọn ra ngay từ ngày đầu, nhưng chị biểu đừng. Chị ở một mình sợ đủ thứ, từ tên trộm đạo tới mấy thằng làm ẩu, dù sao có bóng dáng đàn ông vẫn hơn. Tôi sợ tía non kia ghen, chị nói đừng lo cứ nhận là em bà con được rồi. Cha nội bồ chị cũng chỉ cần có hũ mắm lâu lâu đổi món là được, nên cũng hổng “ khe “ khi nghe chị ráo hoảnh giới thiệu tôi là em chị.


Có lần, chả cụng đầu tôi, còn ân cần dặn dò : cậu ở với chị, săn sóc bả dùm anh. Có người, anh cũng đỡ lo, chớ anh kẹt quá, hổng tới đây lo hà rầm cho chị được. Tôi ừ hử cho xong việc.


Chị Tám lúc nào cũng lệt bệt như vịt bầu, người thì nhỏ con mà lưng cong như tôm luộc, tôi chọc nói : cái lưng bà là nòi đẻ con dữ lắm, bởi mỗi khi bà gần ổng, bà co rút người lại nên ổng bắn xí quách ra bằng hết, có chửa là cái chắc. Chị chẳng những hổng giận mà còn nạt yêu tôi : đồ quỉ, ăn nói tầm bậy.




Còn khi chị cất bước đi thì chưa thấy người đã thấy cặp vú đội lềnh lễnh đưa hẳn ra trước. Tôi giỡn la : ui xe tăng có cặp đèn pha đang tới. Chị cười như nắc nẻ. Tôi đùa dai như đỉa : sao bà có cặp vú bự tổ chảng vậy, bà mang nó có thấy mệt hôn ? Chị rủa tôi tình tứ : trời sanh đàn bà có vú, lớn nhỏ là tự ên, ai muốn mà được, ai không mà được. Hỏi gì lãng nhách, bộ nặng thì đem cắt quăng đi sao.


Tôi chóc chóc cái miệng : ậy, đừng quăng đi uổng, ổng thấy mất bắt đền tui thì chết. Bà có cần để tui cất dùm, lâu lâu có muốn lấy lại thì tui dán keo lên cho. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Ổng mết bà là cũng do hai quả bưởi này, bà mà cắt thì ổng đá bà luôn. Chị Tám sấn vô tôi đấm thùm thụp, tôi quơ tay đỡ bằng chết. Chị quơ quào đập tứ tung, tôi phải ôm khóa cứng chị lại mới khỏi bị đánh. Tôi kẹp hai tay chị, thúc thủ kéo vào trước ngực, sợ chị khua tiếp, tôi phải niền chị lại, hai mu bàn tay tôi cọ lia lịa vô vú chị đùng đùng mới giữ nổi chị.




Tôi đi làm khuya, chị ở nhà một mình. Bữa nào có bồ tới thì hai người xài nhau loạn xạ, còn không thì chị ngủ mình ên. Sáng ra tôi về, có khi chị còn say sưa ngủ, tôi mệt đứ đừ nên cũng đi nằm quách cho xong. Nhưng chị càm ràm hoài về cái tật bừa bãi của tôi, chị nói đàn ông con trai mà ở dơ như hủi, quần áo thay hổng giặt hôi òm. Chị nhặt nhạnh đem giặt chung với đồ của chị. Tôi lại trửng giỡn : bà giặt đồ của tui thì bà bắt tui nằm trên hay bà nằm trên, chị lại rượt tôi thụi oạch oạch.


Chị em giỡn nhau như vậy suốt ngày, ai cũng thấy đỡ buồn chút chút. Có hồi, tôi đang ngủ chị cũng lôi đầu dậy, đòi thay ra nêm đem giặt. Tôi cằn nhằn mà chị hổng nghe. Thứ con trai mới lớn, ngủ dậy cặc dái đội quần, tôi mắc cở tổ mẹ. Chị thì tỉnh bơ còn kêu : dái gì mà nhạy còn hơn cò súng. Chị khuyến khích tôi : coi trong sở có ai thiếu đàn ông thì rước về một con “ đề xạc “ cho phẻ. Tôi giả bộ ngây thơ hỏi “ đề xạc “ là cái gì, chị cáu tiết nói : là nhét dái vô cái lỗ mà nắc chớ còn gì nữa. Tôi làm mặt lì gạ : vậy tôi rước chị để làm chiện đó chị ưng hôn. Chị háy tôi thiếu điều muốn xớt văng bộ đồ lòng ra.
Sáng nay thì hai cái vú chị lõng bõng những sữa là sữa. Chị đi mà tụi nó cứ rung rung. Tôi há hốc mồm vẻ thèm thuồng, chịu hết nổi, tôi liếm môi từng chặp. Chị rên : thèm gì mà thèm dữ dội vậy cha nội. Tôi nói : chèn ơi, hai trái dừa của bà nó lớn bộn rồi, nước muốn trào ra hết trơn, ngó tụi nó nhúc nhích, nhúc nhích, tui muốn khát nước quá. Chị phủi phủi tay đuổi xua : tầm bậy tầm bạ, sữa để cho con nhỏ nó bú, chưa gì đã muốn chia phần. Tôi gãi đầu gãi tai làm thinh.


Tôi bắt sang đề tài khác với chị : tui hỏi thiệt bà đừng giận, vậy chớ bà quen ăn thì nhịn có thấy khó chịu hôn. Chị vờ như chưa rõ câu tôi hỏi nên nói lơ lửng : ai mà không ăn, đói thì ai chẳng khó chịu. Tôi phải nói lại cho rõ : không, ăn là ăn món khác kìa, tỉ như bà nói là nhét dái vô cái lỗ mà nắc đó. Ổng nhét ì xèo, rồi lúc hổng được nhét thì bà ra sao. Chị lại chửi um : cái đầu bịnh hoạn nên lúc nào cũng nghĩ bậy.
Thú thực ở chung với chị mà nín câm chắc là khùng. Người chị phây phây như thế, vú là vú, mông là mông mà biểu tôi nhịn thì chết sướng hơn. Nhiều khi thấy chị chổng mông quét nhà hay làng xàng đứng vo gạo, hai tay chị vận động làm cặp vú rung rinh, cái đít nguây nguẩy, thiệt tôi muốn a lại đợp cắn một phát cho đã. Tôi nghĩ vú đó mà ngậm đầy họng chắc là êm vô cùng. Còn mông chị nữa, chèn ơi lột nó ra mà cắn cái bóc e còn kêu hơn cắn hạt dưa.


Nhưng chỉ dám tơ tưởng thế thôi, chớ mụ nội tôi cũng chưa dám xớ rớ tới. Tôi e chị cà rỡn cái miệng chớ đàn bà nào khi bị con trai nhào vô làm bậy mà không phản ứng. Dù sao ở chung với nhau phải giữ kẽ, luông tuồng đến khi như chén nước hắt đi hốt lại sao cho đầy đủ nữa.


Vậy mà có một bữa hổng hiểu tôi gồng mình hay sao mà hai tay tôi giơ ra thành một nắm và tưng tưng như đang cân món gì đó, chị Tám thấy lạ nên chất vấn : cậu đang thử trọng lượng thứ gì vậy, y hệt đang tưng cục xôi trong tay. Tôi mắc cở quá ai dè bị bắt gặp, nhưng đã lỡ thì cũng nhóng tới luôn : tui đang thử ướm coi hai cái vú của bà lớn cỡ vừa bàn tay tui hôn đó mà. Chớ thấy nó rột rột trong ngực áo chị, muốn nhảy xổm ra ngoài luôn, tôi nhột quá.
Chị Tám có vẻ hãnh diện vì lời khen của tôi. Chị vừa hơi ưỡn ngực ra cho cặp vú lềnh khênh như phẩm oản, vừa nói khích : lớn gì đâu mà lớn, có điều sữa nhiều quá, con nhỏ bú sặc tới sặc lui mà hổng hết, nhức thấy tổ. Tôi lì lợm gạ chị : vậy sao bà hổng nhờ tui bú dùm cho, bà để nó cương nhức thành nhọt bọc có mủ đầy thì ứ hơi. Nói rồi, tôi lăm lăm xòe cả hai bàn tay ra định vồ lấy hai cái vú, chị lách mình cái rột vọt đi, miệng la lên : hỏi chưa biết người ta có chịu chưa mà hai tay muốn bốc hốt rồi. Tôi cười hề hề trả lời : bởi bà đứng đâu cũng nạnh chúng ra làm tui nổi sùng ứ nhựa. Tui thì thèm mà bà thì cứ làng xàng đưa chúng ra nhử mãi.


Có một bữa, hổng biết dích vô cái thứ gì mà tôi đau bụng bằng chết. Đang đi làm mà chạy thiếu điều muốn lòi trê nên phải xin phép con nhỏ “ lít “ dìa nghỉ. Ngồi lái xe mà cứ sợ chọt bụng vãi cả ra quần. Tới nhà, tôi chạy rẹt vô như ma đuổi, vừa bụm đít vừa lao đi. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Chị Tám đang cho con nhỏ bú, áo cởi mẹ hết trơn, hai vú bày nặng trĩu. Tôi mắc chảy tháo đâu còn hơi sức đâu mà nghía mà giỡn, nhưng đau bụng quá nên chẳng kịp cài cửa phòng vệ sinh lại.
Tôi ngồi rặn è è, mà bụng thì đau còn phân thì chẳng chịu tháo ra. Mờ hôi mồ kê xuất dầm dề, thở như con heo bị thọc tiết. Chị Tám cứ hỏi nhóng : sao vậy, sao vậy rồi thấy tôi rên còn hơn đàn bà đẻ, chị vội đặt con nhỏ xuống chạy vô thăm chừng coi ra sao. Tôi ngồi không nổi, đứng cũng hổng xong, cặc dái thòng lòng. Vậy mà thấy chị Tám hớt hải na vào hổng kịp cài lại áo, tôi bỗng la toáng lên : ôi cái dzú, cái dzú. Chị Tám tưởng tôi chọc chị nên xỉ vả : ỉa hổng ra không lo còn khen cái dzú, cái dzú. Tôi xua tay lia lịa, bị đau tảng thần nên cái nọ xọ cái kia. Tôi hét lên : giỡn mụ nội tui chớ giỡn, đau muốn sút dái ra, bà hổng giúp cho tôi vịn còn đứng càm ràm.


Chị Tám thấy mồ hôi tôi có giọt nên biết là thiệt. Chị áp lại gần nói mắc mỏ : nè vịn vô đi cha nội, ham ăn bậy nên bị tào tháo rượt chớ gì. Tôi mở thao láo mắt dòm vô cặp vú chị để mong giảm bớt cơn đau, nhưng cũng không nén được. Chị thấy tay tôi run quá, bấu vô vai bị trượt hoài, chị phải cầm lấy cánh tay tôi vòng qua lưng chị cho vững. Một cánh tay tôi bị chị kẹp đơ, nhưng còn loạng choạng nên cánh tay còn lại tôi phải chụp quanh người chị mới khỏi té.
Chính cái cánh tay tội lỗi này làm tôi trụ được. Bởi vì tôi nhận ra phần trước của cánh tay thì đang dựa dán vào bên nách chị còn bàn tay thì chẳng hiểu sao đang đặt lên bầu vú của chị. Sự mềm mềm ấm ấm của cái vú làm tôi tỉnh liền, tôi vò vò cái vú để quên nỗi đau và tự dưng bụng bớt nhột.


Song bụng bớt chộn rộn thì dái tôi lại có vấn đề. Nó cứ thòi lõi ra một khúc, gật gật gù gù như xá ai vậy. Chị Tám đến phải bật cười : thốn chạy hổng kịp mà cũng nứng được, chịu cậu. Nhân cơn đau đã lắng, và cũng nhân hai vạt áo chị đang mở bung, tôi giựt cánh tay đang bị kẹp ra và dùng cả hai bàn tay vò vê cả hai cái vú. Chị Tám muốn cự nự, nhưng thấy đôi mắt tôi dại đi vẻ cầu khẩn nên nói lảng : tía non cắc cớ hết hiểu được. Đau mà bóp vú thì hết, còn dái sao cứ cạ vô mông tui vậy, cha nội.
Tôi mắc cỡ quá, nhưng chị Tám nói thì nói chớ có đẩy tôi ra đâu. Dại gì mà tôi không cố bóp hai vú chị và nắc gió vô mông chị cho khoái. Chị Tám cũng lim dim mắt khi thấy tôi làm vậy, tôi bóp vặt hai vú muốn xẹp đi, rồi khi chị Tám rên hừ hừ thì tôi từ từ vòng lại phía trước chị mà một tay bóp vú còn miệng thì ngậm vô một bên bú chụt chụt. Sữa bị kích thích trào ra thành tia, làm tôi nuốt muốn không kịp, còn bên vú bị mò thì sữa cũng chảy tóe loe không bụm lại nổi.


Tôi vọc và bú vú dữ tợn nên chị Tám bủn rủn luôn, hai tay chị khào khào vơ bậy. Chụp đúng dái tôi, chị bóp bóp và thấy nó cứng chị măn làm tôi thở rốc. Hai chị em cứ giúp đỡ nhau, ai cũng có lợi và ai cũng được đền bù sự thiếu thốn của mình. Hẳn nhiên là tôi có lời hơn chị vì tôi được bóp cả hai tay và miệng còn ngậm bú nữa, trong khi chị Tám chỉ có rờ rờ chớ chưa đi xa hơn.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


Tôi bú vú chị Tám thiệt đã. Tôi nút lấy đầu vú chị ọp ọp, còn tay rờ bên vú thì bóp tứ tung. Hàm răng dưới tôi có chiếc răng bị gãy, tôi hổng muốn gắn răng khác cứ để trống trơn. Lúc ngậm được vú chị, tôi dùng lưỡi lùa cho cái núm nhét lọt vô chỗ hở đó rồi bú mút mới hay. Cái lưỡi tôi đá đá làm núm vú cương lên một cục, khi bú tôi lại đá đá chót lưỡi lên cái đầu vú mềm mềm làm chị Tám hít hà như rắn hổ.


Tôi biết chị nứng sảng vì bàn tay chị vọc cặc tôi đã thấy bóp nhiều, mau và mạnh hơn. Khúc gân tôi giờ trườn dài giống cây ma trắc, chị vò vò bàn tay tựa muốn kéo lọn bột cho dài ra. Tôi bú cứ bú nhưng hích hích mông cho con cặc trậm trợt trong lòng tay chị. Chị Tám đứng cho tôi bú có vẻ hết vững, loạng choạng, loạng choạng như người say.




Tôi lơi miệng hỏi : sao bà xục xịch hoài vậy, hổng đứng yên cho tui nút, bà ạch đụi vậy tôi lôi vú bà dài thòn, coi xấu chết. Chị Tám cằn nhằn : muốn bú cũng chờ người ta ngồi xuống đàng hoàng, chớ đâu như chó táp, bú còn đánh lưỡi mệt thấy bà. Thằng nhóc bú tì tì không nhột mà cha nội ngậm một chút đã muốn xụm hai chưn.


Tôi cắc cớ hỏi chị : chớ còn ổng bú thì sao. Chị Tám nói thiếu điều hụt hơi : ổng bú khi vú chưa cương sữa, có đâu như cha nội. Bú còn mò, còn bóp, còn giỡn, còn phá, ai chịu nổi. Tôi chữa cháy : ờ hổng bú thì thôi, còn bú phải vậy mới đã.


Chị Tám xục cặc tôi cứng ngắc, giờ chị lại bắt đầu rê ngón cái trên đầu chóp của tôi nên càng khiến tôi nứng tê. Tôi ham bú nhưng tay chưn muốn bắt chuồn chuồn, tôi lột phăng tay áo chị ra, liệng xoạch xuống giường để ngực chị trần cho tôi khỏi bị tà áo va vô nhột nhạt.




Tôi xích lại gần cho chị dễ cầm đầy cặc trong tay, người tôi khom khom, đầu nghiêng nghiêng ngậm vú. Tôi vò vú chị hồi nữa và khi thấy chị rùng mình thì tôi thả tay ra, thọt luôn vô lưng quần chị mò. Chị Tám giựt mình thun co người xuống, cái vú đang ngậm bị tuột ra, sữa nhễu ròng ròng.


Tôi đã thọt được tay vô, sức mấy chịu thua chị nên tôi giữ rịt chị lại mà quậy bàn tay tiếp. Cái chị này tầm bậy, bả có mặc quần lót gì đâu, nên tay tôi mò vô là trúng y boong lồn bả. Chèn ơi, lùm lùm một vồng như vồng khoai, lông muốn dựng lên hết. Tôi xoa xoa vài cái như xoa tóc con nít, chị Tám miệng ráo hoảnh : đừng mà, đừng mà, song giò thì dạng mẹ nó ra.


Tôi móc ngón tay vô, nước ôi là nước. Tôi giả bộ hỏi chị : bà đái sao mà ướt mẹp vậy. Chị Tám đấm lên vai tôi độp độp : cha nội móc như móc hang cua, ai chịu đời cho thấu, còn giả tảng chọc quê. Nước lồn đó cha non, cha bú đã nứng thấy tía, giờ còn vọc lồn nữa thì biểu sao hổng bể.




Tôi nghe bắt sướng lỗ tai, nhưng trật chìa cũng chọc chị nữa : cũng tại bà hết trơn, bà vọc cu tui thiếu điều tôi cũng muốn xón đái. Hai chị em người này đổ riệt tội cho người kia, cãi nhau chí chóe như mổ bò. Tôi lại lật xoay người chị lại, cho lưng chị áp vào người tôi.


Từ phía sau, một tay tôi mò vú và một tay tôi măn lồn chị tì tì. Chị nứng nên giựt giựt mình mẩy, hai giò vắt vẻo đưa ngang, ý muốn ghim chặt lấy tay tôi, nhưng lại lơi lơi ra vì tôi móc chị đã quá. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Khí nhễu nhão ra đầy, không thua sữa ở vú còn đang ròng ròng nhỏ giọt. Tôi móc sâu vào lỗ lồn chị, khảy khảy miếng thịt lồi và vê vê chỗ hạt le, chị Tám co rút cái lưng tôm rên rỉ : ôi, nứng quá.


Tôi ngưng vọc ở háng để dùng tay kéo lôi quần chị ra. Chị cũng sướng nên giả vùng vằng mà kỳ tình là đạp cho quần rớt lẹ. Khi quần đã rơi xuống chưn rồi thì chị đá hất cái rẹt mau cấp kỳ. Tôi ngắm chị lõa lồ một đống, thứ gì cũng bự và ngon lành cả. Tôi móc luôn hai ngón tay vô lỗ lồn và ngoáy vòng tròn, chị Tám nhảy dựng lên, đánh đu và dang rộng hai giò ra cho sướng thêm.
Đàn bà vú to, lồn rộng phá rờ thiệt đã. Có điều là mấy bà bộ tịch thấy hay, cứ như cản ngăn mà lại nhử để bọn con trai làm cho sướng. Chị Tám hét từng chặp : thôi mà, thôi mà, vậy mà khí lồn thì rỉ ào ào. Tôi nứng nên đút cặc vô kẽ đít chị mà nắc gây ấn tượng. Chị Tám thở còn hơn heo nái bị thả nọc.


Tôi bóp vú, móc lồn chị một hồi thì tôi lôi xển chị lại chỗ giường ngủ. Tôi đẩy chị ngã vùi xuống nệm, dùng tay tách bét hai giò chị ra và khen rêm : trời ơi lồn đẹp quá xá. Tôi nuốt nước miếng ực ực. Chị Tám đã nên nằm bệt hẳn ra. Tôi lấy tay tách hai mu lồn chị ra và trầm trồ rối rít : lồn này đụ hết xảy.


Chị Tám nào còn biết trời trăng gì nữa, chị nằm im ra đó, rặn è è cho khí nhớt trào, trào ra. Tôi nhín không nổi, nhứt là khi nhìn thấy cái lồn há toang hoác và miếng thịt lồi cứ giựt giựt như mời gọi. Tôi xìa ngay vào dùng miệng liếm và bú rột rẹt. Chị Tám kêu thành lời : trời ơi, bú lồn nữa sao, vậy chắc tui chết mất. Nói thì nói mà hai giò thì cong vểnh lên như cái nạnh để tôi ngoạm sâu vào.
Tôi tróc tróc cái lưỡi vào lỗ, lướt lướt khắp mu và ngoáy ngoáy bên trong rồi như lưỡi thuồng luồng tôi liếm hết từ trên xuống dưới, từ phái sang trái, từ trong ra ngoài. Chị Tám nhột ngoáy mông, xàng đít lia lịa. Tôi nút, tôi bú còn đá vô cái hạt le và nhón vô cắn giữa răng nhay nhay tựa nhay phao câu. Trời ơi, chị Tám rên như sấm : ôi, sướng, sướng dữ quá.


Tôi tiếp bú, mút, liếm và bóp trật trầy hai cái vú chị tới khi chị thở hắt ra : nứng hết trơn rồi, đụ tui đi cha, sướng muốn rã mẹ nó tay chưn, ui… Tôi làm như hổng nghe cứ bú, cứ nút, làm chị điên người, bứt tay bứt chưn và ển cong giò lên cho lồn đưa tận miệng tôi. Sau cùng tôi mới nhét cặc vào đụ.


Chơi một người đàn bà mới đẻ sướng hơn lên tiên. Lồn vừa rô đa đầy đủ nên bót dữ dội. Nó ôm mút cặc tôi như chiếc bao cao su còn mới. Lại thêm khi tôi nhấn cặc vào thì lồn chị bóp thắt mới dễ nể. Con cặc tôi dù chưa đụ lần nào mà không vội ói ra ngoài biên ải. Trái lại nó còn sường sượng mới chết tui luôn. Tôi rà rà đầu khấc vô sâu tận trong lồn chị rồi lôi ra từ từ, chị xuýt xoa bằng chết.
Tôi nắc, chị quặp hai giò trói lấy lưng tôi, dựng phần mông lên cho lồn cọ miết lấy cặc và như con trăn chị vặn vẹo cái đít cho cái sự đụ sát được ngàm. Tôi nắc chừng nào thì chị giãy nảy lên la chừng đó : cha nội đụ gì hay ho vậy, làm lồn tui tơi tả não nề. Chưa chi, chị còn hăm he : tui cấm cha đụ bậy, nứng thì đè tui nè. Lồn ai cũng vậy thôi, bày đặt đụ ai tui bắt gặp là xẻo dái. 


Tôi cười khục khục, làm bộ chê : ối, lồn mấy mụ đẻ dơ òm. Bữa nay kẹt đụ đỡ một lần, kỳ sau kiếm lồn mới sướng hơn. Chị cắn tôi một cái đau điếng và hai tay vỗ vô mông tôi xẹt xẹt. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Nào dè chị làm vậy khác nào kéo giập tôi đổ xuống nên tôi nắc mệt nghỉ, chị Tám phải khen : đó, cha nắc vậy mới tới, đụng tử cung tui rồi và chị nhỏng hai giò lên ngoáy lia, vừa ngoáy vừa kêu : ôi sướng lồn quá.
Tôi biết chị quả nứng thiêt, dù sao sức trai đụ chị cũng thấy khoái hơn, còn ông chồng hờ thì lo trả bài vợ có sức cũng nào sánh được bằng. Tôi nghĩ vậy nên đè hai vú chị mà bóp, mà bú, mà cắn đồng thời đụ cành cành cho chị tới luôn.


Sữa do hai tay tôi bóp, phần lồn lại nứng nên tự do chảy thành vòi, xịt cả vô mặt tui. Mùi hoi hoi làm tôi càng ngây ngất nên càng dọng xuống lồn chị tợn. Lông lồn chị ướt bệt, bị đè ẹp mỗi khi tôi nắc và hai mu cao nên phát ra tiếng chách chách nghe vui tai.


Tôi hỏi cho có chuyện : vậy từ giờ trở đi bà chịu cho tui đụ bà hả. Chị gật gật đầu. Tôi lại trả giá thêm : nhưng mà tôi đụ phải bú vú và bú lồn trước mới hứng, bà có ưng hôn. Điều gì lúc này mà chị không nhận, chị mồm năm miệng mười : ông ăn, ông cắn, ông xé, ông nút, ông bú, ông nhai, làm gì cũng được, miễn là đụ mình tui thôi. Tôi nghe mà mở cờ trong bụng.
Tôi quay qua nói tình cảm : nhưng mà Tám à, đi đêm rủi có ngày gặp ma, chả bắt được thì sao. Chị Tám tá hỏa nên nói bậy : ông còn cái lồn bả ở nhà, hổng có lồn này thì còn lồn khác, chớ anh (tự dưng chị gọi tôi âu yếm ngang) thì có mẹ cái lồn nào mà sợ. Tự ái tôi nổi một cục, tôi định rút cặc ra, nhưng chị Tám đã nhanh ý hiểu ngay, nên kéo giữ tôi lại. Miệng chị nói không kịp mọc da non : em xin lỗi, nói bậy.


Tôi cũng xí xóa cho chị vì thiệt tình đang đụ lồn chị ngon ơ, biểu rút cặc ra có họa là điên hay mát nặng. Tôi không nói nữa mà giở hổng hai giò chị lên nắc đùng đùng. Một hồi lại đổi sang kẹp một giò chị như ôm cột đụ tiếp, rồi còn bê chị lên dọng ngược cặc như nhét quả cối vô nòng. Chị Tám ăn đủ món nên thích vô cùng. Tôi nắc mệt thì lại ngậm vú mà bú, nhờ cái chất sữa nên sức dẻo dai ra. Tôi đụ chị muốn rách mẹ nó tấm trải giường mà chị còn muốn đụ nữa.
Tôi phải thay phiên đụ rồi bú lồn, nhay hạt le và nút chụt chụt cho khí lồn long ra từng vũng chị mới đỡ càm ràm. Vậy mà phải đợi khi tôi bắn khí đầy lồn chị thì cơn nứng mới dịu. Tôi rút cặc ra rồi và trong hang lồn chị còn đơm đặc thứ nhớt trắng đục, hệt đứa nhỏ ham ăn bị nghẹn đầy họng.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


Các cụ nhà ta đã mở miệng phán điều gì là trúng phóc. Như cái câu “ lấy kim chích thịt thì đau, lấy thịt chích thịt nhớ nhau suốt đời “ chẳng hạn. Từ ngày chị Tám được tôi cho thưởng thức ống tiêm bằng gân, xem ra chị săn sóc tôi đáo để.


Trước nhất chị bảo tôi từ nay khỏi phải trả tiền trọ hằng tháng nữa. Tôi bảo vậy chị lỗ chết, chị bảo lỗ thì chị lỗ nhiều từ phia rồi, vả lại đã có tay giám đốc bảo bọc sợ gì, tiền chả là thứ tiền chùa, thiếu đâu mà sợ. 


Ngoài cái khoản trọ, chị lại còn nuôi ăn vỗ béo cho tôi nữa. Tôi áy náy hết sức song chị thì gạt ngang : người ta thương mới lo còn làm bộ. Quần áo, cơm nước gì chị lo tất, tôi đâm lười càng lười hơn.


Trước kia dù ưa hớt giỡn nhau cho vui thì cũng qua loa dơ măng thôi, chứ còn giữa chị và tôi vẫn có một đường ranh vô hình nào đó ngăn cản. Bây giờ thì xô bồ ráo nạo. Chị bạo tàng trời, lắm khi làm tôi cũng lo sốt vó. Chỉ sợ đang khi hai đứa bù khú rủi cha non tạt ngang bất tử nhìn thấy, cơn ghen chả lên, dù chị có mồm năm miệng mười đính chính là chị em thì mụ nội mấy tay đàn ông cũng hổng tin nổi.




Tôi đi làm về khuya, chị cứ một hai đợi. Lại còn nấu cháo đập hột gà la cót nữa mới làm tôi ngơ ngẩn. Tôi hỏi chị bảo thứ đó rất bổ, chả hiểu chị học ở đâu mà nói thẳng re : chớ hổng nghe người ta nói chơi gái xong mà làm một cái hột gà sô đa là tỉnh queo sao.


Tôi ngọng tịt. Chị hối tôi ăn mà ngồi lom lom dòm, còn khen cái miệng coi ngon quá. Tôi nhột nhạt bằng chết. Đang ăn, chị cũng chui lòn vô ngồi áp lưng vô ngực tôi. Tôi nói : người ta đang ăn mà bà ngồi chồm hổm vô thì tay chưn đâu mà đút vô miệng được.


Chị Tám giựt quách tô cháo rồi ển người đút từng muỗng như mẹ chăm cho con ăn. Tôi nuốt miếng nào thì lại liếm môi liếm mép miếng đó. Chị Tám phê bình : gớm, đang ăn mà cũng tưởng tượng bậy được, chịu cậu.


Tôi chưng hửng hổng rõ đầu đuôi, chị giảng giải cho “ câu làm như ngây thơ, chớ cái kiểu liếm láp đó ai mà không biết cậu đang nghĩ gì. Tôi đập vai chị la : bà mới là bậy, nghĩ vớ vẩn. Chị cười hệch hệch, rung tít cả hai vú.




Tôi đâm no ngang. Tôi ngưng không há miệng, chị Tám lại van nài : nói chơi mà cũng giận, đàn ông gì mà dễ hờn mát. Xong tôi lại nói khác : giận má tui chớ giận, có điều ăn cháo ngán quá, giờ muốn ngậm vú Tám cà.


Chị sướng thấy tổ còn vờ. Tôi chụp ngay vô vú chị, Tám la bải hải : để em đặt tô xuống đàng hoàng, hổng thôi đổ tùm lum hết ra đây. Miệng tôi nói ai biểu, tay đã lòn dưới áo chị rôi, tôi mân mê hai đầu vú chị tưng tưng. Tám phải lom khom bưng chặt cái tô lôi xển tôi ra bỏ vô chậu rửa.


Chờ khi chị đứng yên thì tôi bóp cật lực hai cái vú. Thì cũng hồi nào như hồi nào mà sao mỗi lần bóp vú chị Tám tôi lại dường như thấy khác. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Hai bầu vú căng cứng, cái núm sưng tồ vồ, lớn cỡ hột nhãn hổng ít. Tôi vò mấy cái thì sữa chảy ra. Tôi nắm hai vạt áo giựt bung, tiếng nút bóp nghe lách cách.




Tôi ngấu nghiến lăn xả vào, vùi mặt vô mỗi cái vú, sữa nhoe nhoét bôi đầy lên da, lên mũi tôi. Đang khi thèm nghịch bằng điên mà cũng sợ. Tôi lùng bùng hỏi : đêm nay chả có hẹn tới hôn. Tám lắp bắp : tới gì nổi, giờ này con mẻ bắt chả bú lồn thì đi đâu được. Tôi thấy yên lòng.


Tôi đè Tám ngay ra ghế và nút chụt chụt cái vú căng căng. Tám phản xạ đưa tay xoa đầu tôi, âu yếm như mẹ cho con bú. Tôi nút và lôi cái hạt nhãn nhay trong miệng, Tám la ui ui. Tôi nhả ra, chỗ đầu vú có dấu đỏ đỏ, trầy, tôi hỏi : sao vậy ?


Tám từ tốn giải thích : thằng nhóc bú hỗn quá, làm em xước cỏ gà. Tôi tròn hoe mắt chẳng hiểu gì hết trơn, Tám phải nói thêm con nít hay gây cho người mẹ bị xước vú khi nó tham lam nút mạnh. Tôi hỏi chớ bộ đàn ông tụi tui hiền lắm sao, bú nút cũng tổ chảng sao hổng rên xước. Tám nói : chiện, ăn nói lãng xẹt, đàn ông bú vú đâu có như con nít, bú còn về, còn bóp, còn nựng, khi thấy người nữ nhăn mặt là ngưng ngay, rồi hun, rồi hít, rồi dùng mũi xoa lăn, mụ nào còn trách hay cự nự nổi nữa. Tôi cười hì hì.
Dạo này, chiện gì Tám cũng học lại với tôi hết. Từ chiện lớn tới chiện nhỏ, thậm chí hơi tí là kêu tôi, làm như tôi là bác sĩ hổng bằng. Cha giám đốc đụ chị trật chìa chị cũng méc : mồ cha hắn, đụ vợ hết xí quách mà mon tới cũng ráng thiếm xực. Em kẹp cho chả một phát, cha bắn tùm lum rồi kêu gãy sống lưng. 


Tôi giỡn chơi : chớ bộ bà tha tui chắc. Đàn bà gì mà lồn bị đâm muốn ói cũng cố kẹp giò bẻ lọi ba sườn tui ra. Bà nắc kiểu đó mấy hơi mà tui hổng xí lắc léo. Chị Tám bịt miệng tui lại : mình đừng nói vậy, em đời nào hại mình. Có điều mình đụ em đã cũng phải cho em vặn mình chút chút chớ, lồn quíu lại chịu gì nổi.


Ả này đúng là mồm mép, khen tôi để tôi phụng sự bả no cành chớ tôi mà tài cán gì. Có hồi, Tám hỏi tôi : sao chỗ cửa mình em rát quá. Hồi hôm chả lên hổng nổi, đòi bú lồn em chách chách. Chả mằn mò gì mà lồn em đau nhoi nhói, giờ lại rát. Em sợ chả ăn mặn chưa súc miệng nên bú lồn làm bị nhiễm trùng nên xót thấy tổ.
Tôi còn hoang mang chưa biết làm gì cho chị thì Tám đã gạ : chèn ơi, người ta rát rên rỉ mà cha non tỉnh bơ. Bộ hổng để ý chút nị tới tui sao, chớ bộ lồn tui đau hổng liên can tới ai sao chớ. Chưa gì Tám trách khéo tôi : cha nào cũng vậy, nứng thì xục vô đụ, chừng lồn có bịnh thì chạy kiếm chỗ khác.


Tôi hổng giận nhưng cũng ra oai. Tám đang thao thao bất tuyệt, tôi dang tay vả cho cái bốp, má chị hằn lên có dấu. Chị Tám chưng hửng dòm tôi, chị hổng dè tôi đánh chị. Tôi hăm he : cấm bà hổng được hỗn hào. Bà hỏi chưa kịp nghe tui có ý kiến đã nheo nhéo nói bậy. Tui đi đụ lồn khác hồi nào. Tám lụng bụng xin lỗi và im re.


Tôi chờ cho cả hai nén sự giận dữ, tôi oang oang ra lệnh : nằm kéo quần ra, để tui coi lồn bị bịnh gì. Tôi oai như bác sĩ khoa sản, vậy mà Tám riu ríu kéo quần và nằm dạng giò ra. Tôi lấy ngón tay banh mép lồn chị và cúi thấp xuống dòm thật sát.
Tôi day day mỗi bên mép và hỏi nhóng Tám có thấy đau hôn, Tám nào dám hó hé, chỉ gục gục đầu nói không. Tôi lại dí đầu ngón tay vào cục thịt lửng lơ ở lỗ lồn, chị cũng không thấy đau. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi cong ngón tay móc vào trong lồn chị, quay vòng tròn chầm chậm để dò xem có chỗ nào khác lạ, chị Tám vẫn lắc đầu.


Bác sĩ sản khoa khám phụ nữ thì tỉnh rụi, còn tôi mò mò lồn chị thì người cứ nóng hực lên. Chị Tám thấy mặt tôi đỏ rực nên cũng thẹn thùng lây. Mặt chị cũng hồng lên, hai tai hửng hửng, cả hai đều bật cười đổ tội cho nhau : người ta chưa thấy gì mà cha/mụ đã nứng lên thấy dị. Cuối cùng, tôi rặn được một câu phê phán như là cố vấn y khoa thứ thiêt : lần sau, chả có bú, nhớ biểu chả đi súc miệng đã. Và để góp lời chê trách chả, tôi nói với Tám : thằng con cặc, ăn uống mắm muối mà bú lồn, đến sắt thép cũng rỉ chớ đừng nói là thịt người ta.
Tám nghe tôi rủa người tình cười hắc hắc. Sau cuộc khám, chị Tám định kéo quần lên thì tôi đã hỏi chọc : bộ đi khám miễn phí sao mà lo ngồi rẹt dậy hả. Chị Tám biết là tôi muốn đòi tiền công nên để nguyên thân mình trần truồng ra đó, giục tôi : thì làm gì làm đại đi, còn để em cho bé bú.


Cứ lúc Tám muốn nhõng nhẽo là xưng em còn thì cứ lửng lơ con cá vàng bằng xưng tên và ông với tôi. Tôi ưa chọc quê chị nên mượn cớ dí dỏm chọt luôn : bé bú sao bằng tui bú, bộ muốn cho nó bú thì dậy cho nó bú đi. Tôi làm ra mặt giận, sưng xỉa một đống, Tám phải ỏn ẻn giảng hòa : thôi mà, bắt nê bắt nết em hoài. Giận gì giận dữ vậy, cưng.


Cái tiếng “ cưng “ sao mà nghe có nét quá. Tôi vồ lấy hai giò chị, lôi mở ra như một chữ V, tôi liếm liếm cái môi và khi Tám còn đang lâng lâng thì tôi đã bặp vào bú lồn chị. Chị giựt mình kẹp giò lại làm đầu tôi bị xiềng cứng ở lồn. Tôi vùi vùi cái mép, những sợi râu chưa cạo của tôi giúi giụi vào lồn chị, gây kích thích nên chị Tám kêu ré ré.
Tôi lại nhồi thêm hồi nữa thì chị banh toẹt giò ra để lồn mở tuềnh toang cho râu và miệng tôi cọ bú sần sần. Lồn chị ướt tèm nhẹp, tôi cọ chừng nào thì khí dây đầy ra dẻo nhẹo, tôi càng quay mòng mòng cái miệng thì lồn chị Tám càng nhão nhoẹt hết trơn và ôi, chị rên the thé như con nái được đụ vậy.


Tôi thấy Tám vùng vẫy thì biết Tám nứng lồn đầm đìa, tôi càng bú nút lồn. Tám xè xè túa nước ra, tôi nghĩ là Tám đái chớ, nhưng Tám kêu : chết em, cưng ơi, cưng bú nát lồn em làm em sướng tuôn hết ráo khí rồi. Thôi, em nứng quá, đụ đại em đi cưng.


Tôi cũng nứng như Tám, chỗ thắt lưng cứng không gập người xuống được, nhưng cái tật tôi bú lồn mà thấy đàn bà bắn khí ra thì ưa, nên tôi lại xộc bú nút một hồi nữa đã. Tôi nhả lồn ra, hai mép lồn đỏ hỏn như con he mới lột, hai mu giựt giựt lên cơn.
Tôi xóc hai giò Tám lên như người nêm càng xe vô cổ ngựa và hổn hển thọc cặc vô nắc liền. Tôi nhấn cặc vô thì Tám kêu : ôi lồn đã quá. Tôi hích nắc vô thì Tám rị người lại cho lồn chạm kêu cái bách giòn tan. Tôi đâm cặc bên này bên kia thì Tám khép giò lại cho lồn mút lấy cặc tôi mà vặn.


Tôi đụ khoái quá, vậy mà hai vú Tám cứ nhảy đùng đùng, sữa bị kích thích cũng trào ra như dung nham núi lửa. Tôi ham quá nên đưa một tay lên bóp vú, rồi tham lại bóp hết cả hai. Cái đầu vú càng to mọng nhủng nhỉnh thấy ghét. Tôi hét Tám : mụ nội em, lồn mút cặc mà hai vú thì cứ phình phình, tui muốn cắn quá.


Chị Tám đang sướng thì còn sá kể gì. Nghe tôi hét tục chị càng hứng chí thêm : thì đó đòi bú lồn thì để cho bú, giờ muốn làm gì với cặp vú thì làm luôn đi. Tôi chờ chi nữa nên đẩy hai giò Tám lên cao để có thể đụ chồm tới được và vục mồm xuống bú luôn vú, tay vò bóp cả hai vú một lượt.
Không rõ người ta thì sao, chớ tôi bóp vú đàn bà là phải cắn răng nén dưới bầu cho u lên thành cục, hai núm vú lồi hẳn lên thì tôi bú mới sướng. Bú như rứa vừa ngậm được nhiều vú trong mồm lại chuốt cái núm vú thì đàn bà mới đã, có bao nhiêu nước khí mấy bả mới buông rột ra ráo trọi.


Thì đúng như vậy, tôi giập Tám tưởng lọi xương bà chè mà Tám cứ kêu : cưng ơi, cưng nắc em muốn tưa hết lồn luôn, cưng thấy hiệu quả tô cháo gà của em hôn. Lần sau em lại lo cho cưng để cưng có sức đụ em cho đã nghen.


Tôi mờ hết mắt mà Tám cứ ỏng ỏng khen nên tôi bắt mệt.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


Tôi về đến nhà lúc 7 giờ sáng, lăn vào ngáo liền. Đang mơ mơ màng màng thì nghe tiếng thằng nhóc ré. Trước còn ri ri như dế, sau oang như lệnh vỡ, cuối cùng thì đinh tai nhức óc. Tôi đã kéo mền lên đút nút vào lỗ tai mà vẫn không át nổi sự giận dữ của nó.


Bực, tôi thực sự bực. Chả biết bà ngoại chết tiệt ngủ mê hay bỏ đi đâu mà để nhóc hét như thế. Chưa gì tôi đã nghĩ bậy, hay là hai người thì thọt cả đêm, hắn quết bả hùng hục sáng về sớm nên giờ bả rêm nằm thẳng cẳng, trời trăng gì cũng mặc.


Thằng nhóc đúng là hạng xúp pe, nhỏ người mà lớn họng. Nó hét còn hơn người ta bị cắt tiết, đã oằn oặt thì chớ, còn giống moi gan móc ruột ta ra. Tôi chịu hết thấu phải bò dậy bồng nó lên.


Chắc tía non đói nên vừa ngửi thấy hơi da thịt tôi là rúc rúc tìm vú mẹ. Chèn đét, tôi là đàn ông đàn ang có mẹ vú đâu mà cho nhỏ ngậm, còn để nó hét thì chắc hàng xóm dám kêu “ nai oan oan “ chớ chơi sao.




Tôi giận bà ngoại cành hông, đi đâu hổng để cái vú lại nhà, giờ biết làm gì. Thấy nhóc khóc quá, tôi phải vạch áo lên cho nó nhằn đỡ cái vú da cho ổn. Nó cóc biết gì đâu nên thấy cái đầu nhọn thì tạp liền, mút vô mấy cái, hổng có mẹ gì cả nên nhả, khóc còn ngặt nghèo hơn.


Chị Tám chắc là nghe con khóc nên vừa rặn è è vừa báo cho tôi biết chị đang ở nhà cầu. Thì ra bả đang chọt bụng. Tôi tức bằng chết mà cũng phì cười : chèn ơi, má non nãy giờ ở trỏng mà để nó ré inh ỏi. Chị thở phạch phạch, cũng ráng rặn ra câu mà trả lời tôi : tui có điếc đâu chớ, nhưng mà mụ nội cái bụng tui nó đình công. Tui rặn còn hơn rặn đẻ, con trê lòi ra ngoài cả 4, 5 phân rồi mà nó cóc chịu ra.


Tôi lẩm bẩm : đọ, có vậy bà mới biết khốn khổ khi bị bón, chớ bà nói tui giả ngộ. Và để tỏ thiện chí, tôi hỏi : giờ tính sao. Chị Tám biểu tôi đem nhóc vô chị cho nó bú, để nó khóc rân, lối xóm kêu phú lít thấy mẹ.




Tôi na cục nợ vô, chị Tám đang chổng mông gào. Chị chợt đứng, chợt ngồi, y hệt con lật đật. Tuy bụng đau thắt mà tay cũng vội giựt ngược vạt áo ra. Thấy dị hợm tổ mẹ, lồn thì bày một đống, giờ lại bạch vú ra, đàn bà đến lôi thôi lếch thếch. Tôi chìa nhóc cho chị, mồ hôi đang vã ra mà cũng chộp con áp vô vú ngay được. Thằng nhỏ bú rột rột đã đời.


Tôi rị mọ đứng đó, chị la băng băng : thúi tổ mẹ mà đứng đó chi vậy cha. Ra ngoài đi, tôi lỏn lẻn nói : trời đất bà đưa đồ ra nhử mà đuổi cổ tui đi, có họa là bà giết tui cho rồi. Chị Tám khạch khạch cười : người ta thốn thấy tía mà cha cà rỡn.


Tôi lại lạch bạch xun xoe giúp chị như hồi bữa chị giúp tôi : nào để tui vịn cho bà ráng rặn, cố đẩy cái cục nợ ra đi là mọi thứ theo nhau ra hết trơn. Chị Tám cười muốn vẹo cả người : đau bụng mà cha cứ chọc cười chắc bể bọng đái quá.




Tôi ôm eo chị dụ khị rặn đi, có tui đỡ đây. Phần thằng nhỏ bú giựt cái vú chị xoạch xoạch, phần tôi ôm chị khít khao làm chị loay hoay rối rít. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi nghĩ là phải chọc cho chị giận họa may chị mới tống tháo cái món tích lũy ra nổi. Thế nên tôi ập tay vô một bên vú chị vò xào xào, còn bên thằng nhóc ngậm bú thì tôi bụm lại, nhún nhảy, cái vú chị tưng tưng.


Chị giận đỏ mặt tía tai, tôi càng vò bóp hai vú dữ dội, chị vùng vùng và bất ngờ làm cái rẹt đầy bồn. Chị trút được mớ bòng bong thì hất tay tôi ra, lầu bầu như muốn rủa. Tôi được thể cảnh cáo chị : nè đừng mới qua cầu là vội tính chiện quên ơn nghe.


Chị nổi dóa nói tục : ơn cái lồn, người ta bí bằng chết còn đi mò vú mà kể ơn với nghĩa. Tôi giá bàn tay muốn vả cho chị một cái, nhưng thấy chị ngây ngô nên xuôi đi mà giảng giải : tui có chọc giận thì bà mới phọt được nó ra, mắc gì bà chửi tôi.
Chừng chị nghe ra nên im im, tôi ghen nói khích luôn : cũng tại bà tham ăn tham uống, đụ chả được rồi, còn đòi bú cặc chả nữa hèn chi mắc nghẹn. Lần này tui giúp, chớ lần sau thì kêu chả lại giúp cho.


Chị Tám lí nhí phân bua : sao anh cứ nghĩ xấu cho người khác. Tui đã nói rồi chả hồi này bị con mẻ bắt ở nhà, nội việc bú lồn mẻ, mệt nhừ còn bò tới đây gì nổi. Rồi Tám bắt qua sụt sịt với tôi : người ta nhức mình nhức mẩy, đêm nằm chèo queo, mình dìa có ngó ngàng gì tới đâu mà chỉ lo tị nạnh. Tui nhớ mình thấy mồ, đêm nằm buồn tay ngứa chưn, mong có cái gì cầm đỡ chơi mà mình đi làm miết.


Tôi nghe thủng ý chị nên thở dài hưởng ứng. Tôi lầm bầm : thôi, tui biết lỗi rồi, để tui đi làm dìa là chun vô nằm với bà cho vui. Bà được lợi mà tui cũng có tí ti sờ soạng, kẻo để bà rên tui muốn nhức cái mình.
Chị Tám háy tôi một cái. Tôi hỏi : sao giờ xong chưa ? Để tôi phụ làm vệ sinh cho rồi còn ra bên ngoài chớ đứng đây hoài sao. Tám để yên cho tôi lo và ì ạch bê thằng nhóc ra. Tôi đi theo như môn đệ theo thầy pháp.


Ngó bộ tịch Tám đi mà dễ ghét. Tôi xà niểng ôm lấy eo ếch Tám, lệt bệt phía sau. Tám nhõng nhẽo la : đừng lợi dụng nghe tía. Thấy người ta đang ôm con rồi tía rề rề cọ quẹt thì tui nhủn người ra, dám liệng rơi thằng nhỏ lắm. Tôi bi bô cười cầu tài : thì má nó mới đòi có cái gì cầm chơi mà chưa chi đã chối leo lẻo.


Tám xề tới chỗ nằm thì lăn kềnh ra, thằng nhóc đeo tòn teng trước ngực bú sụt sụt. Tôi trây trúa nói nghịch : mày bú ít thôi, còn chừa cho tao, mày bú hết, tao đập bể mỏ. Chị Tám cười trừ. Tôi ngả rụi nằm cạnh bên, tay bắt chuồn chuồn vê vê cái vú Tám để không, lại kẹp giữa hai ngón tay mà nhay như nhay bằng miệng. Tám rùng cả mình.
Tôi giỡn một hồi thì cặc gồng lên. Tôi chọt luôn bàn tay vô lưng quần Tám mò tiếp. Tám hít hà mà giò thì khơi rộng dần. Tôi vặt lồn qua lại và không chờ Tám ưng hay chăng tôi kéo quần chị ra. Chị tồng ngồng một đống.


Tôi nghển người lên dòm, thấy hai vú rung rinh rung rinh khéo tệ. Thằng nhóc nhay vú, chị đã nhột, tay tôi lại móc lồn, Tám còn nhột hơn. Hai giò cứ xoắn lấy nhau mà xát như xát áo. Tôi móc lại ngoáy, giò Tám hết kẹp lại doãi, tôi biết Tám đang sướng.


Tôi lóp ngóp ngồi hẳn dậy, tôi lôi hai ống quần Tám rời khỏi chưn và dùng hai tay bẻ ngang giò ra toác hoác. Tám sướng càng hít hà dữ. Tôi dòm lom lom và nhép nhép miệng, Tám biết tôi cũng thèm.


Tôi bất chợt vục mặt vào giữa hai càng chưn Tám và liếm lên cái lồn chị. Tôi cà nguyên bề dày của cái lưỡi , liếc như liếc bản con dao. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tám lật nghiêng lật ngửa, tôi liếm mau thêm và nút nút chót chót. Cái lồn Tám chưa chi ộc nước, tôi cạp vào từng cái mu cắn và lôi xểnh ra. Tôi lôi đến không lôi thêm được thì nhả cho miếng thịt giựt vô kêu cái chách.
Tôi cắn thêm vài cái thì bú rột rột. Tôi chu mỏ vào giữa khe lồn, nhắp nhắp và nút cái rẹt cho khí lồn bắn vô miệng tôi, đồng thời muốn lôi hết bên trong lồn Tám ra nữa. Tám ré lên kêu nứng. Và bắt đầu giãy, tôi đè Tám, rị lại, bành hai mu lồn cho thiệt rộng rồi dùng cả môi, cả mũi, cả miệng xộc vô bú, mút, cắn oàm oàm.


Tám quíu thun lại như con giun bị xéo, hai chưn mài mài như đạp cho rớt bụi ra. Tôi nút từng hồi dài, lồn Tám ồng ộc chảy khí, hai mu sưng mọng, cửa lồn xập xình, cái đuôi con ong bóng nhẫy, lỗ đái xịt nổi bong bóng, còn cái hạt le thì giựt giựt tựa hồ bị chạm điện.


Thằng nhóc đã nhả vú ra, Tám thì rã rời tay chưn nên nằm trơ ra đó. Tôi đang bú lồn mà thấy hai cái vú Tám rộn rã lên xuống cũng bắt nôn. Thành ra miệng thì mò ở lồn mà hai tay thì đang xào cặp vú chị.
Giờ thì Tám nứng thiệt sự, hai giò Tám quơ quơ, co vô lại đạp bung ra vì thốn ở lồn. Hai núm vú bị tôi vò cũng sưng tếu lên, tôi vo vê hai cái quầng thiếu điều muốn nát bấy, Tám há miệng muốn kêu nhưng chưa kịp thì đã khè khè như rắn hổ.


Tôi bú và hành hạ lồn với vú Tám như vậy cho tới khi Tám kêu la van nài tôi : thôi, cưng, em nứng lồn quá, đụ em đi, em hết chịu nổi rồi. Và chị choi choi lăn vào chụp cặc tôi để tôi không bú nghịch chị được nữa. Tôi phải hất chị ra đòi bú lồn thêm cho chị thực nứng đến rêm người thì đụ mới đã.


Một mực Tám không chịu, một mực tôi cứ làm, cả hai quần nhau tơi bời như cặp trăn quấn, hẳn nhiên là Tám luôn chịu thua. Tôi cứ nhẩn nha bú liếm cái lồn và bóp se hai cái vú, thét rồi Tám nằm chết dí ra đó, cho tôi tha hồ phá. Dưới đít và bê bết nơi háng chị khí đọng thành vũng, nhầy nhợt khai nồng.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


Kể ra được ở chung nhà với một người đàn bà có chồng mà như không cũng là một niềm hãnh diện đấy chứ. Chả gì mọi việc có người lo cho đầy đủ, đi ra đi vào tha hồ nghía miễn phí, lại có nơi bông đùa giỡn cợt. Dẫu có nói năng xô bồ, bậy bạ cũng chẳng ai bắt bẻ hoặc rầy la.


Chị lại thuộc vào hạng phóng túng, dễ dãi, lượn lượn lờ lờ, nghiêm không ra nghiêm, ẩu không ra ẩu. Lỡ có bông phèng đụng chạm hay bừa bãi cũng không sao. Giá như đừng thỉnh thoảng có sự đá gà của tay giám đốc đến phá đám thì đúng là thần tiên hết cỡ.


Ấy cái trò chị chị em em tối ngủ quay cà rem lục cục vậy mà vui. Chẳng ai có trách nhiệm với ai cả, người nào thiếu thì người kia đưa, cả hai cùng có lợi, xong việc lại dửng dưng như không.


Chị thì cứ lấy cớ trong nhà cần có người đàn ông mới đỡ sợ, còn tôi thì nghĩ có chị để lả lướt vài đường cũng có lý vô cùng. Chị mới sinh đứa nhỏ đầu lòng nên người ngợm no tròn rất đẹp, tướng đi úc núc dễ trông, đứng đâu dề dề một đống, ngồi đâu trông tựa cái lu.




Tôi hay chọc chị : trông bà chỉ muốn sơi tái mới hả dạ. Chị lảm nhảm : chỉ được cái nói nhảm mà hình dáng thì cứ bẹo trêu. Tôi vờ giơ hai tay vồ thì chị rú lên mà không chạy. Tôi có ôm lấy mông hay chộp lấy ngực thì chị cũng khề khà cười. Nên tôi càng dễ ngươi làm tới.


Có bữa chị đang xắn váy quai cồng đứng nấu ăn, lửa táp lên hai gò má hồng đỏ, tôi áp lại gần khen nịnh một câu. Chị co vai rụt cổ e thẹn, nhưng tôi có hôn cái chóc lên gáy thì chị thẫn thờ quăng mọi thứ ra đó.


Thế là tôi bặp vào nghịch chị cho vui. Người xô người né, người tiến người lui, phù thủy với ma dập dìu khiêu vũ, chị cứ đừng đừng mà mặc cho tôi tấn công. Phải nói là tuyệt chiêu khiêu khích.


Tôi có sẵn trớn bụm gọn hai trái vú chị thì chị cũng đến gắt gỏng có lệ : người ta đang làm mà cù nhột thì chừng nào mới được ăn. Tôi trây trớt thì chẳng ăn món này đã có món nọ, lo gì đói.




Chị hiểu ngay nên bĩu dài môi nói khóe : no thì chỉ cậu no chứ chị thì đói dài dài. Tôi lại đùa : bận nào chị chẳng ói ra mà còn kêu đói. Chị vỗ phạch phạch vào cánh tay tôi chanh chua mắng : chỉ nói bậy.


Tôi biết ý chị nên lúc chị rửa bát hay dọn dẹp là tôi xán lại, miệng nói trêu, tay táy máy vọc vài chỗ trên người chị khiến chị tru tréo cả lên. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi vỗ đồm độp vào mông, xoa xoa vào bụng, nựng nựng vào ngực, y như thầy bùa cân ngải, làm chị bấn xúc xích cả lên.


Y như rằng chị bỏ dở công việc, te te đi ra khỏi chỗ, lôi sềnh sệch tôi theo. Chị nói dỗi : đây ăn thịt ăn cá gì thì làm lẹ đi, còn để tôi lo công chuyện. Tôi cười cầu tài rồi hun hít chị lấy lòng.


Trăm trận như một, tôi luôn là người chiến thắng. Chị nằm im re thụ hưởng mưa móc của tôi. Tôi vần chị chết lên chết xuống, se cật lực lên những nơi nhạy cảm của chị đến khi chị ú ớ mới tha.




Tôi giành cả phần của thằng nhóc. Chị la đông đổng : tham gì tham quá sức, làm hết cả sữa của bé. Tôi xí xóa bảo lo gì chỉ một loáng là đầy bầu lại. Chị lảm nhảm : đầy mụ nội tôi chớ đầy, có tí nào là miệng lại tớp tớp ngay chứ để đó cho nó chắc.


Tôi nhăn nhở cười, chắc là mặt tôi bặm trợn dữ nên chị tát yêu mà rủa : mặt dầy hơn mặt mo. Tôi thú vị ôm xốc lấy chị, hôn lung tung làm chị vung hai tay chống đỡ. Tôi vừa lăn xả vừa la : thiệt mà, thiệt mà, để tui ngậm một lúc, bà làm gì mà khua loạn lên vậy.


Tôi phải giở trò vũ phu mới chế ngự chị nổi. Tôi đằn ngửa chị ra, dán chặt chị xuống giường mà vùi mặt lăn, day, cắn, nút vào thịt da chị. Chừng đó chị mới chịu im, cười hăng hắc và buông xuôi cho tôi mò mẫm.


Đôi khi tôi cũng ớn. Tôi hình dung đang xà lơ với chị mà lỡ tay ông nội ghé vào nhìn thấy, chắc cơn ghen lão tẩn tôi một trận nên thân. Tôi hỏi lúc ấy thái độ chị ra sao. Chị còn tỉnh táo đâu để cân nhắc, nên nói liều : thì tui biểu tui yêu anh và đuổi lão chớ sao nữa.
Tôi lắc đầu càm ràm trong mồm : tui chịu thua bà nội. Bà ẩu tả hết chỗ chê. Bà làm như lão yếu xìu sao chớ. Chị gân cổ cãi : cái thứ trốn vợ đi mèo gì mà bảnh. Tui mà hù tới méc với vợ lão thì lão không năn nỉ tui không phải là người. Vả chăng lão có ngó ngàng gì tới tui đâu, thì kiêng khem lâu cũng phải chấm mút chút chút chớ.


Tôi điếc luôn. Đàn bà thường có trăm mưu ngàn kế để vặt râu mép bọn trai dại trên đời. Tôi chẳng biết liệu ngày nào tôi cũng lại là nạn nhân của chị nữa không đây. Nhưng mà hơi đâu lo ba cái chiện vớ vẩn. Sẵn có người dâng hiến thì mình cứ vui chơi, tới đâu hay đó.


Chị vừa qua thời ở cữ, chửa đẻ không sợ, có sẵn lò thì mình cứ đúc, thắc mắc làm chi. Dù về sau lỡ chị có mang bầu thì có lão đưa lưng ra dựa, đứa nhỏ có giống rặt tôi thì chị cũng dễ chữa cháy vì bà con chuyện giống nhau là sự thường.
Cho nên tôi quên ngay trở ngại tức thì, chỉ còn biết hùng hục lăn vào chiếm ngự chị. Chẳng mấy chốc chỉ còn nghe tiếng phì phò hổn hển.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Đi làm thì ham có tiền, nhưng làm OT hoài thì cũng xật xừ luôn. Bữa nay về tới nhà thì sáng bét sáng bơ, mệt bằng chết. Định bụng vô cạp cạp sơ vài cái cho chị thích như hai đứa đã thỏa thuận rồi lăn ngủ, ai dè vô thấy bà chằn nằm ngủ coi đã điếu luôn.


Bả cho nhóc bú no thì cứ xếch xi như rứa nằm ngáo, hai vạt áo để tuồng luông vú bày cả dề, sữa còn ún ún nhễu ra nữa. Cơn mệt ở tôi bay biến đâu mất, tôi thò lõ mắt ra dòm. Bà nội mập như con heo, hai vú như hai mâm xôi, cái núm thằng nhóc ngậm còn to đùng như viên sỏi. Mẹ, thấy muốn cắn đứt nhai đại cho rồi.


Tôi lỏn lẻn lại gần, bả nằm cái thế gì mà như giang tay mời tôi vậy. Hai giò bả mở lớn như cái com pa, chỗ háng đội lên như ụ đào đường, nếu còn thời chiến tranh, tôi đã nghĩ mấy cha du kích đang dấu quả mìn ở trỏng. Tôi nuốt nước miếng ực ực, kiểu này chắc hết ngủ nghê luôn.




Tôi nắm hai bàn chưn ra kéo bét ra, bả có hay biết gì đâu. Thậm chí, tôi lòn tay xuống đít, nâng hổng bà lên để kéo cái quần ra, bả vẫn ngáy khò khò. Tôi tuốt truồng bả như bóc cái bánh lá, bả cũng ngủ như chết.


Tôi đưa tay rà rà lên cái ụ đất, dò coi có mìn bẫy gì chăng mà bà cứ xuội lơ. Hổng hiểu bả có giả ngộ hôn, nhưng thấy cái lồn bả chè bè thì tôi hết còn phân vân làm gì. Tôi xà vô hít hít mấy cái, mùi mồ hôi lấn khai khai làm tôi tỉnh rụi.


Tôi thè lưỡi ra quết một cái chóc, bả hổng cựa quậy gì hết trơn. Tôi rà tới rà lui rồi ngậm cái chách và bú xào xào, hai giò bả mới loe ngoe nhột nhột. Tôi cắn cái bọp và nút dài hơi, bả xạng mẹ nó chưn ra cho tôi mần, thế này là nghĩa lý gì.


Tôi bú ọp ọp, lia cái lưỡi móc quết tứ tung, bả chợt xổ tiếng cười hắc hắc. Thì ra nãy giờ bả thức mà chọc ghẹo tôi chơi. Tôi nổi sung đè bét hai giò bả ra và cạp liên tục vào lồn. Bà thun người lại kẹp cứng đầu tôi lại, tôi rúc bú hồi nữa thì bả bung giò ra mà rên rỉ.




Tôi cạp, tôi cắn, tôi bú, tôi nút, cái lồn tầy huầy, đỏ lên hon hỏn, hai cái mu ướt nhẹp nước, tôi còn giận nên rủa : đi đái mà cũng hổng làm ơn rửa sơ cái bim một chút, để ngậm vô khai tổ mẹ.


Chị cười hề hề : thì tui có nói ông ngậm vô bú đâu mà than. Ai biết cha nội về bú liền mà cụ bị. Tôi nẹt luôn cái rộp : bữa nào mà hổng bú, giả để yên chắc bà ưng sao. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Được người ta mò cho sướng còn bộ tịch.


Chị vuốt tôi liền : giỡn chơi một chút mà cũng xi nẹt. Thôi, để tui đi xối ào lon nước rồi ông bú nút tiếp. Tôi đẩy chị té ngửa ra, miệng la choi choi : rửa ráy gì nữa, ke vô họng hết rồi, còn rửa làm gì. Tôi phóng đè giữ hai chưn chị và gục mỏ vô cắn bú tiếp.


Tôi vớ đúng cái mu lồn thì cắn chặt lại mà nhay như ăn con đỉa, Cái mu trật trầy làm chị quíu cần câu luôn. Chị thở è è và nưng cái mông lên giúi giụi cho miệng tôi cắn nhay sâu vô. Hai giò chị đã, nên giơ lên cao đạp như đạp xe lội nước. Cái lồn xập xình bị tôi cắn nhàu nhò.




Chị quơ hai tay, quào quào vào không gian như muốn bắt chuồn chuồn. Tôi bú cắn thì chị rên : sao càng ngày cha càng làm tui chết lên chết xuống vậy cà. Nội có cắn bú lồn mà cha cũng đổi thay bày vẽ lạ lẫm. Làm như vậy thiếu điều tôi cắt lồn dưng cho cha chớ còn chịu sao nổi.


Tôi ừ è, nhưng nút cái nào cái nấy chị muốn tuột sên luôn. Tôi banh hai cái mép ra, nút như nút con sò, nghe rột rột như lôi ráo cái gì ở trong lồn rơi lọt ra ngoài hết. Tôi bú sột sột, chị giãy tê tê, tôi khóa luôn hai tay cho chị nằm chết trân ra đó. Tôi cắn rồi nhả, rồi dùng chót mũi ủi bãi và day nhẹp nhẹp tả tơi, cái lồn tầy huầy coi mà ớn.


Chị phun khí ra tì tì, nước phọt ra và nhễu đầy hai bên háng. Tôi phải rà cái lưỡi hớt tựa đứa học trò dùng giấy chậm làm khô mực vậy. Tôi liếm còn hun, cái lồn kêu chép chép từng lúc.
Tôi làm dữ, chị rên cục cục. Cứ cố lôi tôi lên để tha bớt cái lồn. Tôi thì kẹp hai giò chị vào hai bên mang tai thành cái nạng để miệng bú cái lồn không cục cựa được. Mãi rồi chị phải cất tiếng lạy van : ôi nứng quá, tha cho em đi. Anh bú lồn em ê càng quá, để em nằm thở chút đã.


Thấy cái mặt nhăn nhó của chị, tôi cũng mủi lòng nên banh hai giò ra cho chị thoáng. Tôi trườn dài lên và quay qua vọc cặp vú chị. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi kẹp mỗi bên núm vú bằng hai ngón tay rồi bẻ quẹo đi cho máu tụ xuống. Hai đầu vú sưng vều, sữa rịn ra, tôi vuốt chuốt cho cái núm nhọn lỏn và vắt cho sữa trào ra.


Tôi lại bóp dưới lườn và se lăn nơi cái quầng, vú chị cương sữa nặng chịch. Tôi đặt hai quả vú trong lòng bàn tay tưng tưng và giọng nhão nhợt như giỡn với con nít : ư ư, vú mềm và nặng, đã tay quá.
Phá lồn chị thì chị kêu nứng mà tưng cặp vú thì chị hối : bú đi cha, làm nhột khó chịu dữ. Tôi há lớn miệng như nhe nanh bặp vô, chị lại la : miệng gì tựa chó sói, eo ôi, cha mà cắn chắc vú đứt hết. Rồi chị hối : bú thôi nha, đừng cắn giứt rách mẹ nó vú thì còn đâu mà ngậm. Tôi phì cười.


Thế là tôi bóp hai cái vú muốn nát bấy ra và bú ọc ọc bên này bên kia cho đều. Bú ngưng thì hai tay lại cân thử coi vú xẹp chừng nào và sữa còn nặng không. Chị thích bỏ bu mà làm bộ ra dáng : cha bú rồi cân, bóp rồi tưng, làm như tui là cái bong bóng heo hổng bằng.


Tôi trây trúa nói chọc lại : bà không là cái bong bóng heo chớ cũng là cái ca pốt. Mẹ người ta chơi ra khí lấm lem người ta liệng, chớ còn bà tui mút hoài mà cứ giữ lại khư khư. Chị ưa nghe cái lối tôi nịnh như vậy nên nguây nguẩy xoăn xoe mình, kỳ thực để hai vú cọ quẹt làm tôi hứng chí hơn.
Tôi xủi xủi một hồi thì chị la toáng lên : cha nội cứng chi cứng tợn, miệng bú mà con cặc cứ nhủi nhủi vô chưn tui. Tui sực nhớ ra nên kéo bẹt giò chị rồi nhét cặc vào lồn chị nắc liền. Chị giả tảng kêu : ủa đang bú mà cũng đè ra đụ được.


Tôi làm chị câm bằng cách xốc hai giò chị lên cổ, nhấn con cặc ào ào rồi hai tay bóp tù tì lên vú chị. Chị được ăn no đủ nên im thin thít, lồn cũng thấy thèm nên xiết hai giò giữ cho lồn bót mà ngoáy tít mông cho tụi nó chà xát nhau.


Tôi miết xạch xạch như heo thả nọc, chị ưỡn cái lồn như con nái đang ngứa được con đực gãi cho. Chị nằm tơ huơ coi nhịn nhục làm sao. Tôi thấy thương nên vê riết lấy đầu vú và nắc mạnh mẽ cho chị hưởng tột cùng sự nứng sướng. Tôi biết độ nứng của chị bằng số lượng sữa trào ra. Khi chị đu người lên, tử cung chị cụng rần rần nơi đầu cặc là y như sữa ọc dầm dề. Mắt chị long lanh, người mềm đi mà miệng thì nheo nhẻo : ôi đã quá.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


Hồi này tôi mết Tám vô cùng. Mết từ lối ăn nết ở của chị, lại mết luôn dáng dấp, kiểu cách nhõng nhẽo, sự lo lắng săn sóc cho tôi từ miếng cơm, miếng nước trong nhà. Chị quá chăm nom cho tôi khiến nhiều khi tôi phát bực. Chỗ ngủ, chỗ chơi của tôi đều được chị nhúng tay sắp đặt lại, nên nhiều khi làm sai lệch chỗ để của tôi, mỗi lần tìm bằng chết. Tôi càm ràm thì Tám chê đàn ông con trai mà chẳng có thứ tự gì hết.


Nói nào ngay, được một bàn tay đàn bà để ý đến từng ly từng tý ai mà không thích, nhưng một vừa hai phải thôi, chứ nhứt nhứt thứ gì cũng xía vô thì chán chết. Mấy lúc gần đây, tên giám đốc cũng lặn tuốt, ít thấy bén mảng đến, nhưng được cái tháng tháng vẫn cho tà lọt đem tiền đến nuôi mẹ con chị.


Tay tài xế thấy chủ bỏ rơi món hàng chanh cốm thì thậm thụt méc lại với chị chuyện lăng nhăng của ổng, nào là ổng vừa kiếm được cô thư ký trẻ đẹp, đi đâu cũng dẫn theo. Rồi sau câu chuyện làm quà, tên này mon men định sờ soạng và o bế chị để thay ông thầy, nhưng sẵn đã có tôi bên cạnh, nên chị chửi như chửi chó và đuổi thẳng tay. Còn dọa sẽ học lại cho tay giám đốc để tống cổ hắn đi, chứ có đâu cái thứ ve vãn bồ của chủ. Tên lái xe sợ ra mặt, van xin chị tha cho.




Tôi thấy chị phây phây, chẳng chút lo lắng, nên cũng hỏi han : lỡ tay mặt mo bỏ rơi chị luôn thì sao, lấy gì mẹ con chị sống. Tám cười khành khạch có vẻ thú vị, cưới lăn cười bò, khiến tôi phải ngạc nhiên. Kế đó, Tám nghiêm trang bảo tôi : sao đàn ông mà chậm hiểu vậy. Rồi chị chìa thằng con ra hỏi tôi : ông xem thằng nhỏ có giống tạc cha nội đó không. Lão mà lộn xộn, tôi vác thằng nhỏ đến ăn vạ với bà cả thì không còn sợi lông nào dính ở háng lão nữa. Chưa chừng bà ấy dám lột truồng lão rồi đạp văng tê ra khỏi cửa chứ chơi à. Tôi nghe mà khiếp cho bản lãnh của phụ nữ.


Lắm hôm, nhìn Tám bò lồm cồm thay tấm ra giường, thấy đôi mông tròn vo ngoạy ngoạy dưới lớp lụa trơn láng, tôi chỉ muốn ập vô làm thịt liền. Tôi la toáng lên : bà làm ơn khép bớt cái vòng số 3 cho tui nhờ, chớ không tôi cắn bể nó bây giờ. Tám ê a nhưng có vẻ thú vị.




Tám nằm đâu tôi chỉ muốn xà nằm ké. Tám nghiêng môt bên thì tôi gác lên hông hay lên đít. Tám nằm ngửa thì tôi bạ chưn lên bụng lên háng. Tám vờ đuổi mà cứ èo ẹo xán sát vào tôi. Lơ mơ hít cái hơi hướm của chị, có một tí chua chua, có một tí nồng nồng, có một tí khẳn khẳn, có một tí dịu êm, tôi ngây ngất dữ dội.


Tôi thường khen Tám : cái bà này đẹp gì mà đẹp ác, ngó chỉ muốn cắn nhai, cay cay như ớt hít hà mới đã cái miệng. Chị được khen, hai má đỏ hồng, coi càng trêu ngươi mạnh. Từ đó, cứ mỗi lần cho nhóc bú, chị thường kêu tôi vô đấu láo cho vui. Tôi đi guốc trong bụng chị vì ít là chị muốn khoe vóc dáng đầy đặn của chị là chính, còn chuyện đấu láo chỉ là phụ thuộc thôi.


Đàn bà sau thời gian vượt cạn, lại nuôi con bằng sữa mẹ, bà nào bà ấy trông thật hay. Vú nở nang, tròn trịa, lại mọng sữa đầy nên trông lù lù như trái bưởi, ngọt tựa mật ong, trắng như bông bưởi và thơm như trầm hương. Đám đàn ông con trai nhìn vào không chớp mắt nổi. 




Lại thêm cái nây, cái mông cũng đẫy đà, trơn láng, nó nổi u nổi nần, láng le hết xảy, nom giống như lồng bàn phôm phốp. Chỉ mới nghĩ tới ý đặt bàn tay lên xoa chắc là nhịn ăn cũng cam. Phương chi bà nội cho con bú nào có che dấu kín đáo cho cam, cứ thông thốc cởi toang vạt áo cho nhỏ ngậm. Thấy cái miệng thằng nhỏ nhay mút mà thèm, cái vú xập xình vô ra cũng ham, giá gì thay nó bú thì sướng biết bao.


Tôi đứng nghệt ra làm Tám cũng nhột. Chị vẫn thường biểu tôi : chèn ơi, ngó bộ dạng ông mụ mị mà thương, chắc thèm lắm hả. Tôi nghe càng ngẩn ngơ da diết, Tám thấy tội phải kêu lại cho ké. Thằng nhỏ bú một bên, tôi một bên, tuy nhiên tôi có tham hơn là bợ ké cái vú của phía bên nó. Chị thấy hai nhóc một lớn chình ình, một bé chút nị giành nhau bú nút, chị rộn lên tình mẫu tử, đưa tay xoa tóc mỗi đứa.
Thằng nhỏ được mẹ vò đầu thì lim dim ngủ, còn thằng tôi thì nũng nịu cứ chúi mũi vô hít tì tì. Hai môi bặm chặt bầu vú, lưỡi nhằn cái núm phều phào còn hai tay thì bợ lại còn bóp phụ khiến chị lơ tơ mơ như bé. Một chốc thì bé nhả vú mẹ, còn tôi thì giành luôn cả hai mà gặm tiếp.


Chị cho bé bú không thấy ra sao, giờ chỉ còn mình tôi thì lại óc ách bồi hồi. Chắc là thằng nhỏ chỉ thuần túy ăn để được no, còn thằng lớn thì no hay không chẳng cần mà chỉ cốt có cái gì mềm mềm trong tay để bóp, để măn, để vọc mới chịu.


Tôi quậy Tám dữ nên chị phải vội đặt thằng nhỏ xuống và đẩy nó vào xa, lấy chỗ cho tôi cùng chị phụng sự cho nhau. Tôi cán nhay cái vú chị xoạch xoạch, chị phải kêu lên vì nực, tôi lột phéng ngay áo ra bảo là để cho mát.


Thế là trước cái thân hình trần của chị, tôi thay đổi khi thỉ là cái xe ủi, khi thì là cái cày, lúc lại là cái cào, lần thì là cái bừa, xới đào, xủi lết lung tung lên hết. Chị loay hoay chống đỡ, lúc thun lại như con giun, lúc trườn dài như con rắn, lúc vo tròn như cục bột, lúc nhão nhoẹt như mớ vôi, tôi càng làm dữ thì chị càng quíu lại.
Tôi chọc một hồi nữa thì chị hổn hển thở, hai chưn đạp vô nhau rẹt rẹt như hai gọng kìm. Mớ lụa ở quần chị kêu xoẹt xoẹt như tờ giấy, tôi gai mắt vô cùng. Tôi lấy giò đè khóa nghiến giò chị lại, hết hun thì cắn, hết cắn thì nút, hết nút thì nhay, hết nhay thì liếm làm chị lệt sệt chống đỡ.


Miệng ngậm cái vú bú chụt chụt, mắt liếc nhìn hai giò Tám cọ cọ vào nhau thấy mà dễ ghét. Hai chưn kéo căng vạt quần làm chỗ háng thẳng le, nguyên cái bánh bèo lộ ra mồn một làm tôi choáng váng. Tôi giơ cao tay vỗ cái bép vào chén bánh bèo làm chị rú lên cười. Tôi càm ràm trong miệng : lồn gì vành vạnh tổ mẹ, nằm dưới quần mà chè bè một đống. Tám khoái chí càng cười dữ.


Tôi chặn giò không cho Tám xục xịch, cắn mạnh vô đầu vú giựt và nhay một cái, Tám nhảy nhổm bét mẹ đùi ra. Sẵn tay, tôi lòn vô cạp quần xoa xoa lên cái bánh bèo đang chành bành ra. Tôi miết ngón tay làm rối đám lông che con sò và vạch ra xoa lên hai mu, chưa chi Tám đã co hai giò lại.
Tôi bú mỗi bên vú hai lần và kéo lôi cái núm vú dài nhằng rồi lồm cồm ngồi dậy. Tôi lột quần Tám ra, cái lồn chị hé từ từ, đùn cao và mum múp như cái bánh bao. Tôi chụp hai giò chị thành một và lôi sển xuống khỏi giường. Tôi thả bàn chưn chị cho đặt xuống sàn, còn khoản lồn thì kê vô cạnh giường, chỗ háng càng đội vun cao.


Tôi ngồi dòm lom lom, Tám cũng ngo ngoe chờ đợi. Tôi xào xào bàn tay lên khắp, cào mớ lông rối bung và đằn hai mu chẹp nhẹp. Tám ngọ nguậy hai chưn, nhưng nằm yên tại chỗ. Tôi nuốt ực một cái rồi cúi mặt xuống liếm cạp lên cái chén, hai chưn Tám xoe xoe và giùn co lại.


Tôi thấy miệng cái bánh bao bị hé tét, nên khoắng luôn miệng vô cạp một cái. Như phản xạ, Tám co giò liền làm nguyên cái lồn bị lọt tõm vào miệng tôi. Chắc chắn là tôi cạp ngay một hơi, hai giò Tám khoắng lia lịa, nước kêu lép bép, tôi cạp mạnh nữa, Tám rú lên sướng khoái.
Tôi nhấn mông Tám kê vô cạnh giường, đội cái lồn vồng lên và cứ thế tôi liếm, húc và bú, cạp không ngừng. Tám nứng nên vặn người từng đợt, cái lồn loay hoay dính ở miệng tôi. Các sợi râu mép không cạo xìa ra như râu tôm cọ vào mu, vào mép, vào khe làm Tám quíu cả lại. Chị kẹp cứng hai giò ở hai bên màng tang để tôi cạp thấu sâu vào, chị đã rên hừ hừ và hích tới hích lui cho lồn được cạp đúng chỗ và mạnh.


Tôi nhay, cắn lại nút rột rột làm chị rã rời, cái lồn xoắn lại mà sao thoát được những lần tấn công dồn dập của miệng môi tôi. Tôi làm chị bắn vung cả nước ra thành vòi như đái, ướt nhẹp tùm lum suốt từ háng tới hai bên bẹn. Tôi phải khoắng đầu tóc, râu ria để chị bị vùi dập đã đời luôn.


Mỗi lần tôi mút lồn chị kêu ót ót thì chị cứ giựt mình lên như bị điện châm, hai tay nắm lấy tóc tôi mà kéo, hai giò thì vỉnh lên cao cho miệng tôi tấn sát làm cho chị thích. Tôi bú lồn mà hai vú chị thì nhảy tưng tưng, tôi phải trườn đè lên để vừa gặm được lồn mà hai tay cũng mò bóp thêm vô hai vú cho chị khoái luôn thể.
Tôi làm chị tả tơi như miếng giẻ rách, èo ọp như mớ gòn khô mà chị thì rên hư hử : ôi, ôi, đã… Tôi chuyển sang cạp thì chị chới với quào hai tay giữa không trung mà kêu ca : chết, chết, tui chết mất.


Tôi cắn rồi giựt hai mu lồn muốn tét tè le ra, cho đến lúc chị rên rỉ : thôi, nắc đi, nắc đi, chịu hết nổi rồi, đừng phá nữa, em tuột hết trơn ở trỏng rồi. Tôi quặp hai giò Tám xiết lên sau gáy, nhấc bổng người chị lên và dùng hai khuỷu tay banh rộng khúc đùi chị ra mà bú lồn oàm oàm.



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Tám bị tôi xiết hai giò nơi sau gáy, lôi xển lên thì càng rên và hét dữ dội. Nhưng Tám không chịu lơi giò ra, điều trái khoáy là ở chỗ đó. Vì Tám biết nếu buông lỏng hai giò ra thì người chị sẽ trụt xuống, như vậy thì chẳng bõ bèn gì nữa. 


Người phụ nữ chỉ được thỏa mãn tối đa khi của quí được đặt sát vào miệng người nam để được bú sàn sạt. Biết là làm như vậy dễ thấy quan tài lơ lửng ngay trước mặt, song nhột thì nhột, phải cận kề như dán vào nhau thì sự sướng khoái mới căng cứng hết dây cung.


Mặt khác, cái miệng của người nam cũng hay ho lắm, họ biết rành rành làm sao để cái lồn phái nữ được đền bù hoàn toàn. Tôi cạp muốn nín hơi để Tám bị móc hết từ trong ra ngoài, vùng vằng mới không kêu trời kêu đất lên. Dĩ nhiên, quậy đùng đùng thì dễ tuột, tôi phải giữ chặt chưn chị để bú nút, vừa kềm hai giò cho Tám chết dí tại chỗ.




Tám bù lu bù loa, nước mắt chảy ròng ròng, thật tội. Chị kêu thất thanh : em hàng rồi, em thua rồi, đừng bú em nữa. Đủ rồi, đặt em xuống đi, lưng em đau quá. Anh hành em đến chết, còn không chịu tha. Anh nghịch em quá sức, lâu quá, em không sao kìm nổi. Anh thấy đó, khí em ra không biết bao nhiêu lần, lưng em như có ai lấy thừng kéo xiết chặt. Anh có tội nghiệp, hãy ban cho em một lần đụ để em tỉnh lại dần.


Chị nói mà người cong lên uốn xuống như con rắn được người sơn đông mãi võ đeo nơi cổ. Người Tám rùng rùng như sấm động, hai cái vú đảo vòng vòng, Tám phải co hai tay bụm chặt mà chúng vẫn ồn ào khuấy vung.


Miệng mồm tôi cũng nhễu nhão hết, giống như cái cúp pên xe bị bể, nhớt mỡ gì bung ra hết. Nên tôi nể tình hạ Tám xuống. Chị thở phào mà chỗ lồn vẫn đang rịn khí đặc ra. Tôi cũng co mu bàn tay lên chùi mép. 




Tám nằm mở to hai mắt đầy thiểu não nhìn tôi, một chút gì như van lơn chờ đợi. Hai cánh tay chị đưa thẳng lên để tôi bíu vào. Chị nói một cách nặng nhọc : yêu em tí đi, cưng. Tôi có hơi nhún lòng.


Tôi kéo rột quần xuống, khúc củ cải bung ra cái rột. Nó chong ngóc thao láo trân trối nhìn chỗ háng Tám. Tự dưng nó gật gù như buồn ngủ. Tám nín thở theo dõi. Tôi nắm vuốt cho nó dài thêm và dùng hai ngón tay đè nó xuống nhứ ngay lồn Tám.


Tám thở ì ạch như con heo nái vừa được con nọc leo lên phủ. Tám nhích giò ra đón lấy cục gân của tôi. Tôi chưa vội đút vào mà đưa cái đầu nấm loe chà lên khắp lồn Tám. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Hai cái mu mút mát thấy đã, tôi chuồi tới chuồi lui, chỗ khe ướt bóng thụt ra thụt vào như môi con trai ngậm ngọc.


Tôi đùa chị, cứ lửng lơ quét mạng nhện và giỡn với mớ lông đen. Tám hích hích rên như đứa trẻ bị trêu nhứ viên kẹo ở miệng mà không cho ngậm. Cái miệng Tám tròn xoe, há hốc coi tức cười.




Tôi lại chọc giận thêm. Tôi dùng bề dài con cặc cà dọc theo cái khe lồn chị và chấm chấm lên cái hạt le, đặt chỗ chẻ đúng cái cục thịt nhỏ xíu ngoáy cho nó một cái chết điếng. Tám muốn nổi điên, phụng phịu : thôi mà, chọc em hoài.


Tám banh lồn ra, lại dùng hai tay vạch cái khe nữa mà thút thít : nhét vô đi cưng, em van anh. Tôi để đầu cặc vào lỗ và nhấn mạnh, tôi nghe Tám thở ra dài nhằng. Chưa chi , Tám xốc hai giò lên trói nghiến lấy lưng tôi và kéo giật tôi đổ nhào lên mình chị, sợ tôi lại trụt người ra mất.


Ngực tôi giúi giụi lên hai vú chị, nghe mềm êm như gối lên cái vật bông gòn. Tôi vụt hôn lên miệng chị, Tám há toạc mồm ra cho tôi quyện lấy lưỡi chị lôi sâu vô miệng tôi. Tôi hôn và day miệng qua lại, bú lưỡi chị liền liền.


Miệng bị dán kín mà Tám vẫn cố ư a cho tỏ nỗi sướng nứng. Phần mông chị kẹp cứng lấy hông tôi mà xàng mà nhún. Cái lồn nhẹp nước kêu chép chép. Tôi sướng nên càng nút lưỡi chị và còn lòn tay xuống bóp vô cả hai vú nữa.
Sữa bị bóp ép trào ra, tôi vê hai đầu vú để lau và nhấn mạnh cặc vào lồn. Tám thở hào hển ra vẻ thú vị. Tôi hối Tám cong một giò cao và kéo gác nó lên vai, rồi ở vị thế đó tôi nghiêng người nắc Tám dữ dội.


Chơi kiểu này, tôi vẫn tự do bóp hai vú Tám mà nắc cũng sâu. Chả thế mà nghe thịt da hai đứa đập vô nhau nghe nhách nhách cũng ham. Tôi nắc chừng nào thì Tám lại gào xin nắc mạnh thêm, tôi tưởng giò chị bị bẻ lọi tới bến, mà lạ chẳng sao cả. Thế mới biết ở mỗi người đàn bà dường như đều ẩn chứa một tay nhào lộn tuyệt diệu.


Nhìn vòng cong đôi mông Tám quậy ào ào dưới sức ép của tôi, lại thêm cái vẻ mềm mềm của hai vú bị tôi bóp vê xục xạo, mắt Tám như xuất thần lim dim nhắm. Tôi vê hai núm vú đến cứng lại mềm, mềm lại cứng mà nhắp không thấy mỏi.
Tám cứ ré từng chặp, miệng há ra chả hiểu định la hét hay nói năng gì, tôi bóp rồi ghé miệng bú nút mỗi cái vú thay phiên nhau. Tám được nắc dưới bú trên, giùng giằng như con giun bị xéo.


Người Tám phốp pháp, dầy nên tôi lăn qua lăn lại như nằm trên tấm nệm lớn. Hai vú càng được vê càng nở, lồn cũng ứa nước trơn không ngừng. Hai mu lồn ọp vô ọp ra, những sợi lông bị đè trồi lên ụp xuống coi đâu tệ.


Tôi nắc một hồi thì tới cơn, tôi động cỡn nên nói năng lung tung : ôi, sao lồn bà bữa nay đụ sướng vậy. Bà có khoái không, Tám gật đầu như con lật đật. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi cắn đầu vú lại hét : còn cái này nữa, sao dai như cao su. Tám giả bộ kêu đau càng làm tôi thêm hứng chí.


Tôi banh rộng hai giò Tám như đôi càng xe bò, gài cả hai lên hai vai, bẻ cong người chị lên và tôi dọng ạch đụi lên lồn chị. Hai giò bị khóa đẩy người chị trồi lên trồi xuống, cái lồn đội cao nên tôi đụ ành ành.
Lại một hồi thiệt lâu thì tôi tới. Tôi cắm đầu cắm cổ giập, giập đến co người xụm dái và ọc ọc mửa liên tu bất tận. Tám cũng bật người lên cho lồn cắm sâu vào cặc tôi mà hứng đón hết mớ tinh trùng tôi phóng ào ạt ra. Khí tôi bắn như mưa sa vào tử cung chị làm Tám lịm đi co quíu.


Tôi hết sức đã ngưng, còn Tám thì vẫn ê bên trong lồn nên cố xiết và hất lồn lên để ăn vớt cú chót. Mắt Tám nhói nhói như sao băng, long lanh như ngọc, hai chưn đạp ào ào, xóc tôi như xóc mớ rơm. Tôi gục im trên người Tám cho chị tự ý vần thế nào cũng được.


Cuối cùng thì Tám xìu. Người bã ra như dây nhợ gì bị tuột róc hết trơn. Chị không còn sức để hất tôi ra khỏi người chị nên tôi phục vị y hệt như con heo con trên mình mẹ. Sức thì xổng mà tay không chịu rời khỏi hai vú. Tôi vẫn nhẹ nhàng măn để hai vú mềm lăn day dưới da tay tôi.
Tôi hôn lên mặt, lên má, lên môi Tám ngầm cám ơn lòng vị tha của chị. Tôi lại hôn lên đôi vú chị và nhấc mình ra khỏi cái lỗ vừa chôn cặc trong đó. Một dòng khí đặc quánh theo đà rút của tôi giăng thành sợi dài và rơi lại xuống lồn Tám, chèn nhẹt hoi nồng.


Cả hai cùng hả hê vì vừa qua một trận đấu đầy hào hứng.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Tôi vừa ở hãng về gặp đúng lúc Tám đang ôm hai tay trước ngực, vừa day vừa mếu náo kêu đau. Tôi nổi máu yên hung nên nạt : sao lại đau, ai làm gì bà hả. Chị thấy mặt tôi càng rống lên : ôi nó cắn em muốn đứt cả vú. Tôi cáu tiết gắt : thằng nào, đứa nào, sao lại để nó cắn vậy. Tám phụng phịu : thì thằng chó chứ ai. Tôi bùng cơn ghen lên : thì ra thằng mất dạy hôm nay lại mò đến cắn bà hả. Tám lắc đầu nguầy nguậy : không phải, em đã bảo thằng chó mà, lão ấy bị con vợ giữ bú lồn khìn khìn thì lẻn đi gì nổi.


Tôi muốn điên cái đầu, giận là cái chắc, nên sừng sộ với Tám : nhà có một mình, ngủ nghê cửa nẻo chẳng khóa lèn chặt, để bọn mất dậy lẻn vào làm bậy. Bà tơ hào thế nào để nó cắn đứt vú mà không hay. Tôi nghĩ bụng giá về sớm một tí, chịt mẹ nó cửa, rồi đánh cho thằng cô hồn một trận tóe máu cho tởn.




Tám lại ông ổng sủa : em đưa vú cho nó ngậm đàng hoàng, ai dè nó đớp em một phát, đứt cả đầu vú. Tôi ngọt nhạt mắng : phải mà, bà rượng lên nên trật vú ra cho nó bú, hèn gì. Đàn ông thấy vú như mèo thấy mỡ, vú bà lại nây nây một đống, làm gì nó chẳng cắn. Tui còn muốn cắn nữa là ai.


Tám ngước lên nhìn tôi thấy mà thảm : chèn ơi, người ta đau thấy tía, không xem hộ coi ra sao, còn ở đó cự nự. Tôi càng tức thêm như bị ai đổ dầu vào lửa, tôi chửi toáng lên : đàn bà bạ đâu nằm tốc vú ra đó, tui truyền đời có ngày bị nó đè nó hiếp cho thì có thân mới lo. Nhưng rồi cũng thấy tội tội, tôi cố truy nguyên xem thằng chó là ai. Tôi lại hỏi Tám : làm sao thằng chó nó mò vào đây được.


Tám đang nhăn nhó cũng phải phì cười : ghen gì mà ghen ngược ngạo vậy, cha nội. Thằng chó là thằng nhóc nhà này chớ ai. Tôi thở phào, định đưa cao tay xáng cho thằng nhỏ một phát, nhưng Tám chụp kịp, la lên : nó mới ngủ, đừng dựng nó dậy, nó hét thi bưng miệng hổng kịp.




Tôi nén sự bực xuống, biểu Tám : đâu bà đưa tôi coi nó cắn làm sao. Tám rón rén vén cái áo lên, tôi còn giận nên nạt : cởi mẹ nó ra, còn vén vén mẹ gì. Tám nhìn cặp mắt tôii đỏ ngầu nên ngoan ngoãn làm ngay.


Tôi lấy tay nâng từng cái vú lên, chăm chăm dòm vô chỗ núm, thấy có dấu máu rịn ở đó. Tôi lầu bầu : thằng nhỏ đếch có cái răng nào mà sao nó cắn được hỉ. Tám co rúm người vì nhột bị tôi lật cái vú qua lại, phần thấy sự ngô nghê của tôi, chị phân bua : nó chưa có răng nhưng ngứa lợi nên nghiến rồi dứt mới ra nông nỗi.


Tôi phân bì với Tám : chớ sao tui cũng ngậm, cũng nút, cũng cắn mà bà đâu có hề hấn gì. Tám cười vì cái sự ví lãng xẹt của tôi : ông có răng, nhưng khi ông cắn tui nhăn mặt thì ông nhả lơi ra, còn nó nghe tui la, tưởng là tui giỡn nó càng tợp chắc và giựt đùng đùng. Tôi chịu thua lý luận của mấy bà.




Tôi khám kỹ lưỡng cả hai vú còn hơn thầy thuốc rồi nói với Tám : cũng mẻ sơ sơ thôi có sao đâu. Hay là bà thấy tui nên làm bộ nhõng nhẽo kêu um lên cho tôi rờ rẫm mới chịu. Tám ngúng nguẩy thấy ghét : người ta đau thiệt mà ông còn cho làm bộ, chắc chờ tới khi hai cái núm vú văng mẹ nó ra thì mới nhận là tui đau sao. Tôi thú vị khi nghĩ vú đàn bà mà mất luôn cái núm thì chắc tức cười.


Tôi hệch hệch cười, Tám đạp hai giò đuổi tôi : ông cút đi, tui không khiến, tui đau kệ cha tui. Nói xong, chị kéo hai tà áo khép lại. Tôi sùng sùng kéo co với chị, người lột người trì, tôi điên lên nên nắm hai vạt áo xé bét ra. Tám hổng dè tôi táo tợn như vậy nên mở toác mắt dòm tôi. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi xô Tám ngả xuống, đè cấn lên hai tay, nhìn trừng trừng vô mặt Tám mà hét như ông tướng : tui nói, bà hổng được cãi, đừng thấy tui cưng mà lên mặt. Tử tế tui còn nương bằng không chính tui cắn cho đứt hết đầu vú chớ hổng cần thằng chó. Liệu hồn.
Tám nằm nín khe. Tôi há há cái miệng rà rà lên từng cái vú của Tám hỏi : sao giờ muốn tui hun hay muốn tui cắn đây. Tự dưng, nước mắt Tám ứa ra, nhòe nhoẹt cả mặt. Tám không trả lời tôi mà quay dấu mặt đi. Tôi lại kềm mặt chị lại, bắt nhìn thẳng vào tôi, buộc chị phải cho ý kiến. Tám sụt sịt nói : anh thương chừng nào thì em nhờ chừng đó. Còn em muốn anh hun mà lòng anh đang giận muốn cắn thì em cũng có cản được đâu.


Tôi nghe cái giọng nhõng nhẽo của Tám mà bao nhiêu giận hờn gì bốc hơi hết. Tôi nhỏ nhẹ càm ràm : anh thương thì đừng làm anh nổi sùng. Lỡ anh giận mất khôn, cắn đứt đầu vú em thiệt thì cả anh lẫn em đều thua thiệt hết. Anh bú mà không có cái núm thì còn nghĩa lý gì, còn em mất cha cái đầu vú thì sướng gì nổi nữa. Tám hiểu ra ngúc ngúc đầu tỏ vẻ tán thành.
Tôi xoa hai bầu vú rồi nhẹ nhàng đưa chót mũi hun lên từng bên vú một. Khi hun tôi lại bấu cho vú độn lên để rà chót mũi mới ưng, dè đâu Tám thấy đã, cả hai đầu vú đều mong lên tức khắc. (đọc truyện tại TruyenVKL.com)Tôi dùng miệng hun tiếp và kéo đầu vú ngang qua ngang lại ở môi, Tám lim dim mắt đón nhận những cú vuốt ve của tôi.


Tôi lại day nơi bầu vú, hai quầng vú máu dồn xuống rất nhanh nên cũng cứng lên, tôi rà miệng làm cho những hạt sữa nổi cộm lên như tấm. Tôi vừa hun, vừa trịn môi lên khắp cái quầng, Tám nhột nho nhoe xê dịch dưới vòng tay tôi. Chợt Tám kêu ui da, tôi hỏi, Tám chỉ cho tôi chỗ bị xước nơi vú. Tôi xem rồi khề khà nhận xét : không sao, nó chỉ xước cỏ gà thôi, khi cho bú nhớ tránh đừng để thằng nhóc cắn thì một vài hôm là khỏi thôi.


Rồi tôi làm ra vẻ sành sỏi bảo Tám : để anh tha thuốc lên cho nó mau hết nghe. Tám gật đầu lia lịa. Tôi thè lưỡi ra vét vòng quanh cái núm, tới ngay chỗ bị xước tôi ém cái lưỡi lâu lâu hơn. Tám có vẻ chịu, mắt càng lim dim tợn, tôi lấy lưỡi gẩy gẩy cho cái núm vón hòn và a thần phù tôi ngậm luôn mà chuốt nhè nhẹ.
Người Tám cong vểnh lên, giúi cái vú đầy nghẹt vô họng tôi rồi chị nàng ê a như con nít : ui, ui, dịu dàng quá. Thấy Tám không có vẻ đau, tôi mút và chuốt nhanh hơn, cái núm vú phều phào vô ra nơi miệng.


Chẳng mấy chốc, cả hai núm vú rắn như cục sỏi, tôi vẫn mút, chuốt nhẹ nhàng. Tám lết bết thân mình như con giun, uốn éo như con rắn nghe điệu kèn của tay phù thủy. Tôi bỗng nảy ý ga lăng hỏi Tám : anh bú mút vú em vậy có đau hôn. Tám cho biết không đau mà còn sướng nữa. Tôi hứng chí bóp chặt hai bầu vú để mút cho đã.


Đến bây giờ tôi mới nhận ra tự hồi nào tôi ra âu yếm xưng anh, gọi em với Tám. Thì ra khi con người ta mải mê ngậm cái gì mềm mềm trong miệng là con người ta dễ bị mà mắt quên tiệt mọi sự. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tám đã lâu không nghe tôi gọi là em mà chỉ ông ông bà bà, giờ nghe tôi nưng niu hai cái vú mà thốt ra lời chan chứa thì cảm động hai mắt long lanh.
Tôi cứ ôm khư khư hai vú trong khi đưa môi hun hết má đến miệng, đến cằm, đến môi, đến trán Tám. Tới khi tôi hun dưới cần cổ thì Tám thun người lại kêu nhột, tôi làm trây hun luôn vào dưới nách, lên cái ức đầy, và lấy miệng gặm vô mớ lông nách thì Tám kêu : ui, em hổng chịu đâu. Tám có cách nũng nịu thiệt dê kêu.


Tôi cũng hòa nhập với cái điệu ngúng nguẩy của Tám nên tôi gạ : cho anh hun cái lồn nữa nghe. Tám co rẹt hai đùi lại ngăn : đừng anh, hồi hôm tới giờ em lu bu chưa rửa, hôi òm. Tôi ngấm ngẳng không nghe, nên lấy giò đằn cho Tám nằm yên rồi tôi lấy tay giữ cho Tám không vùng lên được, để tuột dần xuống.


Tám la bải hải : em nói đừng mà, làm em giận. Anh muốn thì để em đi rửa ào cái đã. Tôi chẳng muốn phá vỡ niềm yêu đương của cả hai đang ồ ạt dâng lên, nên đỡ Tám dậy. Hai đứa lết bết dính xà nẹo nhau, tôi vừa ôm phía sau eo ếch Tám vừa nắm lai quần lột xuống. Tám ọc ạch đi như con heo, la chỏi lỏi : chèn ơi, ham gì mà ham dữ vậy cha nội. Đến đi rửa cũng hổng yên với cha.
Tôi nhấm nhẳng cười trừ. Tôi tuột đước Tám khi chưa vô tới buồng tắm. Nhìn cái mông tròn quay, tôi vỗ cái bép nói đùa : đít gì bự một mâm, hèn chi lồn dầy cui một nạm, đụ hoài hổng ngán. Tám hự hự nhưng có vẻ thích. Tám rung rung tấm thân, hai cái vú quậy đùng đùng phía trước. Tôi thò luôn hai tay bóp lấy chúng mà đeo xà ển sau lưng chị. Y như con sam cái đeo con sam đực trên lưng.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Bị tôi đeo cứng nơi lưng, hai vú bị bóp ồm ồm, cái miệng Tám nhèo nhẹo không để mọc da non : người gì đâu hở là bóp, là lột. Rồi chị la lên như bị ăn hiếp : giời đất có mắt không mà để thân tôi bị dày vò, bắt tình bắt tội thế này.


Tôi biết Tám thích bỏ bu mà còn làm bộ làm tịch, nên tôi không bóp nhẹ hai vú nữa mà xoe nắm chặt chúng trong hai tay mà vò, mà xát như xát gạo. Tôi có cảm tưởng da thịt Tám ở hai vú bị nghiền thành bột rơi lả tả như cám. Chị chàng càng nhõng nhẽo kêu nheo nhéo : ối, đau em, bóp nhè nhẹ thôi, đừng vắt như quả cam làm chúng nát bét ra, anh lấy gì mà bú. Tám nói mà phụng phịu cái mồm, tôi rất ưa cái lối làm nũng này nên càng trêu : cho chúng nát mẹ nó ra rồi tui đi kiếm cái khác, thiếu gì người cũng đang cần được tui bóp.




Tám õng ẹo làm duyên : eo, đúng là người chóng quên ơn. Đang thèm bỏ cha, người ta thấy tội cho rờ, cho bóp, lại nuôi bú đẫy thân, giờ chưa chi đã phản. Nói vậy, nhưng chị cũng bảo ban tôi : bỏ tay ra để em ngồi xuống rửa xong đã. Tôi cũng tạm ngưng bóp vú chị.


Tám ngồi co gối xuống, lấy cái vòi định xịt vào rửa, tôi hét lên : để đó cho anh. Chỗ đáng yêu đó phải để anh săn sóc mới được. Nói xong tôi giựt lấy sợi dây cao su nối liền cái vòi, điều chỉnh thử độ ấm lạnh nơi da mu bàn tay, rồi mới nói : nào quay ra cho anh xịt rửa.


Tám xê dịch khoản đít bè bè để sửa thế ngồi đối diện với tôi. Cả một vùng háng lông đen lởm chởm mở tòe loe ra như cái lá môn. Tôi đưa vòi tưới đẫm ướt khắp, lông bị thấm bóng nhẫy như những hạt lân tinh lóng lánh dễ thương. Tôi lại xịt thêm cho đẫm và không quên banh hai mu ra cho vòi nước xỉa xối vào trong khe.




Tôi vừa giữ vòi nước cho chĩa ngọn vào vùng lồn Tám, vừa dùng ngón cái mơn mơn như người ta kỳ cọ chất nhớt bám ở đó vậy. Ngón tay tôi chạm tới đâu thì Tám ngoáy ngoáy cái mông, xàng xàng cái lồn vì nhột. Hai giò Tám lắc lư đảo như mắc kinh phong, không đúng hơn là giống hai lá chèo đang khoắng xuống nước để đẩy thuyền đi.


Tôi thấy hai tay Tám ấp vào bụm lấy hai vú, tôi hỏi sao tôi rửa ở háng mà cô ấy lại bợ lấy ngực, chị nói nhão nhoẹt : tía non móc nhột thấy bà, làm sao em chịu nổi, phải bóp cái vú đằn cơn nứng xuống. Tôi bảo Tám : đàn bà ở dơ tổ, của quí nằm lọt bên trong mà đi tiểu xong chỉ quẹt sơ nên nước đái ám vào đó thấy ớn. Chả trách người ta ví cái mùi khăm khẳm như mắm. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Và để khôi hài, tôi nhắc lại chuyện con cọp mới ngửi lồn đàn bà đã vội phóng mẹ vào rừng. Tám đang nhột ào ào mà cũng cười lăn chiêng tưởng ngả kềnh ra tại chỗ.




Tôi rửa một lúc thì tạm không còn chất nhớt vương ra nơi ngón tay, tôi hả hê bảo : xong rồi, giờ thì tạm gọi là sạch sẽ. Tám lăng xăng tìm miếng giẻ để thấm cho khô, song không có. Tôi bảo với Tám : vẽ chuyện, lau lách gì, cứ để rồi nó khô tức khắc. Vả lại có mặc quần gì đâu mà sợ ướt.


Tôi lệt xệt kéo Tám đứng dậy rồi ôm xốc cô ả đưa lại giường. Tôi hối chị : bà nằm ra đi, tôi làm khô cho. Tám biết là tôi mặn chuyện nghịch ngợm và liếm bú với con ngao của chị rồi nên uốn éo rồi mới chịu ngả đùng ra.


Ở Tám vẫn luôn luôn có những cử chỉ èo ẹo, việc tôi vần vọc chị là chuyện ngày bữa thôi, mà lần nào ả cũng ngoe nguẩy mới chịu. Chị co co hai đùi kẹp che lồn lại, tôi biết thừa cái lối ve vãn cố hữu của chị, nên nín thinh nắm lấy hai cổ chân kéo doãi ra. Tám vờ quay mặt đi, tránh cái nhìn chăm chăm của tôi nơi háng.
Tôi thích thú cái trò tiền khiêu khích của chị nên tỏ ra trầm ngâm y như bác sĩ đang khám ngoại khoa bệnh nhân nữ. Tôi bảo : nào bệnh nhân dạng háng ra để tui xem có hề hấn gì không. Tám khép nép đưa hai càng đùi ra, cái lồn chành bành một đống. Tôi vuốt nước bám ở lông, vẩy ra đất, rồi nhón ngón tay banh tét cái lồn ra. Chỗ khe ướt choèn nhoẹt, cục thịt lồi bóng loáng, chút nước ri rỉ đùn ra ở chỗ lỗ.


Tôi lấy ngón cái vê chỗ hạt le, nó nhún nhẩy như vũ nữ ba lê. Tôi cong ngón trỏ vét một vòng quanh cái lồn, nó kích thích làm Tám co người lại. Tôi ngoáy sâu vào nữa, chỗ gu ngón tay cạ vào thứ gì bên trong làm Tám rủn cả người. Tôi đè giữ không để Tám giãy và ngoáy tròn tròn khám tuốt ở sâu.


Gu ngón tay làm Tám lăn lộn như con rắn, Tám rên i ỉ : nhột em, anh ơi. Tôi gắt : nhột gì mà nhột, phải khám chứ để ung thư nó nhảy chồm chồm thì có mà ôm hĩm kêu trời. Tám sợ nằm im, tôi dò tìm cái cục thịt cộm trong lồn và miết luôn mấy cái, người Tám giựt như xe bị xóc ở đoạn đường lổn nhổn.
Tôi ngoáy thêm thì nước ồ ồ túa ra, hai cái mu bị nhồi ọp ẹp khiến chất khí trào ra búa xua. Tôi dùng tay chặn nơi bụng Tám để tăng sự móc ngoáy lần nữa. Khi hai giò Tám cong vòng lên thì Tám hét chói lói : thôi, đừng ngoáy nữa, em nhột quá. Tôi ừ ào mà đâu chịu ngưng, lại còn vói tay vê đầu vú cho Tám nứng tới nơi mới ưng. Tám đạp chòi loi, cả phần mông rị xuống giường lết như con nhím, tôi móc huỵch huỵch.


Tám nổi cơn kẹp luôn gáy tôi, giựt đổ nhào xuống. Miệng tôi chạm vào chỗ háng chị. Tôi rút vội ngón tay ra và thay bằng môi lưỡi của mình. Tôi lau những giọt nước bám ở lồn Tám và hung day lên miếng bánh tráng chành bành ra đó. Tôi bú ọp ọp, mu và khe lọp xọp trầy trợt ở miệng tôi. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Lồn Tám loi ngoi bị tôi tấn công bú mút. Hai giò Tám đạp uỳnh uỳnh và cò cưa lôi gáy tôi nhịp lên nhịp xuống như giã cối.
Tôi bú chừng nào thì lồn Tám chèn nhẹt chừng đó. Tôi giờ vê cả hai vú chứ không còn chỉ bóp măn một vú như trước. Sự mơn trớn ở vú và miệng cạp ở lồn làm Tám uốn lượn như từng cơn sóng dập dồn không nghỉ. Có lúc tôi kê hai giò Tám kẹt vào nan giường và nạnh người lên để tôi cạp lồn thì Tám hổn hển chìa toạc lồn ra cho tôi cạp, nhưng cấp thời giựt mình liên hồi như bị điện chạm.


Thấy Tám sướng, khí tuôn dầm dề, lại được cạp cái lồn vừa rửa sạch xong, tôi cũng hòa chung với nỗi sướng của chị. Tôi vừa cạp, vừa bú vừa rên rỉ không thua gì Tám, cả hai đều lộ ra nét hả hê vì được san sẻ cho nhau nỗi nứng đang ùa tới.


Sữa từ hai vú phún ra như núi lửa, chả thấy Tám kêu tiếc vì sữa chảy. Lúc này Tám không còn biết trời trăng gì nữa, chỉ mong sao được tôi làm cho sướng là nhứt. Tôi lúc bóp vú, lúc lại lấy tay đẩy ngược giò Tám lên thật cong để lồn bạnh ra mà bú, cạp, chà, liếm oạp oạp. 
Tám kêu như nắc nẻ : ôi, sao mà sướng dữ vậy không biết. Anh bú dữ làm em ngất ngư luôn. Đại để đi rồi đụ em, chớ bú riết chắc lồn đoi em nhão nhét hết. Tôi nghe như được thúc hối làm mạnh thêm. Thiệt không gì thú vị bằng bú cái lồn to mà mùi của nó còn khăn khẳn giữa hơi hướm đàn bà và mùi khai khai sót lại phảng phất.


Chả thế mà tôi làm Tám muốn quíu luôn. Hai tay chị khều khào, hai giò tha hồ đạp và cái lồn thì lách chách dưới miệng tôi. Tôi từng bú lồn Tám nhiều lần mà lần nào cũng thấy như bú vô một cái lồn lạ. Có lẽ tại tôi cạp nhiều nên lồn Tám bự thêm ra, hai mu thè lè và cái cục thịt lồi cũng lớn thêm, kể cả cái hạt le cũng vậy. Khi tôi nghiến răng cắn chặt hạt le vào và nút chót chót thì thôi khí trào, cục thịt lồi chép chép và cái lỗ lồn xẹo xọ thấy muốn phát cái bép làm sao.
Tám thì như người bị bó rọ, muốn giãy thoát cũng không xong. Đành nằm ì ra cho tôi làm sao thì làm, tôi vê hai đầu vú muốn nhọn hoắt, bú lồn muốn vữa ra mà Tám thì năn nỉ đụ nhưng tôi chưa chịu. Tôi bú là phải bú tận tình, bú cho tuột dên rồi có đụ mới đạt tới mức tối đa, chớ còn làm sương sương thì đàn bà chưa đã.


Tám cũng rành rẽ ba chuyện này lắm, nhưng cô nàng thích vậy. Người lồn bự ưng được cạp bú lâu lâu, cho dù khi nứng chỉ muốn được đụ ngay, song đàn ông có bú nút thì cũng không phản đối. Lại còn hai vú nữa, chi mà như cặp bưởi trộng, bóp muốn mỏi hai tay mà xọp xọp muốn bóp hoài. Vừa bóp vừa bú lồn thì đàn bà có bị thúc về đem của dưng cho đổi lấy cái sướng họ cũng dám.


Thế nên, biết vậy, tôi bú và bóp vú Tám lần nào phải khiến ả bò lê bò càng thì mới xứng danh bậc thượng thừa chứ lị. Bằng không thì coi như thua, thì đó, thằng cha giám đốc dù đem tiền đắp cho chị mà bú lồn không tới nơi, đụ khọt khẹt nên bị Tám chê cù lần hoài. Cho nên tôi phải phục vụ Tám khác chả mới mong giành được vú với lồn Tám chớ.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


Tám bị tôi kẹp cứng, đè chặt xuống giường, bẻ cong hai giò lên, vừa bóp vú vừa cạp lồn làm cho chị nhũn cả người, trông vữa như chén mẻ thiu. Chị càng giãy giụa thì lồn càng bị bừa cày nát toét. Tám thở hồng hộc, nói không ra hơi : thôi, đừng phá em nữa mà. Em muốn chết đến nơi, anh hổng thương và tội em sao, cưng.


Giọng Tám nghe nhão nhoẹt, rúc rúc như con dế, nhèo nhẹo như trẻ con. Tôi vừa hôn, vừa cắn, vừa bóp tì tì nơi hai vú mà nạt nộ thêm : có để yên cho anh làm tới nơi tới chốn không. Người đâu làm bộ dễ ghét, không nghịch thì chê cù lần, mà mới vọc sơ sơ thì hối như chạy giặc. Hai chưn Tám đạp gió ào ào, vung vít như cánh quạt. Tôi vò hai vú Tám muốn nổi cộm cao, núm vú sần sần như người say rượu.


Vú Tám bóp măn thiệt đã, càng vê chặt vào tay nó càng lớn nở ra. Hai cái núm to tầy quầy như hòn đạn sắt, vừa tròn vừa cứng. Tôi măn vê thì sữa trào hết đợt này tới đợt khác. Tám cố co gối để che không cho tôi bóp, nhưng bị tôi đè làm sao mà thoát được. Hai giò Tám cũng bị chết kẹt uốn thành vòng cung, nên chị chịu chết đón nhận những cú day và tạp của tôi tới tấp.




Có hồi tôi ngậm chặt mu lồn Tám vào miệng, nhay như nhai kẹo cao su. Tám sướng nên dạng giò ra rồi kẹp giò vào, lúc la lúc lắc, cái mông đùa vùi dưới nệm. Tôi thấy đáng ghét nên thỉnh thoảng phải vỗ cái đốp cho Tám giữ im người lại. Tôi cạp cái lồn đến đỏ lên, hai môi dầy u vì tôi thay phiên gặm và cắn nhay liên tục.


Khi Tám vùng vằng, cái lồn mở tanh banh thì tôi lại dùng chót mũi xủi vào cái khe cho phát tiếng kêu ộp ộp, nước reo lách bách. Tôi vội bỏ bớt một tay ngưng bóp vú để thò móc phụ vào lồn Tám ngoạy cho bể nát tòm lom. Khí lồn Tám giăng đầy như hũ mật. Tôi liếm nút thấy đã.


Nhìn cái lườn, hai mông Tám quậy đùng đùng như con sâu kèn, tôi biết Tám nứng muốn bể lồn ra rồi nên tôi buông tay thôi không bóp vú và miệng không bú lồn nữa. Tôi nắm hai cổ chưn Tám khép ra khép vô, mục đích để mớ khí dính ở lỗ chèm nhẹp kêu ì ọp mới khoái.




Tám có vẻ chờ đợi để được đụ. Tôi chọc chị bằng cách đưa cao người khoe con cặc cương cứng như khúc củi của tôi. Tôi vò từ trong ra ngoài cho con cặc dài chè bè rồi tôi lắc lư cầm con cặc giục Tám : nào đưa lồn đây cho nó ngậm. 


Tám rồn rột làm ngay. Chị nằm dạng hai chưn ra, khoe cái lồn lùm lùm một nắm. Tôi lườm lườm dòm chị, miệng chép chép thèm thuồng. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tám sốt ruột chờ đợi. Tôi gạt thêm hai giò Tám cho rộng và len vào nằm giữa. Tôi cầm con cặc rà nhè nhẹ vào mu lồn Tám, hai môi lồn há há như muốn tớp.


Tôi rê rê cái đầu nấm tòe loe ở lỗ khe lồn, chọt chọt cho nó chạm vào cái yếm thịt che ngay cửa khe và đúng lúc Tám vừa cấn hai gót chưn xuống giường để hích lên thì tôi rút ngay ra. Tám bị mất đà, cụt hứng nên rên rỉ. 




Tôi lấy cái đầu cặc rà rà kéo dọc từ cửa lồn xuống tận đít Tám, chị bị nhột nên vừa nấc vừa đưa tay bắt chuồn chuồn. Tôi bôi đầu nấm rịn nước lên khắp kẽ đít và ngoáy liên hồi vô lỗ đít chị. Tám rít như rắn hổ. Tôi đùa kéo dài trò nghịch tinh này. 


Người Tám rùng rùng như đất bị chấn động, hai cái vú phều phào, bụng thót ra thót vô, hai chưn chà vô nhau ken két. Chị phụng phịu nói : em mong được đụ muốn té đái mà anh còn hành hạ em nữa. Trời ơi, đụ em đi, cưng ơi, để em nứng muốn rớt hạt le mất.


Tôi cười khỉnh nên càng chọc nữa. Tôi rà rà tỏ ý muốn đụ lỗ đít chị nên Tám la chói lói : cái chỗ muốn được nhét, cưng bỏ lơ, còn chỗ chưa lần nào bị nhét thì cưng lại muốn ấn vào. Sao mà rắn mắt vậy.


Tôi thấy Tám giận dữ nên biểu : bà muốn đụ vô lồn thì tui làm đây. Tôi cầm cu tha tròn tròn ở lồn Tám, chị lại rên hư hử : giờ này mà cha còn tha còn trét gì nữa, người ta muốn đóng cọc mà cha cứ rề rà để hồ vữa khô lại thì dọng cừ vô xót tổ mẹ. Tôi phải bật cười cái lối ví von này.
Tôi nhét cặc vào lồn Tám, chị chụp hai bên hông tôi gặc uỵch một cái. Chị làm còn hơn tia chớp để tôi khỏi lần khân trêu chị. Con cặc tôi kêu cái ót nằm sâu trong lồn thì Tám kẹp hai giò thành gọng kềm, xiết thắt lưng tôi mà nắc ngửa lên như con bửa củi.


Tám thở phì phì, nghiến chặt răng mà cù cưa tôi một hồi. Hai giò chị xiết, cả phần mông uốn tròn như máy trộn hồ làm con cặc tôi quậy òm òm trong lồn chị như máy quay cà rem. Chị hả hê vì lồn được kích thích khắp chỗ.


Tôi cũng nứng tột độ nên hai tay mò bóp vú chị và nắc cành cành. Tôi có cảm tưởng như đang nhúng con cặc vô một cái hũ bể miệng nên ngập ngụa đầy chất keo nhớp. Tám thi nhau gồng mình với tôi để lồn được cọ sát mạnh bạo và lâu lâu lại ọc ra lớp khí mới. Tôi nhận rõ khi bỗng dưng đầu cặc thấy ấm và lồn chị mút chụt chụt.
Có lúc Tám nứng đến tận mạng nên hết còn e dè, kêu như con nít : ui đã quá, sướng muốn lịm đi. Nhấn sâu vô cưng, bẹt hai giò em ra để anh nắc cho đã. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi thở muốn nhừ tử mà nghe Tám bày cũng bắt ham. Tôi bê hai giò chị lên, banh ra và giữ như phu xe giữ càng, tôi hích muốn lòi phèo.


Tám ngúng nguẩy, lăn lộn, hai chưn lúc lắc, miệng thì nheo nhẻo : đó, cưng xỉa bên đó sâu vô, cha ôi, gì mà sướng dữ tợn, hổng biết. Tôi thấy rõ ràng hai mắt Tám lạc thần, ngơ ngơ ngẩn ngẩn như người bị moi ruột. Tôi phải kềm hai giò Tám mà nắc búa xua.


Mấy lần tôi muốn ra, như người bị say sóng, ruột cuộn lên ồ ồ tưởng nổ kêu cái bẹp vậy mà kềm được nên con cặc càng hung hăng tợn. Nó nháo nhào quậy lồn Tám tầy huầy khiến chị nhong nhong như thi ngựa.
Tôi đổi kiểu đụ hết hai lần rồi, lúc bắt Tám nằm ngửa, lúc ủi như toa xe lửa, lúc lại lôi xển chị lên như làm xiếc, ở thế này thì chị cũng ưng theo. Riêng tôi ưa nhứt là kiểu từ sau đụ tới vì lúc đó Tám giống như con bò cái đứng chịu trận trước con đực. Tôi thích kiểu này vì đụ mà hai tay có thể giữ nhịp bóp vào vú Tám để gây thêm hứng khởi.


Ở thế đụ này, Tám cũng có vẻ bằng lòng vì còn gì hơn lồn được ngậm cặc mà hai vú còn được vò đến móp méo đi. Chả thế mà sữa phọt ròng ròng, nhễu tòm lom lên nệm hay ra đất.


Việc gì rồi cũng phải có hồi kết cuộc. Tôi đụ đã đời nên khi phọt tinh thì cũng dê kêu luôn. Lồn Tám đầy òm khí của tôi lẫn của chị, bết bê lẫn nhau như hồ trộn. Tôi rút cặc ra mà khí còn nhễu nhão lùm xùm. Tám mệt đến nỗi nằm xải tay chưn chớ lau chùi gì nổi. Còn tôi đâu hơn gì chị, nhưng thấy hai cái vú Tám cứ lên xuống phập phồng, tôi chịu hết nổi, phải cố lết nằm đè lên người chị mà cho miệng vô ngậm bú, một tay mò bóp mới ưng.
Tám chỉ dám nhăn nhăn mặt, chớ không dám ho he sợ tôi giận lơ chẳng đụ nữa. Vậy biểu sao mà tôi không mau lại sức vì sữa đàn bà là chất bồi bổ còn hơn sô đa hột gà. Hổng tin các vị cứ chọn mấy bà có con đụ đã rồi bú sữa coi có đúng kinh nghiệm tôi chỉ không thì biết.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12


Nằm ôm lấy bầu sữa của Tám nút, càng lúc tôi càng đi vào giấc ngủ mê mệt. Lúc này mới thấm vì bao sức lực đã bỏ ra để phục vụ cho chị đã. Tôi lươn ươn khép mắt lại định đánh một giấc ngon lành. Thấy miệng tôi nhả lơi vú ra, Tám giựt ngược tôi dậy : ngủ rồi hả. Vậy mà khoe ngon với giỏi, mới đấu một trận đã nhoài.


Tôi tuy tự ái dồn lên một cục, nhưng cũng xà lơ vì quả thực giờ chỉ muốn “ ngủ hè “ chứ không cựa quậy gì nổi nữa. Tám lay tôi mấy lượt không được nên cũng chịu thua. Chỉ còn than van vớ vẩn : đàn ông gì mà dở ẹc, vậy mà đòi trèo năm non bảy núi, chỉ giỏi nói phét.


Tôi mới nghe loáng thoáng có vậy thì mắt đã díp lại, tai u u như tổ ong và quắc luôn còn hơn bị say thứ rượu nặng. Tiềm thức tôi cũng ráng nhận ra được quả đàn bà chóng hồi sức thiệt, thế là xong. Tôi hò kéo gỗ cạnh Tám. Chả hiểu chị làm những gì mà khi tỉnh dậy thấy đầu tôi vẫn nằm trên khoanh ngực để trần của chị, còn ả thì cũng đang kéo gỗ có kém gì tôi.




Sau một giấc ngủ dù ngắn, hai mắt cũng thấy đã đời, nên mở mắt nhìn cũng thấy hay hay. Trước nhất cám ơn thói chơi điệu của Tám, chấp nhận cho tôi ghé nằm trên vú chị. Thứ hai là cám ơn tình nghĩa chị dành cho tôi sau khi qua cơn ân ái với nhau. Tôi quơ tia nhìn lên người Tám, y hệt như ngọn hải đăng soi đường cho tàu chạy ban đêm.


Tôi thấy hai vú Tám sao vẫn nặng mới chết. Tôi vừa bóp đến bẹp dí lúc nãy, lại ngậm nút xẹp lép mà giờ đã tròn vành vạnh ngay được. Thì ra sữa người nuôi con sản sinh chóng vánh như thế. Hẳn nhiên hai vú mà dồn sữa thì phải gồ ghề là cái chắc. Chưa gì tôi đã muốn úp đôi tay lên đó xoe.


Tôi nhìn không chớp những cái vú đó. Thấy hình như hai núm đổi thành nâu chứ không còn hồng hồng như trước. Nhìn kỹ tí nữa thì mỗi núm vú cũng như lớn nữa, chỗ sữa chảy ra trông giống như bị xâm kim thành một lỗ không sao lành lặn. Tôi có ý muốn lay Tám dậy để hỏi cho ra lẽ, nhưng thấy ả ngủ há cả mõm ra, nước miếng rịn quanh mép, biết là chị đang nhọc lại thôi.




Nhìn mãi đôi vú cũng chán, tôi đổi thế nằm để mặt hướng xuống phía dưới đùi Tám. Chất khí đã khô bớt nhưng đóng vón lại nơi háng trông hệt như vụn cám, chỗ nào khô thì đặc quánh lại, chỗ nào còn lem nhem ướt thì bám vào lông trông óng ánh như giọt sương. Tôi nhứ ngón tay tha cho chất khí tản ra, vậy mà Tám ngủ say hổng biết gì ráo trọi. Tôi chùi những giọt ướt lên đám lông lồn Tám, bét be thành bệt dài và dính lằng nhằng. Tôi lại đưa lên mũi ngửi, cảm thấy mùi tanh tanh nồng nồng nhưng lôi cuốn lạ.


Tôi đùa dí ngón tay vào mũi Tám. Chị ả hít hít có vẻ nhột nên môi co, nháy nháy, nhưng vẫn ngủ. Cơn nứng của tôi tràn ngập tới, tôi co tay bóp vú chị, vặt tới vặt lui, mỗi cái vú xọp xọp dưới lòng bàn tay tôi. Tám có nhận ra những đợt bóp vú đó, nhưng không choàng mở mắt hay phản kháng. Trái lại, còn õng ẹo rung mình cho tôi nghịch tới nữa.




Chả lẽ tự mình sờ, tự mình bóp thì còn ra nông nỗi gì. Đàn ông bóp vú người nữ mục đích để được chị ta nhõng nhẽo bắt đền mới thích, chứ còn tự biên tự diễn, bóp cho có bóp thì khác gì bóp cái vú da bò phơi khô. 


Nghĩ thế nên tôi vừa bú vừa mân mê, cấu bóp. Tôi làm càng lúc càng đùng đùng, Tám có yên cũng chẳng được, nên đành phải mở mắt ra nhìn. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Chị thấy tôi đang bóp méo cả hai bầu vú mà miệng thì đang nhay một bên vú thì kêu lên : cha chơi kiểu gì vậy, buồn ngủ thì kềnh ra ngủ như chết, chừng người ta mới chớp mắt một tí thì lại rúc như chó con.


Tôi hì hì cười cầu tài. Nhưng vẫn thay phiên bóp và bú nút từng cái vú một. Tám thích bỏ bu nhưng cũng vờ khiếu nại : bú vừa thôi, còn để dành cho thằng nhóc, bú hết phần nó thì nó nhịn đói à. Tôi lờ như không nghe cứ ngậm tì tì. Tôi biết mười mươi Tám cũng mong được tôi sờ tôi cắn nên ả nói mặc ả, tôi cứ nhẩn nha bú đã thì thôi.
Tám lẩm bẩm : tôi biết quá mà, trây mặt chẳng ai bằng cha nội. Lì lợm đến sợ. Số tôi phải đọa cha từ mấy mươi đời nay phải trả cho hết. Rồi chị như thí cô hồn để tôi muốn vật hành chị sao cũng xong.


Tôi bú cứ bú như ng lại xoay sang phá chị cách khác. Tôi lách nghiêng người sang một bên để bú vú còn cánh tay phía bên kia thì vươn ra xoa ào ào lên lồn chị. Tám kêu re ré : đó lại sắp sửa được đằng chân lân đằng đầu. Càm ràm mà lại sửa thế nằm xoạc chưn ra cho tôi nghịch.


Tôi vò rối tung đám lông lên, quấn vào đầu ngón tay, giựt nhè nhẹ như đang nhổ cỏ. Tám kêu ư a: vò thôi, bứt thì bung hết còn gì. Tôi xí xóa bằng vừa giựt vừa xoa như xoa đầu con nít. Tám dịu cơn bực liền vì ngón tay tôi chạm vào làm chị thấy đê mê. Tôi vò đám lông chán thì vành từng mu ra khám. Tôi nhón một cái mu kéo lên cao, nhún nhún rồi thả ra như sợi thun.
Tôi nhón cái mu thứ hai để chực làm giống như bên kia thì Tám đã nhột sao đó nên co đùi lại kẹp lấy ngón tay tôi nhốt kín nơi háng. Tôi hình dung ra chị sướng vì tôi thấy hai giò chị cà miết lấy nhau để đẩy đưa ngón tay tôi cạ quanh lồn chị. Nhân thể, tôi lật ngửa ngón tay ra thành cái móc câu, chờ Tám nhún thì tôi thọt vô lỗ mà thúc cho chị nhũn người.


Chẳng nói bạn cũng hiểu là khí dâm của Tám trào ra sền sệt vì bị tôi móc đúng vào lồn như thế. Chị lại quặp tịt giò lại, xoắn tròn hông cho ngón tay tôi đảo một vòng trong cái lỗ và chưa chi chị rùng cả người liên tiếp. Tôi vội cắn mạnh đầu vú chị, nhay một hồi và móc ngón tay thụt lia lịa để chị rùng cho nứng nhiều hơn.


Hết thảy người Tám hiện giờ cuồn cuộn như con cuốn chiếu. Trước hết là cái vú đội phồng miệng tôi lên, tiếp theo là cái lồn vặn như người ta vắt cái áo đang giặt. Tám cử động người mà miệng thì lúc hít hà, lúc rít lên như dế đá.
Sẵn dịp tôi càng nhay đầu vú chị nhanh hơn và ngón tay thì bịn chặt vô lồn mà đảo vung thiên cho chị quíu. Y như rằng, Tám đỏ ké mặt lên và ì ạch rặn như đẻ. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi vẫn bú nhưng há lơi miệng hỏi : nứng hả, sướng hôn. Tiếng tôi phát ra ngọng nghịu vì vướng đang bú, vậy mà Tám cũng hiểu nên gật đầu lia.


Tôi xục lồn dữ quá nên Tám nhảy nhổm co tay bấu lấy tay tôi ghị lại. Sự mâu thuẫn là Tám ghị để khỏi bị làm nứng mà vì đằn tay tôi chặt quá thành ra lồn càng bị đâm xới nháo nhào lên. Tám hết còn nín nổi mà la như giặc : ui, ui, lại nứng rồi. Cha móc gì mà móc mạnh vậy cha. 


Tôi nghe Tám cằn nhằn bắt khoái, nên dùng giò căng háng chị ra mà thúc ngón tay vừa ngoáy, vừa vét, vừa khoắng vào đụng tùm lum trong lồn cho Tám bể. Thực vậy, Tám cà hích cà hác, lẹt xẹt như bị luồng điện châm vào nên giãy tê tê, lúc bẹt háng ra, lúc kẹp giò lại, tội nghiệp cái lồn luôn bị bưng kín để chịu đựng các cơn sướng dồn dập kéo tới.
Có lúc Tám hớt hải kêu : thôi, thôi đi, em nứng dữ rồi. Móc bú hồi nữa chắc em rã rượi ra hết. Cho em xin, đừng móc lồn em nữa. Bú vú em thôi. Tôi ì xèo lơ tỉnh, cứ cắn nút vú và gồng ngón tay móc xoành xoạch vào lồn. Giờ chị trông bò lê bò càng như bị ai xối nước sôi lên mình vậy.


Khi tôi thấy tội ngưng lại và hất giò Tám rút ngón tay ra thì khí lồn chị cũng tuôn theo ọc ọc, có nhằng có nhợ thấy mà ớn. Vậy mà Tám còn cười được, trách nhỏ tôi : cha móc muốn bể lồn luôn. Ngước lại tôi cũng trả miếng : nhưng mà nứng chớ hả. Tám lỏn lẻn gật đầu ào ào.



==================== Chương 13 ====================

Chương 13


Một bữa đi làm về thì thấy hai mẹ con chị đang ngầy ngà lẫn nhau. Thằng nhóc ể mình sao đó nên không chịu bú, cứ trân mắt nhìn vú mẹ. Chị lấy hai ngón tay đằn lên vú đưa vô miệng, cu nhỏ chỉ bặp nút vài cái lại nhả. Được cái là không ngậm ti mà nó cũng chẳng khóc.


Tôi nào biết cái sự rầy rà này, thấy nhóc không bú mà vú chị chè bè thì gạ liền : nó không bú thì để đó tui bú thay, chừng nào nó đói thì cho ngậm vú tiếp. Chị còn bực nên gắt gỏng : ông thì lúc nào cũng giỡn được. Con nít mà chê vú mẹ là có chuyện, không đau cũng báo hiệu gì đó chớ chẳng phải chơi. Chị định đặt cu nhóc và cài lại nút áo. Tôi ập nhào vô liền, vừa cản vừa la : đừng che vú vội để tui ghiền một chút coi.


Tám hứ hứ đến hay, cứ như cấm mà lại như cho, cái vạt áo cứ lơ lơ lửng lửng, quạt vô quạt ra tựa lấy gió. Tôi nôn bằng chết, hai mắt dán chặt vào hai bầu ngực thù lù, miệng thì nhép nhép như thèm dữ. Chị thấy bộ tịch tôi cũng phải nói dỗi : coi tướng cha nội ai mà không cho sao đành. Nè, ngậm một chút cho đỡ ghiền đi, còn để tui đi làm việc khác.




Tôi mừng hết lớn, ụp hai tay vô bợ nưng hai vú chị lên và đợp đợp miệng liếm từng cái vú, tựa hồ lau sạch chất dơ đang bám ở đó vậy. Tám nhột nhột nên nói ghẹo : cha ơi, tui mới lau vú trước khi cho nhóc bú, cha làm như tui ở dơ mà lau lại. Nói rồi chị hứ hứ thấy muốn cắn làm sao.


Tôi lầm bầm nói với chị : mấy bà sao kỳ cục. Đã bằng lòng cho đàn ông ngậm thì để kệ tía người ta, làm gì mà càm ràm nghe bắt mệt. Vậy mà Tám cũng xỏ vô được : bú thì tợp đại hổng được sao mà mắt hau háu dòm, còn miệng thì nhóp nhép, mụ nội ai mà nhín nổi. Mấy cha cũng cắc cớ, bú thì ngậm vú vô họng được rồi, còn măn măn bóp bóp, tay bóp tay rờ, miệng nút chụt chụt, nhột ứ hơi. Đàn bà kể cũng giỏi, chớ bị rờ bóp băng ta lông mà chồng rúc vô là cũng để bú tiếp, hay thiệt.




Tôi cười khạch khạch với lời nhận xét của chị. Tôi nói : bởi, mấy bà trời sanh có cặp vú là để chồng bợ chớ còn làm chi. Chưa có con thì là đồ chơi của tía nó, chừng đẻ con thì tía một nửa, con một nửa, chơi chung. 


Thấy tôi ham hố giành nèo nẹo, Tám đang bực cũng phải phì cười : chèn ơi, tưởng cha nói là chưa có con thì của cha, chừng đẻ nó ra thì của nó, ai dè cha cũng ăn có một nửa, thà cha nói phứt là của cha hết cho rồi. Tôi ngậm miệng ăn tiền vì quả thực là Tám đang nói trúng tim đen của tôi.


Tôi bóp hai vú chị đến lòi bét ra, rồi rà cái lưỡi lên từng cái núm vú, y hệt người ta quét sơn vậy. Tám rục rịch, xục xịch, bộ ngực đẩy đưa như có gắn pin điều khiển. Thấy vậy tôi càng căng hết bề dày của lưỡi, chọn phần nhám nhứt chà lết cho hai cái núm toét tòe loe mới ưng.




Tôi quét chừng nào thì hai đầu vú sưng tù vù, màu nâu cà phê sữa ở chỗ quầng sậm hẳn lại. Tôi đang nhắp nhắp mút vú cũng tạm nhả ra hỏi Tám : sao hồi này tui thấy vú bà dường như thâm đen chớ hổng còn hồng hào màu cánh sen như trước. Tám cũng cúi xuống dòm lần lượt từng cái vú của mình, nghĩ suy gì đó một đỗi mới phân bua : cha làm như cha hiền từ lắm, vú người ta là da là thịt mà cha thì coi như xinh gôm, cao su. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Cha nhay, cha nút, cha bú, cha cắn, cha làm ùm ùm như muốn rút ruột người ta ra bảo sao nó không thâm. Đó là còn may, chớ nó đen thùi lùi là cũng tại mấy cha hết. Đã vậy còn bóp vê như nhào đất sét, cha ngó hồi trước đầu vú có chút nị mà cha làm riết giờ nó còn hơn cục bi ve. Đàn bà tụi tui rầu muốn chết, mà cấm hổng cho mấy cha ngậm một bữa là mặt bí xị thấy ghét.
Tôi vốn thua chị là cái chắc. Nhưng cũng còn cố mở miệng cà khịa thêm : bà cũng làm như hiền giống ma sơ. Tụi tui chưa rờ thì ỏn ẻn òn èn, chừng tụi tui làm mấy bà đã thì hết ma sơ mà thành ma sờ mới chịu. Bởi, mấy bà sướng cứ ưỡn ngực ra làm hai vú chình ình thấy khoái, làm sao tụi tui hổng bóp và bú cho hả. Tui hỏi bà, chớ khi tôi mút thì bà có thấy nứng hôn, đó bà có gan nói nghe coi. Tới lúc đó, Tám ngó lỏn lẻn mà dễ “ xương “ nàm thao.


Thấy nãy giờ tôi ngậm ti cũng hơi lâu lâu nên Tám hỏi nhắc chừng : sao, đỡ ghiền chưa, nhả ra đi, còn lo cơm nước. Tôi hất tay chị ra biểu : cho bú cái này còn thiếu cái kia ai chịu được. Tám biết liền nên kêu ỏm : tui biết tui nợ ông mà, đòi hoài đòi hủy, tới chừng nào đây. 


Chẳng nói ra chị cũng biết đàn ông đàn ang đều giống nhau hết, nên càm ràm cho có càm ràm, chớ hổng lẽ biểu tụi tui thì bú luôn còn nghỉ sớm. Tui hề hề cười cầu tài, mặt thộn ra, chị tát yêu tôi một cái, chả biết là chê hay khen : cái mặt lúc nào cũng si đắm, sao mà thảm.
Nói vậy rồi chị cũng nằm kềnh ra, giở cao mông lên, hối tôi : thì xực đại đi cho rồi. Tôi làm vẻ chưa chịu kéo lột quần chị ra, chị phải biểu : tui chịu thua rồi mà, đừng õng ẹo giở trò nữa. Bú đi cưng, bú riết còn ăn cơm chớ.


Tôi làm nê : nhưng bà rửa ráy gì chưa, để tui quét lại kêu là tui chê dơ chê sạch. Miệng Tám nói rất giòn : tui bíet cha về là mò bú liền nên phải rửa sạch, chớ để cha ẩu bú vô khai òm tội chết. Tôi cười cái lối làm eo này.


Tôi lột quần Tám ra, lông sao dày òm. Hình như càng lúc nó càng che hết lồn đi. Tôi phải vạch ra dòm cho sướng. Chưa gì mà chỗ khe láng lẫy, nước xâm xấp rịn ra, tôi khoái mà cũng giựt le với chị : bà nứng gì mà nứng thường trực vậy, tui chưa rờ tới mà khí đã ướt mem. Tám mắc cỡ, í ới, nhưng hai giò dạng mẹ nó ra. Tôi dùng chót mũi rê lên hai mu, vẽ loằng ngoằn mấy vòng tròn, rồi như chiếc phi cơ đâm đầu xuống mục tiêu, tôi giúi đầu mũi vào lỗ khe mà quệt một cái.
Cục thịt lồi phản ứng liền và cái hạt le nhịp nhịp như người gẩy tàn thuốc. Tôi thè lưỡi ra dọa, Tám liếc nhìn thấy, rùng mình liên tiếp nhõng nhẽo : liếm cho rồi, còn nhứ nhứ sốt cả ruột. Tôi lại căng hết bề dày lưỡi ra liếc một đường đầy lên lồn chị. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com)Tám nhúc nhích lấy hai tay bẻ nạnh đùi ra cho lồn mở rộng để tôi chà. Tôi lau lia khắp chỗ, khều khều cái mu, móc chỗ miếng yếm rồi nút vô hạt le kêu cái ót. Tám sướng, rặn è è, nước ọc ra một đám. Tôi dùng lưỡi tha cho mớ nước rịn lên lông lên mu và giăng khắp lỗ lồn.


Tám kêu i ỉ. Tôi liếm và bú tróc tróc lên lồn chị. Chị co người lại thủ thế, tôi nắm hai cổ chưn lôi dạng ra, người vùng vẫy, người cà bú làm Tám cong uốn như cái giò lụa luộc. Tám cặp hai giò vào cổ tôi, xiết đau bằng chết, tôi bợ đít chị và gục mặt vô ngoáy ê càng luôn, lồn chị bèo nhèo như gặp bão.
Chị kêu lên : ôi, nứng, ôi sướng. Bú mạnh vô đi anh. Cái tiếng anh làm tôi biết Tám đang tới. Tôi khoắng mớ râu cho cọ quẹt thêm làm úa héo lồn chị, Tám giãy đùng đùng. Tôi quậy không ngừng, chị phún nước dâm ra như đái làm lem nhem cả mặt tôi. Tôi giận mà khoái, nên thò tay lên bóp hai vú và tăng bú nút làm chị thở hồng hộc ôm lấy mông mà rú.


Tôi ép hai đùi chị vào mang tai và ra sức hút nút lồn chị đến khi chị rã rời nhả xoạch hai giò ra mệt lử, lồn giựt giựt triền miên, khí trào ra từng đợt. Tôi vê hai vú chị đòi bú lồn nữa, nhưng chị kêu van xin ngưng. Tôi không nghe cứ lăn vào, Tám phải túm lấy tóc tôi lôi lên cho tôi hun miệng đỡ thèm chớ đừng bú lồn nữa.


Tôi tạm chấp nhận nên bú lưỡi chị và hai tay bóp choẹt vú chị ra. Sữa bị bóp ọc ra chẳng thua gì khí lồn. Tôi vọc muốn nát hai vú Tám mà còn muốn vọc mãi.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


Tám hun môi tôi mà như cắn tuột lưỡi tôi ra vậy. Chị cố hút lưỡi tôi vô miệng chị rồi nhằn nhằn làm tôi nhột thấy mồ. Đã vậy, chị còn chà lết háng chị nơi đùi tôi và hai vú thì ưỡn vươn ra cho tôi bụm bóp méo xẹo. Sữa ọc trào ra quá trời, ướt hết các kẽ ngón tay, còn nhễu giọt xuống đùi của hai đứa.


Tôi thấy khoái vì hai vú Tám mềm mềm trật qua trật lại nơi các ngón tay tôi. Có lúc Tám lại hối tôi vê lên hai đầu vú thì mới đỡ bứt rứt. Tôi kep hai núm lại và nhả miệng khỏi lưỡi chị để rà lên đó, tôi cà còn hơn cà miếng cao su cho mỏng để vá ruột xe, làm cho Tám vặn vẹo người ọp ọp.


Tôi sướng nên tọng một cái vú vô miệng mà bú nút, nhay đến nỗi cái đầu vú cứ sưng vón lên. Tôi nuốt sữa không kịp nên sặc, Tám lại khoái mới lạ. Chị lấy hai tay bụm hai vú và lắc lư nguời cho tôi ngậm nguyên nó trong họng. Tôi cắn, nhay thì chị la lên : đã quá, cưng ơi. 




Miệng thì nói mà hông thì quạt như mái chèo rẽ sóng, hai đầu gối đong đưa. Tôi biết Tám cũng muốn nứng lồn. Cho nên tôi bú một vú, tay bóp măn một vú còn thì thọc luôn vô lồn mà vuốt mà xóc cho Tám sướng luôn. Y như rằng, Tám lơi giò ra cho tôi móc vô lồn.


Tôi bụm đầy một tay, chà qua chà lại. Tám dạng chưn ra ủi miếng thịt thừa cho nó khít khao với ngón tay tôi và miệng rít lên như rắn. Tôi chọt ngón tay xoay tròn tròn như mũi khoan mỏ dầu đến bầy hầy hết chất khí dính lép nhép. Tôi móc sâu dữ nên Tám nhảy lóc xóc tựa người lính bị phạt bơm dầu.


Nào dè chị càng nhảy thì tay tôi càng xới tung lồn chị lên. Tôi nút vú sữa ọc như suối, trong lồn cũng lọp xọp nước. Tôi vọc còn dùng ngón cái búng gẩy hai cái mu lồn làm Tám quíu hết trơn. Tôi cũng nứng cặc nữa. Tám xóc cạ làm thằng nhỏ của tôi đâm lia lịa vô người chị. Tám chẳng ngượng ngùng mò luôn tay vô cầm lấy nó chuốt như róc mía.




Tôi làm chị nứng thì chị cũng làm tôi tiêu dên luôn. Con cặc tôi chuồi chuồi trong lòng bàn tay chị làm dài ngoẵng ra và đâm xọc thập thò, cái đầu thun ra thun vô thấy hợm. Tôi bú vú và móc lồn một hồi thì Tám cứ lôi khều tôi lên và tìm cách nhét cặc tôi vô lồn chị.


Đợi khi nó lọt được vô lồn thì chị giang hai giò ra quặp lên lưng tôi mà hích nẩy kêu chách chách. Tôi để chị cà cái lồn cho bớt nứng thì nắm lấy hai cổ chưn Tám giương lên như bật cây dù và nắc cành cành. Con cặc tôi tới tấp đâm xỉa lồn Tám coi thiệt đã. Nó nhào như nhào bột, xỉa chỗ này, đâm chỗ kia, thọt lên cao, chúi xuống thấp, chẳng khác chiếc phi cơ phóng pháo đang oanh kích đồn bót địch.


Tôi đụ mà còn lúc bú, lúc cắn, lúc se hai cái vú làm Tám sướng tê gân. Thỉnh thoảng tôi cũng nứng theo nên phải lòn tay xuống bê lưng chị hổng lên rồi nắc như giã cối. Nắc thấy mệt thì tôi ngưng và ngoáy con cặc cho nó quậy tròn tròn lồn chị làm chị kêu lên the thé : đụ sướng quá.




Hồi này tôi đụ hoài nên khí khô đặc lại, giập muốn rụng lưng mà cặc vẫn tỉnh queo. Do vậy tôi đụ chị muốn chết lên chết xuống. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Có khi tôi thấy Tám gồng hết phần hông để trợn mày trợn mắt, vít lấy vai tôi mà nắc cầu tôi mửa ra cho rồi, vậy mà hổng có gì nên mặt chị đỏ kè lên hết trơn.


Chị phàn nàn với tôi : sao cưng đụ dai dữ, em mỏi lồn hết mà cưng cứ kềm hoài. Chị tưởng là tôi nín, chớ thiệt ra ai đụ nhiều thì tinh đâu hoàn kịp mà phóng cơ chớ. Tôi giảng giải cho Tám hiểu, nhưng chị không tin.


Không tin mà tìm hết cách này đến cách khác để tôi phóng tinh vô lồn chị. Tôi nhận ra điều này thì tôi banh giò chị ra mà nắc thì chị cũng ghé tay vô nạnh tét chưn ra cho cặc tôi đụ được sâu. Ngược lại, khi tôi quay cặc vòng vòng nơi lồn chị thì Tám lôi tuột đít tôi xuống cho lồn cà chèn nhẹt với cặc tôi. Đủ hiểu là Tám nứng lồn giàng trời.
Nắc hoài cũng không ra mà Tám thì è è kêu nứng, tôi rút cặc ra và xóc lôi hai giò chị lên cao mà dùng miệng bú thay. Tôi nghĩ dù sao râu tôi, miệng tôi và lưỡi tôi đâm, thọc và ngoáy lồn Tám thì chị mới ngất ngư nứng sướng.


Đúng vậy thực. Hai giò Tám giãy đùng đùng, cái lồn trật chìa bị cắn, nhay, bú, nút nên lọp xọp kêu đến vui tai. Khí lồn ướt hết đợt này tới đợt khác, nhầy nhợt bám quanh lồn Tám làm tôi vui biết bao. Tôi bú nút một hồi, mu lồn Tám giựt dập dềnh thì tôi ngưng và lết cái lưỡi liếm cho nó bớt xao động.


Những hạt thịt nổi ở lưỡi cà lên mu lồn, vét sạch trong khe làm Tám cuốn người lên mà chịu. Hông chị uốn lượn như cánh diều, đội lên hạ xuống, làm mớ lông trồi hụp như sóng. Tôi cứ giữ hai giò chị chờ khi chị nhướn lên thì tớp lấy hạt le mà cắn và lúc chị hạ mình thì tôi liếm chà làm chị giựt giựt như người bị nấc cục. 
Tôi liếm bú thì Tám chịu không nổi lại hối tôi đụ. Tôi thiệt vất vả vì cứ phải trèo lên trụt xuống thân mình chị mà nắc như bắn súng cối. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com)Khốn nỗi tôi đụ cũng dữ mà sao khí không ra. Thậm chí tôi đụ mà còn nhét thêm ngón tay vô lồn để Tám được nêm chặt hơn mà Tám vẫn kêu còn bị hành vì nứng.


Tôi đổi cho Tám ngồi thế cưỡi ngựa và tôi đụ vừa bóp măn hai vú, Tám đẽo còn hơn đẽo guốc mà cứ la bải hải : nứng quá, cưng ơi. Ra đại đi, cho em sướng. Đụ mà không bắn khí ra thì em chưa tới tận cùng. Chị lăng xăng như người bị phỏng, khắp thân mình run bắn lên hình như có ai đổ tổ kiến lửa vô vậy.


Tôi se hai vú chị muốn rụng núm đi và nắc ngược lên cũng mạnh mà chị cứ hít hà. Tôi bóp hai vú muốn tèm nhẹp, sữa phun ra đầy mặt tôi chớ nào ít mà chị kêu chưa hạ nứng. Tôi bắt đầu nổi giận nên đẩy chị bung ra. Rồi tôi đứng lom khom lôi hai giò Tám gác lên đầu giường, tôi thọc luôn bốn ngón tay vô lồn chị mà xục không dứt. Chị giãy như bị rắc vôi vô lồn mà tôi vọc thêm. Chỉ một lúc thì chị nấc lên vì lồn phun khí phè phè hơn đái. Tôi móc nữa, cái lồn vữa tét bét, khí phun như núi lửa, trào đẫm hết lông lồn và chèn nhẹt khắp dài xuống lỗ đít. Màu khí đục nhừ, lệt xệt như hồ loãng, coi như nhựa cây bám vào háng chị dầy ngòm.
Người chị bã ra, chị vùng vằng cố thoát. Tôi móc lồn cho xổ hết khí để chị không còn kêu nứng mới thôi. Khi chị đổ xuống như cây chuối trốc gốc thì tôi mới ngừng. Tôi thả tay thì chị chuồi xuống như đất ở bờ sông bị lở. Người chị mềm èo và lồn nhây nhớt như cái chén hồ dính lớp nhớp.



==================== Chương 15 ====================

Chương 15


Nghe tiếng chân Tám bước lạch bạch như vịt bầu, tôi biết chị ấy sắp vào chỗ tôi ngủ nên tôi vờ nhắm mắt lại. Tôi hình dung dạo này Tám đẫy đà hẳn lên, gọi là có da có thịt, tôi rất khoái mẫu người như thế. Ở phụ nữ mập mạp chẳng sợ thứ gì là của giả, sờ mó rất sướng tay, chẳng lo thuộc loại “ vu khống “ hay sò teo, đít gầy.


Tám kêu rít kẽ răng : trời ơi, đàn ông gì mà lười chảy thây. Người ta ai cũng thức đi làm từ sáng sớm mà tía ngủ trưa trầy trưa trật chưa dậy nổi. Cha làm ơn ngồi lên đi ăn điểm tâm cho rồi, ngủ gì mà ngủ hoài, mắt sụp như con heo.


Miệng nói, Tám trèo luôn lên nằm vắt ngang một đùi lên người tôi và thở phì phì vào mặt tôi cái hơi đàn bà ngầy ngậy. Tôi uốn éo tay chưn, Tám càng áp sát vào khiến cho vú vê và đùi chị đeo cứng tôi nóng hổi. Tôi giả bộ gạt phăng ra, chê trách chị phá tôi, Tám càng bíu chặt lấy, giọng nũng nịu.




Tôi õng ẹo trả lời chị : điểm tâm với điểm tiếc gì, tôi cần ngủ hơn cần ăn. Tám lại ôm lấy tôi, lay liên chi hồ điệp. Một hai dỗ tôi thức đi, tôi chê bữa điểm tâm mà đòi ăn món khác. Tám biết thừa tôi trặc trẹo đòi gì, nhưng hứa hẹn cho qua : ừ muốn ăn món gì thì cũng phải thử qua loa thức ăn rắn trước, còn tráng miệng thì sẽ dùng sau.


Tôi xô, Tám rị, hai người xà nẹo ngay một cục. Chị cố tình chặn đùi ngay háng để tôi phải nằm im, ngược lại tôi bó tròn chị như lọn chả lụa cốt để lần mò thứ tôi đang muốn hưởng. Tám cười ré lên như bị cù léc, người chuồi chuồi theo mớ ôm bảy ôm ba của tôi.


Bữa nay Tám diện kiểu gì rất lạ, chị mặc một cái váy ngắn nhiều nếp xếp. Vật vã nhau, cái váy cứ xòe ra cụp vào như cọng dù, lại lật lên lật xuống coi dễ nực. Tôi thoáng thấy hai mông chị bung xòe như lá sen và lúp xúp cái quần sì đen mỏng tang làm tôi hứng bất tử.




Tôi đằn Tám bật ngửa ra và lăn chõ mũi vào quậy tùm lum trên người Tám. Chị kêu ré ré mà ra vẻ thích. Tôi giựt bung lớp áo nhét trong cạp váy của chị ra và dùng sức kéo băng hàng nút bóp cài giữ. Chiếc nịt ngực cũng màu đen ôm gọn hai bầu thịt trắng làm tôi chưng hửng dòm. Tôi xuýt xoa khen : chèn ơi, bữa nay Tám điệu dữ. Tính đi đâu mà diện oách vầy nè.


Tám được khen sướng vô cùng, nhưng còn làm bộ tịch : ấy thì có con cũng phải nghiêm trang một chút. Có đâu cứ bày vú mớm thong thõng ra, nhỡ thằng nào nhìn thấy dằn không được, khua tay mò bậy thì sao. Vả lại, thằng nhỏ bú hùng hục mà sữa không cạn, lúc nào hai vú cũng gồ ghề, phải nịt cho nó bớt kịch cợm coi mới được.


Tôi cười lên hích hích : tưởng gì chớ bà diện còn làm tôi xốn mắt bỏ cha. Bà để lỏng, coi vú bà còn bề xề một tí, bà nịt vô một cục thấy còn muốn cắn liền. Tôi nói và chưa chi đã hả miệng cạp tía lia, Tám vội xô tôi ra giữ khoảng cách.




Tôi biết bà nội khi nào cũng như vậy nên xô đè chị ngả nhào ra và lụp chụp bóp ngấu nghiến chị liền. Tôi xoa xoa ngoài vải áo nịt, chưa gì hai núm vú chị đã đội sưng lên một cục, tôi lòn ngón tay dưới cái áo đẩy hất lên, lôi hai vú lòi ra. Cặp tuyết lê của chị đầy và lom lom như hai đĩa xôi đơm chặt, tôi hầm hừ ụp hai bàn tay lên vo bóp dịu dàng.


Hai vú Tám bầy hầy dưới lòng bàn tay tôi, nhão ra khi tôi bóp và nở tròn lại khi tôi lơi. Tôi hít hà khen : đẹp gì mà đẹp tợn, thấy còn ngon gấp mấy bữa điểm tâm đang chờ. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tám sướng thấy mồ, mắt lim dim khoái chí, hai tay nâng hai vú lên nhìn ngắm xem tôi khen có đúng chăng.


Tôi mượn dịp nằm gác chưn lên nhốt Tám nằm gọn trong vòng ủ ấp của tôi. Không hiểu sao lúc này miệng tôi nói dẻo nhẹo : nè Tám coi đi, anh nói thiệt mà. Vú Tám đầy đặn, lại nặng, lại tròn, lại câng câng, mồ tổ ai mà nhịn đừng xin sờ bóp cho được.
Rồi tôi hỉ hả đề nghị : Tám cho anh ngậm một tí, chớ khuya tới giờ nhịn đói, thèm muốn chết. Chưa chờ Tám ừ hử, tôi đã bóp nghiến dưới hai bầu vú cho thịt ngực dồn vón lại rồi há miệng thiệt to, ngậm ngập hết vào.


Tám xục xịch, xục xịch, tôi tưởng là Tám không ưng, nhưng chị đã kêu : muốn ngậm thì cởi dùm cái áo nịt ra đã, tía lật nó lên tức ngực em thấy mẹ. Tôi không nhả vú ở miệng ra mà chỉ dùng một tay lòn dưới lưng gỡ cái khóa móc cho Tám.


Bây giờ thì Tám nằm tênh hênh ra đó. Hai vú đang bị tôi bóp vặt và bú thay phiên khiến đầu núm đỏ rần. Tôi vốn nghịch tinh nên đã ngậm, còn cắn, còn dùng răng lôi cho từng cái núm vú dài ngoẵng ra mới chịu yên. Tám bị tôi nút mạnh khiến đầu vú ọp ẹp nên cũng rên nho nhỏ.


Tôi bú một vú còn dùng ngón tay se tròn một vú, lăn cái núm như lăn quả nho khiến Tám cứ ển người lên vì những cái lăn tăn nhồn nhột. Tôi bú mút kỹ quá, nhiều lúc Tám bật cong người như cánh cung chịu đựng. Tôi hỏi Tám : khó chịu à. Tám nói không, nhưng nứng quá.
Tôi vê các vú Tám một chặp thì chỉ còn bú thay nhau mỗi bên ngực, trong khi cái tay mắc dịch cứ lờn vờn sờ xoa nơi cái váy của chị. Hai giò Tám như hai con thòi lòi đập đùng đùng. Tôi lột cởi cái váy, dùng chưn đạp cho nó lọt khỏi chưn. Tôi lại bú vú và len tay vô quần xì của Tám mà vọc phụ thêm. Và chỉ loáng sau thì quần xì cũng bị tuột ra.


Tôi xoa mớ lông xào xào đến rối tung lên như tóc bết. Đợi Tám thấm với sự vuốt ve để tự dạng giò ra thì tôi mới dùng ngón cái khảy lên mu cho Tám quíu xà cạp. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Cả một khúc háng Tám dâng cao và xẹp xuống, nhấp nhô như thủy triều lượn. Bấy giờ tôi mới xỏ ngón giữa vào cái lỗ choèn nhoẹt nước mà ngoáy bung thổ địa.


Tám bị bú nút ở vú, lại bị ngoáy móc ở mu nên lăn lộn còn hơn con trùn đất bị kiến cắn. Hai giò lập lờ, hết mở bung lại kẹp chặt, mông chà lết dưới giường, người bứt rứt như bị hun lửa cháy lông.
Hai mắt Tám giờ sáng rực lên, tua tủa như sao mai loang loáng. Tôi càng móc sâu hơn trong cái lỗ đến nỗi Tám phải bịn tay giữ cho tôi đừng khoắng liên tục. Tôi dặn dò chị : nứng thì ráng trân mình lên mà hứng chịu, cấm cản làm gì mất dịp sướng đi. Tám gật gật cái đầu mà bả vai rung, người giựt lia lịa, rên : nhưng mà ông móc độc quá, tôi rủn hết cả người.


Tôi cũng biết như vậy, nhưng không móc thì thôi, đã móc phải làm sao cho lồn chị vữa hẳn ra mới gọi là tuyệt diệu. Cho nên một mặt tôi trấn an Tám, một mặt tôi gồng bàn tay móc dữ dội vào lồn. Tám giờ thì bung lên hụp xuống, hai chưn xoải ra xập vô làm nhăn nhúm ra giường.. Tôi bụm nguyên bàn tay và thọc hết mấy ngón vô ịn lên lồn chị mà xóc như xóc rượu.


Tám ển người lên như nhảy lò cò vì bị xóc. Tôi móc tới lúc nghe bắn tóe nước ra thì Tám kêu ỏm tỏi : ôi, em ra hết trơn rồi. Tám ngửa bật đầu ra sau, hai tay chống thành nạnh, nghển ngực ra và hai chưn xếp nhảy lúp xúp khi tôi móc. Miệng Tám hả ra, mắt đờ đẫn, lạc đi.
Tôi vê lên đầu vú, càng bóp nắn phụ vào những cú móc cào để Tám có bao nhiêu khí phải xổ ra sạch mới nghe. Tôi xóc Tám dữ quá khiến chị phải kêu : thôi em nứng hết chịu nổi rồi. Ngưng đừng móc lồn em nữa. Và Tám loạng choạng ngả bò lết ra giường như bị liệt.


Tôi rút bàn tay ra, những đầu ngón đặc sệt chất nước đục trắng như bột. Tôi chẳng cần chùi cứ vậy phụ vô bóp cái vú vốn bị bỏ lơ. Tôi vần hai cái vú trong khi Tám mệt ngất ngư nằm xải ra giường. Tôi bóp và bú vú Tám từ từ để chị hạ cơn nứng xuống. Rồi tôi bắt đầu dùng hai tay bóp hai vú chị, còn thả mình rà xuống hun lên lồn chị gọi là làm thư giãn cơn dâm.


Tám sợ tôi lại thọc tay vô lồn móc nữa nên lảm nhảm van xin, nhưng nghe tôi nói không thì chị yên lòng. Tôi hun lên mu lồn, hun dài và rê xoáy đám lông tới trên bụng rồi lại rà thấp xuống. Tôi thả bớt một tay để vạch lồn chị ra và dí đầu mũi vô lỗ mà hít như trẻ hít hơi mẹ.
Tôi thấy lồn chị mấp máy nên chẳng kể chẳng chờ tôi ụp luôn mặt vào mà bú nút luôn. Cái lồn nở lớn như miếng bánh bèo, tôi liếm dọc liếm ngang và chà khắp khiến Tám lại quíu nữa. Tôi thè to lưỡi ra mà quét lên lồn, thọc vào gõ lóc cóc bên trong làm Tám sướng mới chết. Chị thở phì phì như ngựa, khều khào tìm tóc tôi mà nắm giựt. Tôi mút lồn chị chỉ còn biết rên : đã quá, sao mà nứng bất tận nè trời.



==================== Chương 16 (Cuối) ====================

Chương 16 (Cuối)


Tôi bú vọc vần Tám ọp ọp khiến chị chòi chòi không chịu nổi. Lắm lúc người chị cuốn lên như bị gió lốc, thở hổn ha hổn hển, tay chưn hết đưa cao lại xuống thấp. Nếu tôi không dùng đùi đè chặn giữ chị lại thì chắc Tám đã bò lê bò càng vì những cú rúc liếm của tôi.


Của đáng tội, nhiều khi Tám vật vã vì bì nhay cạp và chà lết của tôi nên người giựt liên tục như mắc kịnh phong, tôi cũng thương và thấy tội nghiệp. Song sự rắn mắt không cho tôi lui bước hay lơi lỏng, Tám càng uốn cong người thì tôi càng biết Tám nứng vô cùng. Cho nên tôi thừa cơn gió bẻ măng, tôi càng húc dữ để Tám lử cò bự mới thích.


Tôi chỉ tạm ngưng tí ti khi Tám quằn quại tựa con trăn xiết mồi, tôi nhả miệng ra nhưng hai tay vẫn bành rộng mu lồn chị nhìn cho đã. Hai mẩu thịt tè le bị tôi móc rã rời còn đỏ tụ máu khiến nhìn chẳng khác con trai hả miệng. Tôi dùng ngón tay cái gẩy gẩy lên từng bên thì thấy mẩu thịt rung rung như chiếc phong linh. Tôi hít hà khen : chu choa lồn đẹp ác.




Tám đang lu bu mà nghe khen cũng hãnh diện. Chị làm dáng khép hai mí đùi lại, song lại co người lên đẩy nguyên cái lồn chìa ra sau làm nổi bật như con sò lông khép nép thấy càng dễ ghét. Tôi xòe bàn tay vỗ bạch bạch lên lồn chị, miệng lảm nhảm : chớ không ư, còn làm bộ làm tịch, cha được tui khen hổng phải dễ dầu gì đâu nhe.


Và trong lúc Tám còn ỏn a ỏn ẻn nhõng nhẽo thì tôi lại đằn tách hai giò chị ra để cạp bú lại. Tôi cạp rạo rạo còn hơn nạo dừa, lưỡi tôi quết còn hơn quết bánh tráng, Tám ríu người lại, hẩy hẩy đít mông, đùn cái lồn vào sâu trong miệng tôi cho tôi mút mát. Hai mông chị quay rào rạo, cái lồn cà quay cà quay giữa miệng môi tôi. Chị rên như bị ai xẻo thịt, mà sao trong tiếng rên lại nghe có điều sướng khoái.


Tôi nhìn chị uốn éo mà nực gà. Nhứt là vùng lưng lẫn ngực chị gồng lên lại được hai tay co thủ thế nên đẩy hai vú lù lù lên mới dễ nứng. Tôi lăn xô chị nằm ê càng ra, vòng hai tay đẩy cặp giò chị cong lên để chiếm lĩnh ưu thế trận địa. Tôi tiếp tục gục mặt cạp lồn chị trong khi hai tay vò vê hai vú cho chị sướng chết luôn cùng một lượt.




Quả nhiên, Tám há miệng bật kêu lên rối rít, nói đâu chẳng vào đâu : trời ơi, cha bú cắn gì sướng quá vậy. Rồi chưa chi lại rên rẩm : cha làm nát bét lồn tui ra rồi, tía ơi. Bú lồn thì bú được rồi, còn ghé ăn có măn vô hai vú làm chết tui luôn cha ơi. Kêu thì kêu oải oải mà hai giò xiết cứng lấy mang tai tôi thì nào có khác gì nhốt chặt tôi để được bú cho sát rạt mới chịu.


Dưới những ngón tay ma quái của tôi, giờ hai núm vú chị nổi lềnh bềnh như bánh xôi nước. Tôi càng vê măn thì hai đầu vú càng nở bự chình ình. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com)Tôi nắm hết hai quả vú mà day mà bóp thiệt đã. Tám trợn trừng nhìn tôi, kêu tòm lom : nhả ra đi, em chết tới nơi rồi. Em tới mấy lần rồi, tuột dên ráo trọi, lồn em cấn cái quá, vú em còn ê ẩm dữ. Thương em đi, đụ cho em một phát cho em đỡ thèm tội nghiệp.




Tôi làm như hổng hay biết gì ráo, cứ mặc tình vê hai đầu vú và cố đẩy ngược giò chị lên cao để bú nút lồn sâu hơn. Khí lồn chị ọc ra ào ào, tôi lết cái lưỡi lục xục vón lại và nút kêu ót ót. Hai giò Tám giãy tê tê, chị ển cao háng lên cho tôi nút hút dài dằng dặc.


Đàn bà đến lạ. Bị bú lồn là nứng phừng phừng, lúc đầu còn lo kẹp giò kẹp háng thủ thế, chừng sướng quá thì hai giò cụp ra xòe vô như cánh bướm, đúng là chịu thua mấy mụ. Làm như có phe phẩy như vậy thì cơn nứng mới cao độ, cái lồn có chút nị mà bú chừng nào thì càng nở phình ra. Biểu sao lũ đàn ông chẳng thích bú lồn trước khi đụ.


Tám rên rỉ, van nài, xin xỏ, một hai đòi tôi đụ dùm đi. Nhưng ngó cái bộ chị làm duyên tôi lại đoán là chị chưa thiệt sự thích đụ nên tôi thả tay đang măn vú chị ra mà dùng để banh hai giò chị thiệt rộng. Tôi húc vô bú nút lồn một hồi nữa, dùng cằm và chót mũi ủi nhay búa xua vô lồn, có khi tôi làm như ịn nguyên con triện vô và ngoáy cho băng ta lông lồn chị rệu rã.
Tôi làm chị sướng đến lật gọng, uốn qua ẹo lại như chiên chả giò. Tôi bú đến cảm rõ lồn chị nóng hổi lên, tôi nhích ra dòm, ôi hai mu lồn sưng vành vạnh, màu hồng chói chang mới đẹp làm sao. Tôi không ngưng được phải liếm tới liếm lui lạch xạch làm nhễu nhão khí hết trơn hết trọi. Vậy mà cứ nhả ra là hai mu lồn Tám tóp tép thiệt là hay.


Tôi đâm bực nên lại đút mấy ngón tay vô móc lồn chị trả thù. Tôi đụng lụp cụp mấy cục sụn gì ở trong lồn mà sao chi co rúm người lại. Tôi bụm một cục và lắc dữ dội bàn tay, lồn chị lục xục kêu rất dòn. Nước khí tá lả nghe óc óc sướng tai. Tôi móc chị la, càng la càng xón khí lồn ra và cong người lên và lăn lộn kêu : nứng lồn quá, sướng quá.


Tôi nghe cũng đã theo, cần gì phải đụ mới sướng. Tôi móc một hồi nữa thì Tám lại đổ nhào bã người ra giường. Tôi rút tay ra và cầm lấy đầu con cu rà rà quanh miệng lồn chị. Tám nằm ê càng mà cũng cố vểnh lồn lên táp táp cặc tôi.
Tôi nhẩn nha dùng đầu cu khều khều nơi lồn chị, đẩy chiều dài con cặc lên hai mu và chọt chọt vô hạt le. Tám rít trong miệng kêu : ái ái. (Truyện sex hay tại TruyenVKL.com) Tôi chọt con cặc vô lồn, Tám định chụp lấy vai tôi kéo ấn vào, tôi xục hai cú làm Tám tê rần quíu lại, tôi nghe hai mu lồn Tám bặp bặp như người rít thuốc cóp má.


Tôi chọc hỏi chị : nứng hả, muốn ngậm rồi sao. Tám trả lời hổng nổi, chỉ gục gục đầu. Tôi bóp vô vú và giã một cú trời thần, lồn chị kêu cái chóc và hai giò banh ra quạt tới tấp. Tôi măn hai vú và nắc mạnh một chặp, khí lồn kêu ọp ọp giữa háng tôi. Cả hai có cảm tưởng như lông dái và lông lồn đều xung lên nên cứng đâm vào nhau nhột nhột.


Tôi đụ đùng đùng, Tám sướng nên dâng cao lồn cho tôi giập. Tôi bẻ hai giò Tám và lấy cùi tay khóa tè he rồi cứ thế tôi thả mình từ trên xuống dọng huỳnh huỵch vô lồn chị. Tám sướng nên vít lấy vai tôi kéo nhịp theo.
Tôi dọng một hồi thì ngưng, nằm ẹp lên mình Tám, tôi chà con cặc vòng tròn trong lồn Tám và cạ sát lên hai mu, Tám đã quá nên cứ rên lên : trời ơi, đụ gì mà ngất ngây dữ tợn. Tôi nghe mà như bị kích thích nên đụ thì vẫn đụ mà miệng tay lại thi nhau bóp và cắn nhay đầu vú làm Tám càng lăn lộn kếu đã.


Giờ thì Tám tự động nắm lấy hai cổ chưn banh ra cho tôi đụ tá lả. Thành ra tôi càng rảnh hai tay để bóp nát hai vú chị mà cắn liếm, gây xúc tác cho chị nứng tưng bừng. Tám không còn e dè gì nữa mà há miệng hét to : đụ vô cưng, đụ mạnh vô, lồn em sướng quá. Chị cong giò kẹp lấy sống lưng tôi vừa xiết, vừa nắc ngược lên, vừa đánh đu tòn teng mới dội.


Tôi đụ đã đời. Cặc tê rần trong lồn nóng của chị. Có lúc Tám rướn hẳn người lên, hai mắt trợn trừng, đỏ mặt đỏ tai, thở hổn hển vì bị tôi kê cấn vô thành giường mà đục nát bấy lồn ra.
Hết

