==============================
 TITLE: Gái Một Con
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1

Vừa sinh thằng cu Tý ra thì bồ chị nhảy núi mất, không chút trách nhiệm gì về nhúm ruột để lại. Liệu bề sống ở quê không xong, chị ôm con vọt lên Saigon trọ nơi nhà cô tôi. Ngày ngày trông chị lôi thôi lếch thếch lo cho thằng con, loay hoay một thân một mình, thật tội.

Cô chú tôi vốn có thằng con độc nhất học hành lận đận, lại bị bắt lên bắt xuống vì tội đi thảy truyền đơn, vẽ khẩu hiệu, nên hận đời cũng vô bưng, nhà chỉ còn hai ông bà già. Chú tôi làm nghề hớt tóc, thuê cái hàng ba ngoài phố, gần chợ Bến Thành, ngày nào cũng đi từ sớm đến tối mịt mới về. Cô tôi loăng quăng lo công việc nhà suốt buổi sáng, chiều đến lại đi chợ mua cá khô, mực, về tối nướng bán cho đám bình dân nhậu qua thời.

Gọi là cô chú, nhưng thực ra không phải bà con ruột thịt, chẳng qua là người làng với bố tôi, và nhỏ tuổi hơn nên nhận nhau là anh em thôi. Nhà tôi ở trước mặt nhà hai ông bà, nên tôi thường qua lại, cô cũng nhờ tôi rảnh rang thì tạt sang thăm chừng hay để mắt trông nhà hộ.

Ngày chị bế thằng cu Tý đến, tôi nhìn chị nhỏ nhoi, dáng chân thật thôn quê, nên rất có cảm tình. Trưa nào, lo cho mẹ xong, chờ bà đi nằm, là tôi thót sang để chị có người chuyện trò đỡ buồn.

Chị chân chất và bình dị, ăn mặc còn đơn giản, lắm khi trông lôi thôi nữa là khác. Chị đang thời kỳ nuôi con nên ngực bự ô dề, đã vậy chị chẳng khi nào mặc lót nên vú vê rung rung mỗi khi chị đi đứng làm tôi muốn khựng.

Tôi nhắc nhở chị nhiều lần trước mặt cô, chị cũng được cô góp lời vào, nhưng xem ra không ăn thua. Chị nói quen ở quê,giờ mặc mấy thứ đó nghe bí rị và vướng víu. Cho nên lúc nào hai vú chị cũng cương sữa, nhọn lên nhỉnh nhỉnh và chìa hẳn ra phía trước. Lắm khi sữa nhiều rỏ dòng dòng làm ướt cả phần áo, in rõ hai đầu vú thâm thâm, ngó rất dị.

Cũng lạ lùng là cứ mỗi lần tôi để mắt nhìn xuyên suốt là y như sữa tự động trào ra, chị phải dùng lòng bàn tay đằn lên vú day day mà vẫn không ngưng chảy. Tôi hỏi chị tại sao, chị ấp úng không giải thích được, tôi bạo dạn nói đại : tôi nghe người ta nói đàn bà nuôi con mà bị đàn ông nhìn chằm chằm là cương sữa như thế.

Chị tưng tửng đáp : hổng biết có đúng hôn nữa làm tôi cũng hết biết ất giáp ra sao. Lại qua nhiều lần thành quen như người nhà, chị càng bớt đi sự e dè và đôi khi còn ẩu sảng là khác.

Rất nhiều lần, đang ngồi tán gẫu thì thằng cu Tý khóc ré lên, chị điềm nhiêm bật giứt áo ra cho nó bú, không e thẹn. Tôi thì ngượng vì chị có thể vạch áo lên được rồi, nhưng chị than tại trời nóng sẵn tuột luôn cho mát. Tôi ớn ợn cái lối tỉnh bơ của chị.

Nhìn miệng thằng nhỏ nút chụt chụt đầu vú, tôi vô tình cũng mút mút theo. Chị bắt gặp xà lơ và vẫn thản nhiên để tênh hênh áo ra chứ không khép bớt lại. Tôi say sưa nhìn hai bầu vú tròn no mà nghĩ lung tung trong đầu.

Có bữa thấy chạy dọc theo hai bên vú đầy những sợi gân xanh, tôi tò mò hỏi chị : sao vú chị nhiều đường xanh vậy. Chị nhìn xuống và như lần đầu trông thấy nên tỏ vẻ ngạc nhiên : ờ hơ, chị cũng hổng biết sao nữa. Rồi tiện thể chị hỏi mắc mỏ tôi : sao em chú ý kỹ dữ, chính trên người mà chị cũng hổng rành.

Vài lần bắt gặp chị và tôi thân mật nhau, cô lại vun vào mới chết : phải đa, con Hai vắng người chăm nom, mày giúp nó một chút cũng tốt. Tôi lí nhí đáp : cháu biết gì mà giúp, có làm cản trở chị ấy thêm thì chắc. Cô lại thêm : cần gì đụng tay đụng chưn, miễn là có mày chuyện trò, hay ra vào, con Hai cũng thấy bớt cô đơn là tốt rồi.

Nói nào ngay, cảnh nhà cô chú vắng thật. Buổi trưa trở đi là coi như chỉ có mẹ con chị thôi, nếu tôi không tạt sang thì hổng biết làm gì cho hết ngày, hết buổi. Cho nên chị cũng có vẻ mừng vì có người xì xào bô lô ba la tán gẫu với nhau.

Hôm nào mẹ tôi nhờ nhổ tóc sâu hay bảo đọc truyện cho bà nghe, tôi chậm chạy qua thì y như cả hai mẹ con lăn quay ra ngủ vô tư. Lắm lúc tôi phải tần ngần vì chị để thông thốc ngực trần mà ngủ ngon ngủ lành. Tôi lúng túng không biết nên giúp chị kéo vạt áo che, hay cứ để như thế vì sợ rục rịch chị hiểu lầm tôi lợi dụng không tốt.
Vậy mà chị chợt tỉnh dậy vẫn tỉnh queo, còn hỏi tôi : chớ sang hồi nào mà hổng lên tiếng. Tôi ấp úng rặn mãi mới ra lời : thấy chị ngủ say nên đứng nhìn canh chừng. Chị cười chúm chím, không ra trách, không ra rầy. Tôi đem việc ẩu xị của chị để nhắc nhở thì chị coi thường : ối, lo chi ba thứ tầm xàm, người ta mê là mê con gái mình ên, chớ có con lùm xùm như tui, ai mê chi mà sợ.

Tôi gãi đầu gãi tai, tỏ vẻ băn khoăn, nhìn lom lom vào khoảng ngực trần, chị có vẻ đoán ra nên nói thêm : thì cũng dzị thôi, nuôi con xấu òm, ai mà nảy ý rờ bao giờ. Thấy cái bản mặt tôi đờ đẫn, chị hơi hiểu ra nên hứa : được rồi, lần sau chị sẽ nhớ gài áo lại trước khi ngủ, chịu chưa ?

Tôi gật gật đầu đồng ý, chị có vẻ ưng. Thằng cu Tý ọc ach thức, chị nhón ôm nó lên và chả hiểu nó có đòi ăn chưa mà chị giúi mặt nó vô ngực cho bú. Thằng nhỏ phản xạ ngửi mùi hơi mẹ thì há cái miệng ra tớp tớp ngay. Tôi bỗng tị nạnh với nó : cái thằng tham, bú đã mà nhác thấy mùi vú cũng a vô liền.
Tôi đứng ngẩn ngơ theo dõi. Thằng nhỏ ngậm một bên, sữa ra không kịp nuốt, sặc lên sặc xuống, còn bên để không thì sữa phún ra thành giọt liên tiếp. Tôi hối chị : bịt đầu vú lại để sữa chảy ướt hết.

Tôi nghe chị càm ràm : ăn cực mà sữa đâu sanh nhiều dữ, lắm khi chưa kịp tới giờ nó ăn cương nhức khó chịu. Tôi ao ước gì đâu, không dám thố lộ ra, nhưng nghĩ bụng giá được bú dùm cho chị đỡ khổ thì hay biết mấy.

Chị nhìn tôi cứ đứng lăng xăng như đi làm rể thì nói ghẹo : chộn rộn tính đi đâu mà lấp ló đứng mỏi chưn, ngồi ghé đây có sao. Chị xê người xích vô nhường chỗ, tôi ngập ngừng ngồi xuống.

Mùi sữa hoi hoi làm tôi muốn nghẹt mũi. Nhìn từ ngang bên người, tôi thấy cái bên thằng cu Tý đang mút thì xẹp ra xẹp vô, còn cái bên kia thì thu lu một lọn dầy như bắp chuối hột mới đơm, coi bự dữ.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Những lời đối đáp không đầu không đuôi như thế lâu dần trở nên hết sức tự nhiên, vượt qua khỏi mọi cấm kỵ lúc nào không hay, cả chi cả tôi đều say sưa bị lôi cuốn vào những thách đố nhau cởi mở.

Chị dù sao cũng đã trải qua chuyện yêu đương, ăn nằm, trai gái, lại có thằng cu Tý nữa nên chắc là phải sành hơn tôi nhiều. Còn tôi, sức trai đang lớn, thứ gì cũng ngờ nghệch, lại thêm tọc mạch tò mò, nên quấn lấy chị mà hỏi nhiều câu bất nhơn quá ể, phụt ra miệng rồi vội ân hận liền.

Vậy mà chị không giận, thứ gì đáp được thì đáp, điều gì chưa biết thì thôi. Tôi rất lấy làm may mắn có được một nơi kín đáo để thăm dò, tìm hiểu những điều thắc mắc. Dưới con mắt tôi, chị còn trẻ, bén mùi yêu đương chưa đậm, nay anh bồ vọt đi mất tiêu, chắc là cũng rộn ràng lắm chớ.

Vậy nên tôi thẳng thắn đặt vấn đề để xem chị trả lời thế nào. Có lần tôi hỏi ngay chót : chị có khi nào chị bị ám ảnh vì nhớ tới những cử chỉ vuốt ve mà anh đã để lưu lại nơi chị không. Tôi thấy chị im im suy nghĩ, tưởng tượng một lúc rồi đáp : có chớ, con người mà, ai chẳng vậy.

Qua được bước đầu, tôi bạo dạn lấn tới hỏi thêm : chị nói ai chẳng vậy là nghĩa thế nào, hổng lẽ những vồ vập lan man vậy trở thành ám ảnh dài dằng dặc. Chị lại trầm ngâm một lát và giảng : em cứ nghĩ như vầy nè, ví như một người chưa biết gì hết thì khơi khơi chẳng sao, còn đã trong vòng tay nhau thì khó quên được lắm. Huống chi trai gái bện nhau đâu phải chỉ nắm cái tay, vuốt cái má hay nhìn nhau mà đủ no ứ cổ.

Tôi hóa ghiền nghe những lời sôi nổi này. Tôi đeo đẳng yêu cầu chỉ dạy cho những điều xem ra vô cùng lý thú. Chị nói dửng dưng : chắc em cũng đoán ra, trai gái yêu nhau thì ngoài việc ôm hun hít còn đi xa hơn nữa. Chị ngập ngừng như đắn đo rồi nói lấn nói lướt : ví như em gặp cô nào chẳng hạn, tránh sao không nao nức tìm tòi. Trước một người khác giống, anh nào chẳng xun xoe đòi khám phá những điều mình còn lờ mờ chưa tỏ.

Tôi có vẻ chăm chú nghe, chị thẳng tuột nói luôn : chẳng úp mở gì nữa để em rút kinh nghiệm, anh trai nào lăng xăng đến gái là trước sau gì cũng tìm cách đụng chạm và mằn mò cho được. Phương chi trời sanh người nữ có nhiều thứ lôi cuốn quá mà, không trách đàn ông con trai bị lụy.

Thấy tôi băn khoăn, chị đặt câu hỏi với tôi : chị hỏi thiệt khi em nhìn con gái, em thấy gì trước nhứt. Tôi có vẻ e dè, chị khuyến khích vô : có phải em lom lom nhìn vô ngực của cô ấy không ? Tại sao vậy ? Vì hai trái vú lù lù ra đó, nó vừa là vật trang trí sắc đẹp cho người nữ, nhưng đồng thời cũng là nơi mời gọi phái nam. Bình dị nó chỉ là một lọn thịt, nhưng khi xung động thì nó thành một lợi khí. Có hơi đàn ông đụng chạm là nó rắn cương dần, các anh thấy hay hay mò day sờ soạng mãi.

Và chị nghiêm trang hỏi kỹ tôi : em có thấy trai nào gặp vú phụ nữ để ra mà không lấm lét ngắm trộm. Cái nhìn của các anh như diều như quạ, làm xoáy móc da thịt con gái ra, mới đụng sơ sơ là một hai chiếm cứ bằng được, hết măn lại vò, xoa nắn và bóp xịt xịt. Rồi khi người nữ hòa đồng là y như các anh ghé mũi, môi vào hun hít, chưa kịp nhận ra thì có anh đã nhanh nhảu ngậm lấy ngay.

Bỗng dưng chị say sưa như bị ma ám : cái miệng nhay, cái tay mò thấy ghét. Chị em nhộn nhạo chừng nào thì các anh càng mê chừng đó, vú mớm mà các anh xem như trò chơi, vồ vập, quăng quật và làm nẫu nhão hết trơn hết trọi. Tôi cũng bị lôi cuốn theo chị nên mặt đừ ra thì nghe chị trêu chọc : như em vậy, mỗi lần nhìn chị tốc áo ra là y như bần thần hết cả. Ngó mắt em gian gian là, cái miệng thằng cu Tý chót chét một thì em nhốp nháp còn ớn chè đậu hơn.
Thấy tôi tiu nghỉu như mèo bị tạt nước, chị vội chữa cháy ngay được : nói thế thôi, chớ chị không trách, trái lại chị còn mừng là khác. Con trai nhìn vú mà lim dim, líu ríu như vậy chứng tỏ là có sức khỏe, chứ thấy ngực đàn bà mà nguây nguẩy thì đúng là giống tam tam.

Rồi chị ra vẻ hiểu biết : chị thông cảm cậu. Nhiều lúc trông cậu thật tội cũng muốn cho cậu hưởng xái một tí, nhưng ngặt là chị chưa quen, thôi thì để từ từ chị em thân thiết hơn cũng không vội.

Tôi hớn hở vô cùng, như vậy là chị đã nắm được hết cõi lòng lieu xiêu của tôi. Bỗng dưng tôi nhìn chị đắm đuối và lẩn quẩn không muốn rời, chị phải gắt nho nhỏ : em chỉ nên xụ mặt khi chỉ có hai chị em mình thôi, trước mặt cô em đừng làm vậy, cô cười chết.

Chẳng rõ vô tình hay hữu ý, thằng cu Tý bú xong, chị đặt nó ra giường và lùi lũi đứng dậy. Tà áo mở toang hoác của chị thiệt bất nhơn vì nó đùa đùa cọ lên đầu vú làm tôi muốn chết điếng. Tôi nhìn không chớp, mắt dại hẳn đi, nghe chị than : tội nghiệp chưa, làm như nhỏ lớn chưa được sờ ngậm vú.
Tôi được dịp kể lể ngay : đúng, em ít được hưởng vú mẹ vì bà sanh con liền liền, đứa này chưa dứt sữa thì em khác đã ra, lúc bé em nào có biết gì, chừng lớn lớn thì các em ôm tịt hết. Nhiều bữa nhìn mẹ cho em ngậm, em ngơ ngẩn đần người ra, mẹ phải gọi cho ngậm mà không lâu vì mẹ sợ cạn sữa.

Chị có vẻ suy nghĩ lung và lại hứa hẹn thêm : được rồi, chị sẽ cho. Và chị quay ngoắt ra căn dặn : nhưng mà ngậm thôi, đừng nút vì chị kinh nghiệm, mới thằng cu Tý nút mà nhiều khi chị đã muốn xón đái, cậu bú còn nút nữa chắc chị tiêu tùng liền.

Tôi cười khì khì chối băng băng : hổng có đâu, em xin hứa. Chị nhún nhún, hai vú lắc lư càng làm tôi điêu đứng. Tôi phải năn nỉ chị : làm ơn chị đậy vú lại đi, chớ chị nhún như vậy, em giữ hổng được nhảy vô sờ đại bây giờ.
Chị cũng phụ họa cười, tha thứ. Chị lều khều gài từng hột nút mà cái nọ xọ cái kia, khiến tôi chẳng hiểu vì sao nữa. Đợi chị hồi tâm bớt, tôi lại hỏi cà nhỏng : em hỏi thiệt, chớ có khi nào anh bồ chị cũng đòi bú vú chi hôn.

Chị hơi chưng hửng, nhưng lại nhỏn nhoẻn cười : đó là cái chắc, hổng cho mà được a. Vú đàn bà khi chưa có con là thuộc quyền chồng, đến khi sanh con thì dành cho nó, vậy nhưng mười ông thì hết chin bú dành bú giựt với nhỏ. Tôi khoái chí vì cái sự khám phá vui vui này. Tôi chỉ muốn nhảy a lại hun cám ơn chị đã bày cho những điều cần phải biết.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Càng được chị giảng giải cho những điều khúc mắc thì tôi càng lấn lướt đề cập tới những việc sát sườn hơn. Một phần để thỏa mãn sự tọc mạch, một phần để tìm hiểu cặn kẽ, hầu đúc kết cho mình có một mớ kinh nghiệm thực tiễn. Thí dụ tôi đã nài nỉ chị thật lòng cho biết có khi nào chị sực nhớ đến những chuyện thân tình với anh bồ hồi trước không.

Chị có vẻ đắn đo suy nghĩ lâu lắm mới nói : đó là chuyện tự nhiên thôi, có gì đâu mà phải dấu diếm. Tỉ như em cũng vậy, giả sử em đã hơn một lần thân mật với một cô gái thì liệu em có quên được hoàn toàn những gì đã chung hưởng với cô ấy chăng. Thì chị cũng vậy, huống gì trước ngày nhảy núi thì anh cơ hồ như cố tận hưởng nên chị càng nhớ dữ tợn.

Trông dáng tôi có vẻ ngơ ngác, chị gạt phăng e lệ mà nói rõ mồn một cho tôi nghe : thà không biết gì hết thì thôi, còn đã nắm tay nhau, sờ mó nhau, hun hít nhau thì dù vô tình tới đâu cũng không xóa hết kỷ niệm được. Em nghĩ coi, tiếng là em chưa hề biết chút gì hết mà khi nằm mơ gặp một cô gái, em cũng học hỏi được rõ rành những động tác làm tình đầy kinh nghiệm. Thì người nữ cũng như thế, ngực đã được bàn tay khác phái măn mò, chỗ kín nhất đã sẵn sàng hiến dâng cho người yêu đóng dấu thì nhớ chớ sao không nhớ.

Tôi vẫn còn mung lung thì chị nói thêm : em nghe đây, thử hỏi trong thâm tâm em có ao ước được ăn nằm với một người khác phái không ? Chắc là không chối bỏ được, thế thì em sẽ làm những gì, phải chăng là hấp tấp sờ sờ soạng soạng, rồi mày mò lột bằng được cô ấy ra. Phụ nữ có những lợi khí mà đàn ông nào cũng dễ ngây ngất, đó là trời ban cho họ có cặp ngực và một chỗ thiếu cần để cái chỗ thừa khảm khít vào.

Chị nói thao thao khiến tôi háo hức mà cũng muốn đỏ cả mặt. Chị có vẻ tội nghiệp nên an ủi : tại vì em chưa có dịp nên hồi hộp vậy thôi, còn em đã trải qua thì tất cả cũng thường tình như việc ăn uống hằng ngày. Hẳn em cũng nghe người lớn nói “ ăn, ngủ, đụ, ỉa “ là nhu cầu của con người, có trường lớp nào mở ra để dạy vẽ các thanh niên mới lớn học hành đến nơi đến chốn mà cậu nào mới cưới vợ ngay đêm đầu đã biết làm sao lột được quần vợ để đòi cái chuyện dị òm.

Tôi như vỡ lẽ ra, nhìn chăm chú vào chị, thầm thán phục cái miệng dẻo ngoe của chị. Tôi như đứa bé được dẫn dắt việc tập viết lần đầu. Nên trở nên mạnh dạn chất vấn : nói vậy anh với chị đã thực hành hết các điều cần làm hả. Chị vênh mặt hãnh diện : chứ sao không, dù có giữ cũng không được. Lúc đó ảnh như con hổ đói, rịn đầu này thì ảnh chọt đầu kia, thôi thì để thả cửa cho ảnh, mình đỡ nhọc.

Tôi bỗng hỏi một câu rất quê : chị có thể nói chi tiết để em học hỏi hun ? Chị gật đầu thủng thẳng đáp : được chớ, em nghe cho kỹ nè. Đối với phụ nữ,hai vú là quan trọng nhứt, giữ được hay không xuất phát từ đây. Hơ hỏng để tay đàn ông mò được vô rồi thì coi như tiêu tùng, nhích chút nhích chút họ lấn tới. Phương chi đâu phải chỉ tay họ vờn vờn, miệng, môi, răng, lưỡi họ ào ào làm mình điêu đứng. Em cứ hình dung miệng họ bú nút, tay họ măn xe và mũi họ còn rà rà làm nhức buốt hết mọi chỗ.

Tôi có vẻ say sưa theo dõi, chị chờ cho tôi thấm thấm thì nói rẹt rẹt luôn : họ còn đang mằn mằn nơi vú, bỗng nhiên đã thấy lói nhói ở háng, mình vừa kịp nhận ra thì tay họ đã chun vô hồi nào hổng biết. Hẳn em cũng biết, nhìn sơ thì bất quá chỗ đó chỉ là mớ thịt sần sùi, song bao nhiêu dây thần kinh gợi cảm đều tập trung tại đó. Mười anh thì cả chục đụng tới là xoe xoe và day mãi. Trên bú nút, dưỡi móc te te, có là thánh cũng đổ, chớ nói gì con gái.

Mắt tôi sáng lên như kim cương, chị la lên thích thú : đó, mới diễn tả sơ mà em đã đổ hào quang, còn nói gì để hé ra cho em dòm. Quả thật vậy, tôi nhìn chị da diết, môi miệng muốn nhão rớt nước miếng ra, chị càng cười quặt quẹo, không ra diễu, không ra trách : nhìn cậu kìa, y hệt tay hề, mặt xụ ra, coi thiểu não làm sao.
Và thấy tội tội, chị hứa hẹn bâng quơ : học vậy thôi, bữa nào chị lại bày tiếp cho. Nhân thằng cu Tý ọ ẹ đòi ngậm ti, tôi mở sáng mắt chờ, chị thấy tôi cảnh “ đi thì không nỡ, ở hổng xong “ của tôi nên vờ như không chú ý mà quay ra mắng yêu thằng con : mày lộn xộn quá, mới bú đó lại đòi bú nữa.

Rồi chị bứt tung áo, ôi chao hai vú đầy tròn và căng cật lực. Tôi cho rằng lời chị say sưa kể nãy giờ đã tác động đến vú chị vì ít nhiều chị cũng đang nhớ tưởng về bàn tay anh măn vê ở đó. Nhưng chị lẳng lặng nâng đầu vú lên nhét vào miệng thằng cu, nó chưa kịp phản ứng gì thì sao bất nhơn tôi lại nuốt ực một cái. Chị chúm chím cười trêu thằng nhóc : mày đòi mà chực chờ, mẹ lại cho cậu ngậm quách thì hết ăn, con ạ.

Chị nói mà ưỡn ưỡn đôi vú ra làm tôi ngộp từng cơn. Tôi đưa lưỡi liếm mép thòm thèm, chị nghĩ ngợi chi một hồi thì bảo tôi : nhìn em không nỡ đành ích kỷ, thôi, chị cho em hít một tí đỡ ghiền.
Tôi có phần chưng hửng, song lại phân vân không biết mình có nghe sai chăng nên lưỡng lự. Chị lại nhắc : thằng cu ngậm một bên còn chị cho em hít một bên cho biết mùi, chớ để em xịu mặt chị ủ ê, áy náy quá.

Tôi như người bước ra từ cơn mộng mị, vội xoăn xoe áp lại phía chị. Lúc này mới thấy chị có vẻ hồi hộp vì các ngón tay hơi rung rung. Tôi nhìn ngây vào phía vú còn để trống và nheo nheo đôi mắt như thôi miên nó. Chị càng thêm nhột nhạt, muốn đưa tay kéo vạt áo đậy lại. Tôi khẽ khàng thốt ngăn : chị ! bàng hoàng, chị khựng bàn tay thả buông vạt áo.

Tôi hít một hơi dài thật dài và vừa lí nhí nói : em xin phép vừa xấn xổ vô. Tôi đặt chót mũi lên đúng cái đầu vú chị chạm khẽ, nó đang mềm êm, mới trật đi trật lại đã cương săn mau mắn. Tôi bợ lấy lườn vú hơi đưa nhích lên để dễ hít, tôi lai dùng chót mũi day day, cái đầu vú chi lật xật càng săn vón lại.
Tôi nghe chị thở đằm đằm, tôi ngước lên chị lim dim hai mắt. Tôi bạo dạn đưa tay lòn dưới bàn tay chị cùng nâng cao cái vú lên. Trong khi chị còn lơ mơ tận đâu đâu thì tôi hun bằng mũi lên cái vú đó. Chị có vẻ buông lơi thằng cu Tý, tôi sợ nó té, phải vội phụ chị bưng giữ đít nó lên.

Chị hơi ngả người ra sau, tôi di di chót mũi quanh bầu vú và cố tình cho miệng chạm vào cùng lượt. Tôi cảm rõ cái mùi mát thơm và êm mềm, còn nhìn thấy tận sát những sợi gân xanh chạy nhằng nhịt trên hai bầu vú úc núc. Chị có vẻ băn khoăn, tôi lợi dụng lúc chị đang phân tâm, dùng miệng rà và hun cái chách lên đầu vú chị.

Chị giật mình nhìn xuống, bắt gặp tôi há rộng miệng, tuy chưa bặp vào vú mà chị đã rùng mình. Tôi nhìn chị van vỉ thiết tha, chị lẳng lặng nhắm mắt tránh, tôi nhẹ nhàng tợp tợp cái đầu vú, chị chẳng nói gì, tôi vơ quào ôm lấy vú chị bằng một tay và miệng thun thút ngậm nút say sưa.
Chị ồ lên một tiếng, mở mắt nhìn dáo dác thì ra miệng tôi đã bú nút vú chị rồi. Tôi nghe chị trách nho nhỏ : sao em ẩu vậy, chị cho hít thôi, lại ngậm bú là sao. Tôi nhũn nhẵn thưa : tại vú chị căng, em dằn hổng nủi. Biết lỡ rồi, chị chỉ dặn : bận sau không được như thế.

Ừ thì bận sau, còn bận này sẵn vú trong miệng tôi cứ nút cái đã. Nghĩ vậy tôi vừa xoa vừa bú lùm xùm. Chị lè nhè lên án : đàn ông, anh nào cũng vậy, nhìn vú là y như bị hốt hồn. Lần đầu tôi được hưởng mùi sữa người, vừa hoi hói, mặn mặn, gây gây, lại vừa hơi tanh tanh, nhạt nhạt, thế nhưng tôi tạp thật kỹ vì nghe nói sữa người rất bổ.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Không rõ hôm nay có phải là ngày định mệnh của tôi chăng mà mọi việc diễn ra tới tấp, bất ngờ, nhanh chóng đến nỗi tôi không ước đoán, nắm bắt kịp. Chẳng hạn như lúc này tôi đang ngậm mười mươi rõ ràng một bên vú chị bú nút như một đứa trẻ, đó là điều chỉ cách đây chừng một hai phút, chắc là tôi không thể nào nghĩ tới.

Tôi cho rằng có một duyên khởi nào đó đưa đẩy nên chị từ đâu miệt dưới quê chạy lên trọ nhà cô tôi, để có cơ hội tôi biết chị. Từ đó, qua những lần trò chuyện, tôi vỡ lẽ ra dần, được chị chỉ vẽ cho những điều quí giá mà bản thân một người trai mới lớn ngộc ngà ngộc nghệch khó hiểu được.

Chị nói về tầm quan trọng của vú phái nữ khiến tại sao mọi người trai đều xoăn xoe chỉ muốn được nhìn ngắm mê mải. Chị lại nói về cách ăn nằm của vợ chồng làm cho trí óc mù mờ của tôi thoáng có chút tia xẹt nào đó xé tan cái màn u ám xưa rày tôi mù tịt.

Bằng lý thuyết chi nói thật tận tình, song thực tế thì tôi chỉ lọ mọ biết sơ sơ thôi. Mãi đến khi bất ngờ chị cho phép hít vú, rồi a thần phù tôi lại bặp và bú nút đại, chị mới té ngửa ra. Lúc đó tôi như người bị hớp hồn nên vật vã cái vú chị như chưa bao giờ được nếm. Tôi lôi cái đầu vú chị vào sâu trong miệng, đẩy cái lưỡi búng cho cái núm nổi vều lên và nút, nút, nút mãi không thôi.

Chị có vẻ buốt buốt nên tay khoa đảo vòng vòng và miệng xiết ên nghe rất mời gọi. Lợi dụng thằng cu Tý chỉ biết ngậm vú, tôi lòn luôn tay bê cái vú nó đang bú để mà nhún tưng tưng, tạo khí thế cho tôi bú, mò hai vú chị thỏa thuê.

Đàn bà nuôi con có khác, vú lúc nào sữa cũng căng đầy, làm cho cái dáng tròn vành vạnh của cặp vú đã no càng no ức, đã mọng càng mọng thêm. Tôi múa may quay cuồng bằng đủ mọi thủ thuật, từ đánh lưỡi, khều khua đến nút kéo đầu vú chị trầy trợt hẳn ra.

Chị choi choi như người chết đuối, tay khào khào, miệng đơ đơ, tôi theo dõi cắn một phát, chị nhổm lên vì sướng và nhức. Chị cằn nhằn tôi : em bú thôi, đừng cắn chị đau. Thằng cu Tý chưa có răng mà gặm băm chị cũng nhức thấy ớn, em dùng răng cắn thì chị chịu sao nủi.

Tôi nghe biết là người nữ bên cạnh cái đau vì bì cắn đầu vú, nhưng đồng thời từ chỗ đó nỗi sướng bị khua động mạnh làm cho nó chạy âm ỉ khắp nơi. Vậy nên tôi lụ bụ nói cho chị yên tâm, nhưng thỉnh thoảng mùi thơm từ hai vú chị tỏa ra xen với mùi sữa khiến tôi mê muội quên tuốt lại cắn nữa.

Thực ra thằng cu Tý đâu có đói, chẳng qua nó oạnh ọe để chị bồng nựng chút thôi, chớ chị nhét vú mà nó có ngậm bú đâu. Chỉ một loáng nó nhả ra và ríu mắt lại. Tôi được trớn nên một tay măn mò vú chị, còn miệng thì bú ọc ọc nơi vú bên kia. Chị có vẻ mỏi, tay ôm thằng nhỏ lơi ra lần, tôi phải tạm ngưng vò vú chị mà phụ đỡ thằng bé đặt xuống giường.

Nào dè cái vú bị miệng tôi nút kích thích làm cho cái vú bị bỏ không tự động sữa ùa ra chảy có giọt. Tôi đặt thằng bé rồi thì vội lấy ngón tay rịt vô cái đầu vú ngăn không cho sữa nhễu ra nữa. Hơi da tay tôi làm cho đầu vú săn lại khiến tôi vô cùng thích thú, bất giác cũng măn xe, măn xe.

Chị ì ạch thở hơi lên và ngả dài ra giường, tôi gượng nhẹ để chị nằm vững.

Trong đầu tôi nghĩ hay là chị cố tình mồi chài tôi để chị cũng hưởng sướng theo, bởi vì tôi nhớ trước đó chị đã bộc tuệch dọa thằng nhóc : mày không bú tao cho cậu bú bi giờ. Đó phải chăng là lúc chị chợt nhớ đến anh bồ hồi nao cũng mút mát nơi vú chị. Thuở đó, chị còn son nên vú láng e, anh nút vú da thôi mà chị còn lợn cợn nứng âm ỉ. Còn bây giờ vú có sữa, chậm thằng nhỏ đòi ăn thì nó cương nhức nhức cách chi.
Tôi chắc chị muốn nhứ cho tôi bú để vú bớt nặng sữa. Cho nên, tương kế tựu kế tôi mần xả láng. Chị nằm ra giường rồi, hết còn lao chao. Tôi lấn tới nằm luôn lên khoản bụng và ngực chị, dứt lôi mò khua hai vú chị bú ọc ạch. Chị cố nén mối châm chích trong người nên hai mắt lim dim, ngực đưa nhô cao để tôi vần thỏa mãn.

Bất nhơn cho tôi là cái quần xà lỏn lùng thùng, tôi lại chẳng mặc gì bên trong, thành ra cái miệng bú vú, bàn tay mò vê cũng làm cho tôi rộn rạo không thua gì chị. Nói nào ngay, được nằm trên người chị để nhìn bao quát suốt từ cổ đến bụng, với hai cặp vú lênh khênh, tôi sao lơ là được những kích thích đang ùn ùn muốn trỗi dậy.

Tôi đã cố tránh đừng nhìn xa hơn, song con mắt tọc mạch của phái nam không cho phép tôi e dè như thế. Mấy lần con mắt cà chớn của tôi đã nhìn lõ nơi quần chị, rõ ràng tôi tưởng tượng ra nhiều điều bất chánh.
Tôi nghĩ rằng chị đã không mặc nịt vú, thì chắc chắn chị cũng không có lót là cái cẳng nên tôi cố hình dung thử coi cái khoản ấy nó ra thế nào. Khi đè chị, tôi cố tình khua động đầu gối để thăm dò, vẫn chỉ mơ hồ không ra sao.

Chị thấy tôi loe ngoe cũng tò mò lây. Tôi thấy hai tay chị xoa xoa tròn trên mông tôi và từ từ kéo lết làm tôi muốn nổi da gà. Đôi lúc chị bị việc gì đó chợt ôm xiết, giúi hẳn mặt mũi tôi vào vú. Dù chị không nói năng hay tỏ ý, nhưng tôi biết chị muốn tôi đâm vùi vô vú chị mà nút, tôi đồ chừng chắc chị đang sướng.

Thế rồi, hai tay chị mò mò gì nơi háng tôi, nhẹ giở hổng lên. Tôi cũng gượng nâng nửa phần dưới. Chị lẳng lặng vờ như đẩy không cho bị cấn cái và tôi chưa kịp nhận ra thì đã thấy hai tay chị lọt hẳn dưới quần tôi rồi.
Chị vớ được khúc côn ngắn của tôi đang ngỏng lên, chị nắm im xem sao và tôi đang nhộn nhạo thì tay chị từ từ xục xục. Tôi điếng cứng người vì lần đầu được vọc cu. Tôi nút mạnh vú, bóp mạnh cái vú kia thì chị xục càng mạnh hơn. Tôi hốt hoảng chợt nhớ cu tôi còn múm, tôi thoáng e sợ.

Có lẽ chị biết ý tôi nên trấn an : hổng sao đâu, em đừng sợ. Và thản nhiên chị cong hai ngón tay thành cái khoen đặt vòng nơi chỗ đầu cu lồi ra và gặc gặc làm tôi nhoi nhói. Tôi hơi nhăn mặt vì đau và rát, chị gượng tay mềm lại, nhưng mò mò lại vọc tiếp. Tôi lừ đừ thả trôi trong dòng bú măn vú và con cu bị xục từng cơn.

Đúng lúc tôi nổi cơn cắn bặp bặp đầu vú chị lôi nhằn ra thì chị cũng nghiến răng xuốt tàn bạo như xuốt mía. Tôi hét to vì đau và nhả vú chị ra, đổ sấp xuống người chị. Mắt tôi đổ lệ, chỗ cu rát vô cùng, tôi lầu bầu trách chị.
Chị có vẻ ân hận song lại lấp liếm : xong rồi, chị giúp em khai cu, điểm mắt, giờ em yên chí đã có thể trở thành người lớn. Tôi những muốn trật quần xuống coi sự thể ra sao, nhưng mắc cỡ lại thôi. Chị khuyến khích : em coi đi, chị em nhà, mắc cỡ gì, vậy nó sạch, rửa ráy gì cũng dễ, giữ nó bọc vỏ chuối, em nằm mơ thấy gần gái, nó đóng ke bên trong, gây ngứa ngáy và khắm tệ.

Tôi còn rát vô cùng, bị chị xúc xiểm hoài thì cũng trật ra coi. Chèn ơi, cái lớp da múm giờ bị làm rách dính tòn ten dưới cái khấc, hổng bao lại kín được. Tôi ngượng khi thấy lốm đốm có dấu máu tại đó và nhất là cái cổ rùa lòi ra như cục Adam ở họng làm tôi xệ quê.

Chị tủm tỉm cười, xòe bàn tay ra trêu : trả tiền công khai điểm mắt cho chị. Sau này chơi ai sướng phải nhớ ơn chị đấy nhé. Tuy chị vẫn để thòng lõng hai vú ra mà tôi hết còn ham vì con cu rát cách gì, như bị thương vậy. Cũng may vì đau nên chị kịp ngưng, chớ tôi nghĩ chị tiếp tục vọc chắc tôi ói ra tay chị quá.
Với ý nghĩ đó tôi bẽn lẽn nhìn chị đăm đăm.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5

Tôi bị rát thốn mất mấy ngày liền nên đi đứng khệnh khạng, chị đùa bảo tôi giống người mắc tiêm la. Tôi trố mắt ra, chị phải cắt nghĩa : mắc tiêm la là mấy tay đi chơi gái điếm, gặp đứa có bệnh sang cho, người ta chọc kêu là bể ống khói. Tôi càng lạ lẫm nên đeo hỏi chị miết, chị nói rành mạch cho nghe : gái điếm trăm hạng người chơi, miễn có tiền thì họ đành ưng. Vì không giữ vệ sinh và cũng vì trăm cha ba mẹ nên bịnh rề rề. Xui cho trai nào mới lớn muốn thử mùi đời, chơi vô lãnh đủ.

Tôi gạn hỏi tới nơi tới chốn : nói vậy bịnh thì chữa có sao. Chị thè lưỡi có vẻ sợ, lắc đầu quầy quậy nhắc nhở : em chớ ỷ y coi thường, bịnh hổng giống như nhức đầu xổ mũi qua loa đâu. Nó lở lói tùm lum, máu mủ dính rề rề, gây ngứa ngáy, càng muốn kiếm người cọ quẹt cho đỡ tức, song như vậy là sang bịnh thêm nhiều ra. Phần nữa, mấy ông chơi bị mắc cỡ đâu dám chữa trị đúng cách, nên đi hai hàng và tắc tắc miệng vì đau. Chị cười hề hề diễu : bởi dzị mới kêu đó là thứ bịnh “ một tiếng kêu cha, ba tiếng kêu chó “.

Tôi nghe nổi da gà, chị lặng lẽ dạy khôn : cho nên em dẫu phấn khích đừng chơi ẩu, ráng nhịn thèm kiếm con bồ nào đàng hoàng để khỏi lo. Tôi bắt ngứa ngang gãi đầu gãi tai, xụ mặt một đống : chèn ơi, em đợi tới chừng nào, hổng lẽ cưới dzợ khơi khơi, em đâu có tiền mà học đòi.

Chị có vẻ thông cảm nên an ủi, nói lửng lơ : biết đâu có ai đó thấy em tội tội nên thả cho em một lần thì sao. Rồi để tôi quên đi chuyện ấm ức, chị hỏi trỏng : mấy bữa nay em có nghe chị rửa ráy sạch chỗ rát hun.

Thêm một lần tôi lính quính, chị nghiêm mặt trách : nói vậy là em làm biếng chớ gì. Tôi đáp nhỏ thiệt nhỏ : hổng phải vì làm biếng mà tại nó đau quá em mới hơi đụng vô đã nhảy nhổm lên. Chị la thất thanh : chết hun, sao bậy dzị.

Một hai chị đòi tôi vạch ra cho chị coi thử. Tôi ê số dách, nhưng chị nhiệt tình quá cũng phải rón rén vạch cu ra cho chị xem. Chị thấy chỗ da bị rách còn rướm máu tuy đã đóng khô và hơi có bợn như mủ, chị rầy rà nặng : sao em hổng nghe lời chị, để vầy bịnh chết.

Rồi chị nhẹ dùng hai ngón tay chặn dưới lớp da bị tuột nằm vắt vẻo, thun ra thun vào. Tôi cố làm tỉnh bâng quơ mà cũng thấy nhợn. Con cu có hơi tay đàn bà nổi xung lên, nó thập thò chun tới chun lui chỗ lớp da qui đầu bị bóc vỏ. Tôi nghe ê ê và sờ sợ, cứ phải nhón gót theo khi bị chị xục.

Cuối cùng thì cu tôi cứng ngỏng, chị lắng nghe và nói lẩm bẩm : ở dơ mà cũng nhạy dữ ha. Chị xục xục hơi nhanh tay và mạnh lên làm tôi thót thót như bị điện giựt. Chị cười hô hố : nè nó cứng rùi nè. Tôi mắc cỡ đỏ cả mặt, chị áp hai lòng bàn tay dùng mặt da mềm bên trong vò vò suốt từ gốc ra ngọn. Tôi thấy con cu lắc lẻo thòi vô thòi ra, le lói như cổ con rùa.

Chị xục và giữ con cu tôi lôi đi xềnh xệch xuống nhà dưới. Chị xách ca nước xối lên, cẩn thận rửa và gợt chỗ bợn cho tôi. Dù chị làm tỉnh queo mà tôi cũng muốn nổi hứng. Tôi dòm xuống chị lom khom lo rửa mà thấy ngực chị phập phồng, tôi muốn độn thổ. Bởi con cu như chặp vô cái hơi thở dặt dìu của vú chị, nó cương ngất nghểu.

Chị vẫn chẳng nói gì mà chỉ lo rửa đàng hoàng. Đến khi chị thấy hai hòn giái tôi thót theo thì chị tóm cả bọc mà lắc rền như lắc chuông. Tôi bắt tê tái nên té nhào xuống chụp lấy vai chị. Tôi rên nho nhỏ : chị làm em sướng quá.

Chị có vẻ lơ đãng không để ý, cứ xục rửa cho tôi. Mấy lần tôi tưởng muốn xụm nên lảo đảo vơ quàng vơ xiên bóp bả vai chị. Chị rửa còn tuốt tuốt cái da qui đầu làm tôi xính vính và nghe chị nói nựng tôi mới ớn chè đậu luôn. Chị lè nhè nói bá vơ bá láp : hay hè, mình rửa mà nó cũng ngỏng.

Tôi quờ quạng muốn té, nên phải chúi người xuống ôm lấy chị. Vô tình tay tôi chộp đúng hai cái vú, chị hổng nói gì, còn tôi thì tự phát xoa xoa bên ngoài áo. Chị càng xục rửa thì tôi càng vo hai vú chị mau và mạnh hơn. Lúc bất đồ chị lăn con cu lên viền môi chị khấm khẳn : sạch rồi, tốt rồi thì tôi mới hay đã giựt vạt áo chị bung ra để mò trực tiếp lên cặp vú.
Chị chỉ trách nhẹ : hư quá, rửa cho sạch con cu lại đi mò vú người ta. Tôi đã dại hẳn đi nên than nho nhỏ : chị làm em lấn cấn quá, em phải bóp một chút mới giữ vững được. Có lẽ chị đã quen vì hơn một lần cho tôi bú vú nên chị nói bàng quan : có sao đâu, chị hiểu tâm trạng người trai mới lớn, chị đâu có trách mà em phân bua.

Được lời như cởi tấc lòng, tôi vẫn măn hai vú chị nhưng kéo chị đứng lên rồi tôi hun chị thật lâu. Tôi hun và lết môi nơi má, nơi mũi, nơi môi trong khi hai tay vò vò núm vú, tôi hơi ngập ngừng khi gần miệng chị, có vẻ thăm dò, rồi xem ra chị không la, tôi bèn nhẹ tách miệng chị ra mà nút lưỡi say sưa.

Chị đờ người, ngửa mặt ra cho tôi cuốn lấy lưỡi chị nút rúc chót chót. Chị né nghiêng người để tôi hun mà vẫn bóp măn được vú, dù giờ chỉ còn được một bên thôi. Tôi hun và lập cập liếm láp khắp mặt chị làm chị nhột đeo lấy tôi sát rạt.
Tôi bóp vú chị muốn đơ bàn tay, chị phải rờ vô cạnh tủ kế đó khỏi chao đảo. Tôi bóp vú, hun liếm khắp cùng, xê dịch từ mặt xuống ngực, liếm láp lên vú và hít với vẻ say sưa. Hai tay tôi như bùa ngải xoắn lấy đầu vú chị bóp măn và xe như xe dế.

Tôi bắt đầu rên từ khi nào hổng rõ, lòng nôn nao chỉ muốn làm một cái gì đó mới ưng. Chị cũng lầy huầy uốn éo theo bàn tay tôi, thì ra tôi đã ghé miệng gần tai chị hồi nào chẳng biết, tôi cú rúc nói tà la, chẳng đâu vô đâu. Lí nhí chỉ khao khao : em yêu chị quá. Rồi tôi nghe tiếng ai năn nỉ : em muốn tò mò để biết, chị cho phép em hun.

Không nghe chị ừ hử gì hết, tôi lại kéo mặt chị để nút lưỡi và mò vọc vú, đợi chị mơ mơ màng màng, tôi bạo dạn thọc luôn tay dưới quần chị. Tôi có ngủ mê hun, quả là chị hổng bận lót, tôi đụng ngay vào mớ lông xoăn tít mà khề khà nói líu cả lưỡi. Tôi chà chà làm rối bung mớ lông chị lên, cố lấy ngón tay lách rộng đùi chị ra, chị kên kên người đu bíu lấy tôi.
Tôi nút lưỡi ọc ọc và vuốt chà mạnh lên cái khe dọc làm chị líu ríu đu tòn ten. Chị ấn cái vú vào người tôi, tôi nghe cái hơi ấm áp từ lồn chị tỏa ra mà da diết chà lết làm chị chập chững xô đẩy.

Khi tôi vón đúng cục thịt lồi thì tôi đè nhấn tăm tắp, chị thót nắc nẻ như đụng phải cọc. Tôi móc lào xào, nước nhờn tứa ra, tôi nút chẹp chẹp cái lưỡi làm cả hai ngáp ngáp ná thở. Tôi vọc lồn chị, chị mò vọc cu tôi, lạ là hết thấy đau gì hết. Tôi bạo dạn nhấn người chị hơi ngửa ra, ngấu nghiến hết nút lưỡi lại a bú vào vú và làm chị chống đỡ bắt mệt.

Tôi bắt được cái hạt nho nhỏ ở góc trên của lồn chị thì búng khe khe, chị nhón chưn lên có lẽ tại nhột. Tôi bịn nguyên bàn tay vô lắc ráo riết, chị đeo cứng lấy tôi thở phì phì. Tôi móc mạnh một cú, chị xụm hẳn xuống, kẹp cứng ngón tay tôi mà nguây nguẩy cái mông. Tôi móc hồi nữa thì chị kêu : sướng, nứng sướng.

==================== Chương 6 ====================

Chương 6

Nói nào ngay, đời thuở có bao giờ tôi dám léo hánh lại gần chỉ huy sở của các bà, các chị đâu mà biết trăng gió ra sao. Nội thấy hệ thống phòng thủ với ụ mối, hố cá nhân lại dây nhợ chằng qua chằng lại đã muốn điếng hồn. Còn nói gì đám quân canh gác cửa hầm hè dữ tợn, sợ đụng vô bị đánh gãy tay thì quê.

Cho nên khi hứng chí lọt được vô trung tâm hành quân của chị tôi tỉnh cả người. Tôi thám hiểm ngay địa đạo, giao thông hào, vạch bờ vạch bụi để coi hệ thống tổ chức ra sao. Tôi lật cái rãnh này, mò mò cái cục u u nọ, làm mau làm lẹ sợ bị còi hụ báo động thì hỏng bét.

Phần chị, bẵng một thời gian để chỏng để trơ giờ có bàn tay tôi chạm tứ tung vào các cơ quan thì ré lên nghe nhức óc. Hàng ba ri e đổ lỏng chỏng, chi cà nhót cà nhót vắt vẻo một giò, còn tay thì địu lấy bả vai tôi mà giữ khỏi té. Lần đầu tiên tôi biết thế nào là cái sẹo thịt nên úm hết mấy ngón tay mằn đã thì thôi.

Chị bị tấn công nhị bề thì lọng cọng như con dế bị rớt xuống nước. Chị hít hà đeo cứng lấy tôi, bị tôi vờn vờn làm chị lúc la lúc lắc thấy nể. Tôi nhìn chầm hâm vô mặt chị, thấy chị dại gì và lờ quờ như bị ma ám. Tôi móc xoạch xoạch, chị nhón từng cơn mà cái tay chị kẹt trong quần tôi cũng không thua mò, vuốt lần xần ở trỏng.

Chị cũng dại mà tôi cũng dại, khi không cung hiến chi chiện lùng bùng để mắc nạn cả chùm. Tôi vò cái vú khiến chị xà quầy, lại còn móc lết cái khe dọc làm chị kêu trời luôn miệng. Tôi tò mò bụm nguyên lấy cái lỗ nẻ, áp sát cùi tay vô cái họng há toét loét ra mà xúc như xúc chai.

Tôi thấy chị há há miệng kêu á á và nhảy lò cò xoành xoạch. Tôi nghiến răng dận lút ga, cái côn lù của chị cứng lên, tôi đạp hoài hổng sát. Chị ré như có muôn ngàn sợi điện giựt, rồi tôi thấy bể cái mội nước nào đó, mỡ nhớt chảy ì xèo. Tôi lắc cùi tay thêm một hồi nữa thì chị rên thậm tệ, nắm lôi cái cần số của tôi thiếu điều muốn gãy ngang.

Chị thót lên, dùng hai giò quặp lấy hông tôi, bỗng dưng tôi mạnh bất tử, bê chị gọn ơ chạy đùng đùng lại cái phản. Tôi vẫn húc bịch bich và lựa chiều đặt chị nằm ngửa ra. Chị co hai đùi lên thủ thế, nhưng hầm chiến đấu đã bị tràn ngập thì còn giữ gì nổi.

Tôi ấn đầu ngón tay và ịn rột rột cùi tay thì chị bất lực. Chị giãy đùng đùng, hai giò đạp băng băng, tôi móc ngược móc xuôi, chị hết chịu đựng hét rân : ui, nứng quá. Tôi như bị ai chọc thủng nhĩ tai nên càng lắc khua bàn tay lắp bắp làm chị bật ngang bật ngửa. Chị nằm chình ình, xiết chặt hai chưn, tôi càng dễ móc tới nơi vì bàn tay bị kẹt cứng nơi háng chị.

Thấy chị choi choi, hốt lấy tôi thì biết chị đang gặp cảnh ngặt nghèo. Sự tọc mạch xúi biểu tôi ủi đại ủi đến để chị hết chống cự. Y như rằng chị vật mình vật mẩy hét mà kinh : nứng quá, em móc chị muốn chết luôn. Chả hiểu sao, miệng tôi tự phát phun ra một câu lãng xẹt : chị chết đi, em chôn, đừng lo.

Chị có vẻ giận nên cau mày, thế nhưng tôi vọc một lát thì chị dỗi nằm lăn chiêng ra đó. Nhìn chị tóc tai xô lệch, vú rộn ràng, tôi liều một tay nắm ống quần chị lột ra. Chị chới với tìm cách bịn giữ lại, nhưng cái quần đã bị tôi lôi gần hết. Tôi chóa mắt khi nhìn thấy cặp đùi trắng của chị.

Dù đang vùng vẫy mà tôi cũng nuốt nước miếng khan. Nói chi mớ gì đen thui như mực xạ bám lún phún giữa háng, chị vùng vẫy chừng nào thì nó càng kích thích tôi chừng đó. Tôi lấn tới đè chặn lên hai giò và kê mang tai đằn giữ cái chỗ đen ngòm vừa bắt gặp.

Chị thở rộn lên, có vẻ mệt và đành làm thinh, không cục cựa. Tôi chưa buông ra ngay mà vẫn áp tai giữ để theo dõi xem sao. Thỉnh thoảng để chị khỏi lo ra, tôi lại khoắng mấy ngón tay vô cái lỗ nhắc chị là quân tôi vẫn còn trấn giữ. Chị lào khào mắng mỏ : nghỉ chơi em luôn, đâu dè em bừa bãi tới dzị.
Tôi nhìn sững vào khắp người chị, qua mặt, qua ức và cả hai vú đang hổn hển phồng lên. Chờ chị nằm thở, tôi giở hổng nhẹ người và thiết tha nhìn vô lồn chị. Tôi ngẩn ngơ cái rụp, mắt mũi kèm nhèm, miệng chỉ biết xuýt xoa : chắc chết quá, chị ơi. Chị nghe tôi rên lại thương mới lạ : cớ gì mà chết, nó cũng là cục thịt có khác chi mà em than vãn.

Tôi chọn lời để nói lên tâm trạng lúng túng mà không sao ra ý. Tôi lắp bắp tựa người nói nhịu : cục thịt nhưng mới dòm em đã muốn xỉu liền. Chị quính lên, sợ tôi ngất thiêt, vội nắm lay tôi lắc lia : cố bình tĩnh, chị hổng sợ mà em sợ chi. Tôi bỗng dưng bị khản đặc tiếng, ấp úng mãi mới ra lời : vậy cái đó kêu là cái lồn hả, vậy mà lâu nay em có biết nó ra sao.

Chị bật cười về nét ngây ngô của tôi. Chị an ủi : tội chưa, hèn gì mới nhá xèng đã run như gặp ngoáo ộp. Tôi chẳng rung động vì lời hoạt kê của chị mà trái lại châu hẩu ra dòm hổng chớp. Chị cũng hơi e thẹn, song thấy tôi quyến luyến quá thì cũng nhẹ nhích rộng giò ra cho tôi chiêm ngưỡng.
Tôi thấy chỗ lông chị lốm đốm những hạt và sợi màu trắng đục, giống như người râu dầy nuốt vội, cháo bơ dính bên mép. Tôi muốn bắt cười mà không dám, lại thêm cái lồn chị còn chình ình ra đó thì quay mặt nhìn chỗ khác sao cam tâm. Chị nhận ra tôi sững thì càng nhích lơi chưn ra, tôi chăm chăm ngó cái dòng trắng chảy lèo xèo từ cái lỗ xuống khe đít chị.

Quả thực tôi lạ vô cùng. Chị khép nép vì cái nhìn dã man bộc tuệch của tôi. Chị không la rầy mà chỉ co hai tay che mặt mắc cỡ. Không còn bị cái nhìn soi mói của chị nữa, tôi bạo dạn chặn hai ngón tay hai bên banh cái lỗ coi thử. Tôi giật thót mình khi thấy cái miệng tròn vo há như miệng con cá ngão.

Có lẽ tại tôi nhìn kỹ quá, nên tự động hai mu nhíp nhíp, tôi có cảm tưởng nó đang nhai bã trầu, tôi bỗng nảy thương cách gì. Bàn tay tôi trở nên run nhè nhẹ, chị nghiệm ra hỏi : bộ hồi hộp dữ lắm sao mà run. Tôi xác nhận : hồi hộp thiệt chị, thứ gì cũng lạ hoắc.
Tôi kê sát mũi gần vô dần, cái mùi tanh tanh xộc lên, hai mu lại nhíp nhíp, mấy sợi lông nhóp nhép khe khẽ như râu dế rồi cái nhớt trắng đục lại ứa ra. Tôi tự giác khép hai tay lại giữ đừng để nước trào ra nữa.

Đang khi chị còn đang chơi vơi thì tôi chẳng nề hà gì áp miệng vô ịn lấy lồn. Chị tá hỏa la : làm gì xục miệng vô đó. Tôi giải thích : nó đùn nước ra hoài, em phải bịn cho khỏi chảy. Chị phì cười, tôi lỡ trớn nên giặm giặm đầu môi vô giữ thêm. Chị hích người lên rầm rầm, cái lỗ búng tặp tặp vô miệng tôi như đóng dấu.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Cũng vì tánh e thẹn cố hữu của phụ nữ khiến nãy giờ chị lấy tay che mặt nên nào hay tôi lục xục làm trò gì ở phía dưới người chị. Tới khi nhận ra tôi quậy lùi xùi giữa háng dữ quá thì chị hốt hoảng la lên : đừng mà, đừng mà, nhưng nào còn kịp chi nữa. Phần tôi đã chiếm lĩnh thượng phong ở chỗ kín nhất của chị rồi thì ngu gì tôi nhả. Tôi dùng chót mũi, môi, miệng và cả răng tấn công tàn bạo, chị vừa tức vừa giận nên đạp vung vít lên.

Tôi nghĩ bề gì cũng đã dĩ lỡ rồi, tới thì phải tới luôn để hạ chị gục, chớ léng phéng nhượng bộ thì coi như ăn cám xú, đừng hòng có một dịp may thứ hai nữa. Tôi vừa trườn người đè lên bắp đùi chị, vừa dùng hai tay như gọng kìm giữ thít chị hổng cho giãy, tôi tru mỏ nhọn lên và ịn, chấm, lết, xủi bất kể đâu vào đâu quanh cái sẹo thịt của chị.

Nó lều bều như mớ lục bình bị nước đẩy xô giạt, khi nở xòe khi cúp lại, nhưng nói chung là bị sự khống chế hoàn toàn của tôi. Chị kêu thất thanh : em hổng được ẩu xị, hỗn hào với chị, ngưng ngay hôn chị la toáng lên thì chết.

Tôi biết giờ này cô tôi đã đi chợ, nhà nào có ai vô nên mặc chị hăm he, tôi cứ lè nhè xin xỏ : cho em hưởng một chút đi mà, hồi nào tới giờ em có biết nó ra sao, đừng làm khó em mà. Chị vẫn giãy đạp đùng đùng, có khi đầu gối chị táng vô mặt tôi đau điếng. Kệ, muốn ăn xôi phải chịu đấm chớ sao.

Tôi cắn răng đè banh chị ra và liền tù tì hun, giặm, đâm oàm oàm váo dúm thịt nhăn nheo đầy lông đen nhánh. Chị chống cự càng mạnh thì sức càng tiêu tan nhanh chóng, tôi đang sức trai tò mò kịch liệt lẽ nào để thua, loáng cái chị như người bị phế bỏ võ công nằm xoải dài ra đó.

Tôi lấn lướt nên dùng lưỡi vô thức chà khắp bên trong bên ngoài cái lỗ nồng nồng, chị xả người oạch ra vì hết còn hơi sức chống đỡ. Tôi liếm lau và móc vẹt ở các khe làm chị nhảy nhổm như bị kim châm nhoi nhói. Tôi áp dụng bản lưỡi mở rộng mà thám hiểm hết các hang cùng, sào huyệt của giặc, ví thử có thằng du kích nào lặn tuốt bên trong cũng bị tôi lôi đầu ra hết trơn.

Chị thở rộn lên, hai vú như đánh vật, miệng lầm thầm nói gì đó. Tôi mo phú cứ lê lết bản lưỡi và bờ cào mà làm cái việc mình đang ưng. Tôi cũng hơi e dè vì thấy chị xuội lơ, ngán chị uất ức tim đứng lại thì khốn, vậy mà nghe chị tỉ tê thỉnh thoảng như nhắc là chị vẫn hiện diện làm tôi rất mừng.

Tôi cày dọc lại bừa ngang, xìa lên trên, đâm xuống dưới, cái lưỡi cái miệng chẳng được ai chỉ bày mà ranh ra phết. Tôi quết như quết chả, tôi chà như chà răng, tôi cày như cày ruộng bậc thang, tôi ủi như làm đường, chi cà hích cà hác, giựt giựt mới điệu nghệ. Tôi thấy chị hưởng ứng thì càng tìm tòi phục vụ chị. Tôi len cái lưỡi lách chỗ này, ngoáy chỗ kia, có khi liếm đều đều như mèo mẹ liếm con, trước chị còn rên khe khẽ trong họng, sau thì cồn cào nên hết giữ lịch sự.

Tôi cẩn thận banh rộng hai mu ra, khều cục thịt nổi bên trong và đánh tóc tóc làm chị rúm. Hai giò chị khua như ngồi xe đạp nước, tôi táp táp và giúi mũi sâu vào hít và húp rột rột. Chị la tá hỏa : ý, nhột, nhột đa, nhưng lại nghe chị hối : đúng chỗ đó đừng ngưng nút liếm, nhột nhưng chị chịu được.

Tôi bừng tính nên hơi xoay nghiêng người, ghé răng đúng vào khe dọc của cái lỗ, tóm nguyên phần thịt mềm của cái mu cắn vào răng nhay nhay và xiết như xiết bã mía. Chị nhún người cà tót cà tót, kêu loạn xạ, nhột, nứng, sướng và hai tay quơ quơ tìm tóm lấy tóc tôi.

Khi chị nắm chụp được thì tôi ê càng vì chị cầm đầu tôi giã bưng bưng vào háng làm tôi muốn chá lửa. Chị rên ông ổng, đạp giò nhàu nhàu, hai vú lắc còn hơn chuông đổ, tôi mệt mà khoái vì chiến công mình làm cho chị đúng ý.
Tôi lết cái lưỡi nhám tới độ cả vùng sẹo thịt của chị ấm rột lên và đỏ lừ, cái hột thu lu giữa lỗ cũng phập phồng theo chị và tôi lúc bấy giờ. Nó giống cái nút cơ quan gắn mạch điện tử tự động nhô ra thụt vô như pháo đài vũ khí chiến lược chờ ngăn chặn giặc.

Liếc nhìn lên, tôi thấy chị há hốc miệng, thở khào khào, kẽ răng xiết rau ráu và hai tay bụm lên vú day vò lia lịa. Tôi thản nhiên khều, cắn và nhay làm chị kêu á á theo, tôi bàng hoàng vì lần đầu tiên biết sự thể người nữ khi nứng là thế nào.

Tôi làm tới nỗi nguyên cái húm chị đầy ặc nước, loang loáng như sau một trận mưa giông, vừa thứ nước trong, vừa thứ gợn đục lẫn lộn. Tôi đồ chừng đó là một hỗn hợp nước miếng của tôi lẫn khí của chị tuôn ra. Tôi tẩn mẩn húp rụp rụp làm chị điếng, ngo ngoe kêu rất dị.
Sau cùng thì chi nói thở hắt ra : thôi, chị nứng dữ rùi, để chị nghỉ một xíu. Chị ngáp xái quai hàm, hai tay khua khua như ra dấu đầu hàng. Tôi nào dễ nghe đâu nên càng mở thêm một đợt tấn công xả láng vào trận đồ của chị.

Chị gục liền và khí trào dữ tợn, tôi có vẻ hài lòng mà cũng quợn vì thấy nó tươm ướt hai bên đùi, dính lên lông và chảy ùn ùn xuống khe đít chị. Tôi càng nhợn khi lấy ngón tay vuốt kéo ngược lên để tha cùng thì chị giựt giựt mới đã.

Mấy lần tôi thấy chị nhứ nhứ muốn nói gì đó, nhưng lại cắn răng giũ giũ mặt mà quay đi. Tôi lom lom nhìn lồn chị, đúng là nó thở dập dồn. Cái này thiệt lạ vì thuở giờ tôi có nghe ai nói lồn thở đâu. Tôi chăm bẳm nhìn chị, chỉ nghe lời trách móc rất yếu : em hư quá, làm khi không chị nứng tuột dên luôn.
Tôi lấn tới đè lên ngang ngực chị, mục đích là bú vú để bớt cơn tức giái đang dồn dập kéo tới. Chị buồn buồn cái tay thì thọt vô lưng quần tôi mà vọc cho vui. Tôi điếng từng cơn vì cái tay chị xục kỹ quá. Tôi cảm thấy rõ cái đầu khấc xia xỉa loạn xà ngầu, đâm chúi nhủi vô bắp vế chị.

Tôi nhợn nên hích lên, chị dỗ ngon dỗ ngọt tôi để chị làm cho em đã xổ được ra cho nhẹ. Tôi chưng hửng, nói vậy là chị nắm được tim đen tôi rồi còn gì. Tôi măn vú chị, chị mò cu tôi, tôi nhéo cái núm thì chị lôi tróc cái lớp da qui đầu ra mà vuốt ục ục vô cái phần da mềm dễ nhạy cảm của tôi.

Phá nghịch chị nên nói nào ngay tôi cũng tức giái chớ bộ. Chị kinh nghiệm nên vọc khiến tôi đã mê tơi. Hồi nãy chị rên khừ khừ thì giờ tới phiên tôi thay chị. Tôi uốn éo vặn người, phụ quay con cu như cái ma vi nen quay trong ổ máy. Chị cười mím chi cọp và khen : em cũng giỏi đó chớ.
Đùng cái tôi nhón gồng người lên, chị mau tay đẩy xục vùi vùi, con cu tôi vắt vẻo như khúc cao su trong bàn tay chị. Có thứ gì đẩy tôi mãi lên cao xanh và tôi há họng ra kêu á á suốt. Chị trợn mắt, nghiến răng xục, ủi, đẩy, tôi hét lên và nghe nguyên khúc đê lở bể ào ra.

Chị càng xục mau thêm, tôi phải nhón hẳn người lên phụ nắc tới. Nước bị vỡ đê nên cuốn phăng phăng, nổ như súng bắn hàng tràng. Chị còn xục một chặp nữa thì thả ra cho tôi thở. Tôi thấy đủ mấy ngàn ngôi sao dù là đang giữa trưa. Lần đầu tiên tôi biết thế nào là sướng nhừ người.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

Thằng cu Tý bị đi tướt, nó bậy liền liền, chị dọn bắt mệt. Ngay từ đầu, tôi đã hiến cho chị kinh nghiệm của mẹ tôi : trẻ đi tướt tuyệt đối không cho bú, chỉ rang gạo nấu nước, hoặc cà rốt cho uống thôi, nhưng chị không nghe. Có thể chị cho là đề nghị của tôi dổm, hoặc là vì tình mẹ thương con, sợ thằng bé nhịn bị lả nên chị vạch vú ép thằng nhỏ ngậm hoài.

Đến khi nó té re té tỏng, chị đang lau chùi nó lại phịt ra nữa, chị mệt bở hơi tai lúc ấy chị muốn khóc. Tôi lăng xăng cạnh chị để phụ cái tay cái chân, nhìn cảnh con khóc mẹ khóc mà đắng cả ruột. Tôi nhắc đi nhắc lại ý kiến thì chị nổi cáu la om : cậu đã nuôi con bao giờ mà lên mặt ta đây với chị. Tôi cụt hứng nên lặng thinh.

Tôi đem chuyện mách với cô, bà cũng tươm tươm nói mãi chị mới nghe. Vậy mà chị cũng lầu bầu : không cho nó bú, sữa cương nhức vú bỏ bố, ai chịu được. Cô tôi nói tỉnh bơ : có thằng em bên cạnh, nhờ nó nặn cho bớt rức. Và tỏm tẻm, cô tôi còn phá chị : hay là bảo nó ngậm bú thì sữa thông ngay.

Tôi nghe mà sướng muốn điên, trong khi chị nhăn nhó như cái bị rách bị xéo. Lợi dụng lúc chỉ còn hai chị em, tôi đía thêm vào : cô nói phải đó chị, kiêng khem cho cháu chóng khỏi, còn khoản vú căng thì chị đừng lo. Chị nói hất ra : ai đã nhờ đâu mà xăng xái, gớm, mới nghe nói cho bú là sáng mắt lên.

Tôi phân bua với chị : thì em đã từng bú rồi chứ chưa đâu mà chị ngại. Vả chăng vú cương sữa làm chị đến phát sốt phát rét chứ ít sao, nếu như anh bồ chị ở cạnh thì nói làm gì, để em giúp chẳng hơn là đi nhờ cậy người lạ. Rồi tôi hí hửng thách : em đố chị dám làm đấy, ai chứ đàn ông cậy là họ giúp ngay, song chị liệu có khứng không.

Chưa chi tôi diễn tả ngay kiểu cách mấy bố ngậm vú đàn bà lẳng nhẳng : chị cứ tưởng tượng mấy khứa há chè bè cái miệng, tóm bầu vú chị vào rồi mút, nút và nhập nhằng tay còn ăn có xoa bầu vú cạnh bên thì chị còn nhức đến phát điên lên.

Chị nạt tôi : im ngay, cậu nói nghe mà ớn, rùng cả mình, da gà nổi hết trơn. Chị lại nói kháy tôi : chứ để cậu ngậm chắc nhẹ nhàng hơn chăng, hay cũng nghịch như quỉ sứ không ai bằng. Tôi gãi đầu gãi tai muốn rụng rơi cả tóc mà ngập ngọng : thà là chị để em bú và sờ soạng vẫn là chị em trong nhà, chẳng hơn khi không chìa vú cho thiên hạ ngậm chơi.

Chị thẹn, sắc mặt hồng lên, nói nhỏn nhoẻn : cậu sa đà rồi nghen, thấy chị dễ dãi mà cơ hồ muốn xấn tới. Chẳng qua chị thấy cậu tội nên vớt vát cho ngậm đỡ thèm, có đâu của dư để cậu giành với thằng Tý. Tôi phụng phịu ra điều không ưng ý, chị chăm bẳm nhìn nét mặt tôi mà ca : chèn ơi, mới nói bi nhiêu đã xụ mặt rồi.

Chị loay hoay đánh trống lảng : lo phụ nhanh để chị còn lo đi nấu cà rốt cho thằng nhóc. Cậu cứ dềnh dàng thế thì đời nào bệnh nó mới cầm. Tôi lăng xăng áp gần vô, ngửi cái mùi oi oi của mồ hôi chị và cả lén nhìn cổ áo trễ mà tim đập lô tô phải biết. Cú nhìn trộm như thế mà chị linh tính biết ngay, chị nhìn xuống cái cổ áo lại nhìn lên tôi mà trách nhẹ : chuyên môn lợi dụng, hở ra là nhìn xoáy vào ti người ta.

Tôi cười trừ và tay chân lọng cọng khua đụng chị tứ tung. Chị lại hét : phụ thì làm đến nơi đến chốn, lụp chụp như gà mắc đẻ. Thằng cu Tý đã ngà ngà ngủ, chị ôm mớ đồ dơ xuống nhà sau ngâm vô chậu và le te vào bếp nấu. Tôi đi theo, như gà con theo chân mẹ. Chị chẳng buồn xua đuổi, trái lại còn sai vặt đủ điều.

Bắc xong nồi nấu cà rốt thì chị rã rượi vì hơi lửa nóng và mệt mỏi vì chăm con, tôi gạ : chị ngồi nghỉ đi, em trông bếp cho. Tóc tai chị dính mồ hôi mồ kê, mặt chị thuỗn ra và có mòi uể oải. Tôi lại đề nghị : chị lên nhà nằm một lát cho lại sức, em cáng đáng được, để chị cố gắng bệnh thì lấy ai lo cho cháu.

Chị có vẻ cảm động nhưng không đi nằm. Chị bảo để ngồi nói chuyện với tôi cho vui. Chị cầm hai vạt áo hất ngược lên thay quạt để làm dịu đám mồ hôi bám rít. Mỗi lần chị hất tà áo cao như vậy là một lần lại bày thoang thoáng hai vú ra làm tôi chết sững. Chị vô tư như không biết càng hất cao thêm vạt áo lên.
Tự dưng tôi thấy cái khúc côn trong quần dựng xỉa ra nhột nhạt nên phải vờ quay đi và đạp nhàu nhàu hai chưn để người khuỳnh xuống. Chị bỡn cợt hỏi : chứ cậu mày làm gì mà nhảy choi choi lên thế. Tôi nói chống chế : em bị kiến cắn và tôi giãy ạch đụi mau hơn.

Chị chúm chím cười : khi không mà kiến ở đâu rơi đúng ngay chỗ cậu đứng, chắc là nó thấy chưn cậu dính chất đường. Tôi quê òm, thì chị lại tà tà nói : mà cậu còn dấu cái gì tôi xem nó chọc chọc tầm bậy thế. Tôi đỏ nhừ cả mặt, lí nhí nói : tại chị quạt hăng quá nên em muốn xụm.

Dù đang mệt bở hơi tai, chị cũng cười ngả cười nghiêng. Chị nói chăm bẳm : thà là cậu thành thực như thế hóa hay, chứ dấu quanh dấu quẩn thì cũng không che kín đươc. Kế tiếp, chị từ tốn lần tay mở từng hạt nút áo ra làm tôi càng chết điếng. Có vẻ chị muốn trêu tôi nên mỗi hạt nút chị làm lâu lắc, miệng còn lẩm bẩm : mắc chứng gì mà nó kẹt cứng vậy hè.
Tôi hồi hộp tưởng nín thở luôn. Vạt áo dần dần mở ra, cả khoảng ngực chị lộ dần, trước là vùng da trắng, sau thì cả hai vú đầy, nằng nặng cũng để trĩu ra. Chị nói như nói một mình : cởi thế này cho nó mát, chị em cả có ai đâu mà ké né.

Tôi dấm giúi liếc nhìn vú chị. Ôi hai trái vú căng sữa đu đưa như hai trái soài tượng nhẩn nha. Nếu không kềm giữ được, chắc tôi đã thò tay hái béng làm của riêng cho rảnh nợ. Chị tuồng không để ý nên cầm lấy vạt áo phe phẩy, làm hai trái vú xao động nhún nhảy, thấy mà ham. Tôi đùa cục than vào lò đất nung, mặc dù chẳng có viên nào rớt ra ngoài cả. Chị theo dõi, rặt chỉ tủm tỉm cười.

Tôi lo nhìn vú chị mà quên khuấy nước cà rốt sôi, đến khi chị phải chạy vội đến khuấy cho khỏi trào thì tôi mới sực tỉnh. Chị đứng gần, tôi càng lúng túng tợn. Tay chị khuấy vòng vòng, hai vú sóng sánh nhún mới kinh. Chị còn giỡn quấy mạnh tay làm hai vú rung tàn bạo.
Con cu tôi giựt giựt, nó ngầm xúi tôi ôm đại chị đi. Tôi phân vân đánh lô tô trong đầu, nửa muốn theo nó, nửa lại e ngại. Chị vẫn thản nhiên xán lại cạnh tôi, làm cái mùi thịt da chị nồng bung lên khiến tôi chao đảo. Tôi nói buột miệng một câu khiến chị quay phắt lại : em nhìn vú chị khó chịu quá, chị ơi.

Chị trừng nét mặt gay gắt, song thấy tôi co ro cúm rúm lại giãn ra : sao mà hay đăm chiêu vì nó thế. Tôi ấp úng không sao đáp lời được, hai mắt chỉ tròn xoe nhìn không chớp vô hai trái soài tượng lủng lẳng mà thôi.

Chả biết có phải vì lối nhìn soi mói của tôi mà ùm ùm cả hai vú chị sữa chảy tuôn ra thành giọt. Chị quẳng vội đôi đũa vào nồi và dùng cả hai tay bụm day cho sữa hết trào ra. Tôi ngẩn ngơ há miệng nhịp theo vòng bàn tay day nơi vú của chị như người đớp bú gió.
Chị cũng hơi rùng mình và nhìn tôi đăm đăm. Tôi lại nói một câu lãng xẹt khác : chị để em bú cho sữa ra bớt, chị đỡ nhức. Tôi thấy chị cân nhắc sao đó và tay vẫn day hai vú, nhưng không đằn mạnh như trước, sữa lại ộc ra.

Cuối cùng thì chị nói khe khẽ : ừ thì cậu giúp hộ chị.

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Mặc dù hai chị em nào còn xa lạ gì nhau nữa, tôi đã từng bú và nựng vú chị, thậm chí tương kế tựu kế cũng đã lột hẳn chị ra, vậy mà khi nghe tôi đề nghị để nút cho chị bớt căng cương sữa, chị cũng tỏ ra đắn đo suy nghĩ mãi. Chuyện rành rành ra đó, thằng cu Tý đau bị cấm bú sữa mẹ, hai vú chị nhức nhối và tấy đỏ, nhưng chị vẫn lo lo chi đâu.

Tôi gạn hỏi lý do thì chị phân giải : chị sợ mấy giai thành phố lanh lẹ hơn miệt dưới, các cậu rành sáu câu, làm phụ nữ dễ xiêu đổ. Tôi cũng đặt vấn đề với chị : bộ nói vậy mấy anh dưới quê hiền lành lắm sao. Chị giải thích : thanh niên mấy ai hiền, nhưng họ hổng sắc mắc như em.

Tôi đánh bạo hỏi tới luôn : thì ai thấy vú đàn bà mà hổng ham, chị đã dám cho ảnh rờ thì cho thêm em cũng đâu có sao. Chị từ tốn nói : họ rờ rờ bóp bóp thôi, chớ ít khi mê mẩn như em, nhứt là tay măn miệng còn bú nút làm con gái nhột và sợ. Tôi cười hì hì : tưởng gì chớ có nhiêu mà chị e dè, tại họ mắc cỡ lúc đầu thôi, chớ quen quen là họ để mần ráo nạo.

Chị lại chêm thêm : em biết sao hun, mấy ông nội đi lính vợ con đùm đề rùi chớ, vậy mà tới đóng quân ở đâu là nhơn tình nhơn ngãi cả đống. Lúc đầu mấy cô đâu chịu, mấy ổng tán sao mà dính cứng ngắc, chừng đó sấm nổ cũng hổng buông, xà nẹo bê nhau nhau khắp chỗ.

Tôi tọc mạch hỏi chị : nói vậy ảnh yêu chị thì làm đại đại cho xong thui sao ? Chị phân vân suy nghĩ một hồi rồi đáp nhàu : thì cũng màu mè chút đỉnh, nhưng chủ yếu là giải quyết cái khoản đang cương chớ hổng cắc cớ như dân thành phố. Tôi lại tò mò hỏi tới, chị gạt phặng : cậu hỏi nhiều thứ quá đi, ai biết nà.

Tuy vậy thấy tôi mặt xị ra thì chị ra giá : chị trả lời cậu một lần nữa thui nha, hỏi nữa là chị tắt. Ảnh hun hít, sờ mó, bóp xe và khi rên rẩm thì xin chị cho, thấy tội nghiệp chị cũng làm đến làm đại, ảnh leo lên bụng một hồi thì nằm thở rổn rảng. Tôi phì cười trêu chọc : nói dzị dễ ẹc mà em tưởng khó khăn, ghê gúm lắm chớ.

Chị bẽn lẽn đỏ hây hai má, mấy sợi tóc lòa xòa làm tôi muốn nhói con tim. Tôi lại hạ thấp giọng nài nỉ : bây giờ để em nút cho thông sữa để chị đỡ đau nghen. Chị ấm ứ một chút, còn nói vớt : nhưng mà ké né một chút đừng làm chị nhột.

Tôi xăng xái đùn hai vạt áo chị lên khỏi ngực, chị rón rén đè một bên giữ lại : em bú thì cần chi tốc hết hai bên vú. Tôi tủm tỉm cười : chèn ơi, chị đã cho mà còn nhón giữ lại chi chút xíu hổng biết. Em bú một bên nhưng lại nhìn bên vú kia mới có hứng, hơn nữa cũng canh để sữa ọc ra biết đường mà chăn cho nó khỏi nhễu chớ.

Chị vẫn không chịu, tôi cũng ừ cho rồi. Tôi rúc vào nhay đầu vú say sưa làm bầu sữa xô lệch, ọp ẹp, khi đầy khi xẹp. Tôi giứt giứt cái đầu vú trong miệng, nhồi vắt kiệt mớ sữa căng căng, chị nhúc nhích người, hai tay nhứ như đỡ sợ té. Tôi quay vù vù bản mặt để dồn cái đầu vú xần vần, chị há miệng muốn kêu á á gì đó.

Tôi nút vài hồi thì chị có vẻ tê. Cái tay giữ đè vạt áo lỏng le buông phịch xuống. Tôi vội thay vào vun lên cao và ập tay vô măn cái vú chưa bú tới. Tôi vừa xe cái núm vú, vừa búng nhịp nhịp, ý đồ để ngăn sữa đừng chảy ra, song chị thì giựt giựt người tựa như kiến cắn.

Bú tới khi cái vú bớt căng và mềm đi thì tôi chuyển sang bú cái vú còn căng mọng sữa, chị lại rậm rực nhón người. Thình lình chẳng hiểu từ đâu một ý nghĩ rồ dại bốc tới tôi. Tôi quậy mặt kéo lôi bầu vú chị và mấy ngón tay vê cái đầu vú băng băng làm chị hết tỉnh.

Tôi bá vơ nhớ tới lời mấy người lớn kháo nhau : đàn bà cho con bú hổng sợ chửa. Tôi bỗng nổi cơn muốn chiếm đoạt chị. Ý mới nhớm mà ngón tay tôi đã xoắn lấy đầu vú chị xe lăn, lại nhún kéo lôi và ấn trịt vô. Cái phần mềm của thịt da lẫn cái kích thích của hơi lạ làm cho đầu vú trầm trầy khi cứng khi giãn. Tôi điểm bằng những cái nút đằm đằm và cố tình đẩy chị nằm ngửa ra tại chỗ.
Chị có vẻ lơ mơ nên cũng theo ý tôi. Vậy là tôi bò trườn lên đè lên ngực chị và tham lam bú măn ọp ẹp cả hai vú. Chị nhão nhèo vì các cú bóp nút ào ào nên hồn phách lang bang đâu đó. Tôi vừa bú vừa bóp và liếc theo dõi chị. Khi thấy chị cục cựa dưới sức ép của tôi thì tôi tăng những đợt lôi giứt đầu vú lẫn măn bóp mau hơn.

Chừng tôi dùng chưn đùn lột dần quần thì chị cơ hồ như không hay biết gì hết. Tôi kết hợp kích thích để chị lơ là dần. Tôi chấn gót bàn chân vô chỗ giữa háng mà ngoáy tít thò lò. Chị hơi quợn, nhưng lại nằm im để tôi nghịch. Tôi nhấn bin bin vô đúng chỗ nhạy cảm nhứt làm chị cũng nhoi nhoi theo.

Tôi lùng bùng xoăn vê đầu vú, bú nút hả hê và tăng những cú nhấn gót chưn, tạo cho chị lần xần vì sướng. Đến khi tôi nghiêng lệch người để quàng một tay xuống xoa phá mớ lông trên đùi chị thì chị hơi có vẻ hoảng hốt, ú a ú ớ biểu tôi ngừng lại. Tôi nói trấn an chị : hổng sao đâu, em giỡn chút thôi, như mọi lần vẫn nghịch, chị đừng hồi hộp.
Chị nhìn tôi nghiêm sắc mặt có vẻ trách, song khi bị tôi nhằn lôi đầu vú và bóp ọp ọp cả vú lẫn lồn thì chị nín khe. Tôi thọc một ngón tay vét ào ào vào cái khe dọc và móc khịt khịt quanh cái vành rậm rịt lông, chị đớ ra, cái miệng nhép nhép xiết. Tôi lòn hẳn ngón tay vô cái lỗ cào một đường và chọt vô ra, chị gồng người lên vì ngón tay tôi đụng tùm lum ở trỏng.

Tôi hun giặm nơi vú chị, bóp và nắn cái đầu vú lật xật, lại móc xủi tuốt sâu vô cái lỗ làm chị thật sự ngất ngư. Chị rùng mình mấy lần và khi hết nhịn nổi chị rên lên : nứng quá cỡ. Tôi chọt mạnh và mau hơn nữa, hai chưn chị bỗng xả banh ra, tôi bụm nguyên lồn mà lắc làm chị choáng váng.

Đến khi tôi nhõng nhẽo mở lời xin : chị cho em leo lên chút nhe thì chị bật ngửa la chói lói : hổng được, lỡ mang bầu chết. Tôi đâu ngờ gái quê ngờ nghệch như vậy nên nói cứng để chị yên tâm : nuôi con mang bầu sao được. Em đang thèm mà chắc chị cũng thèm, để em giúp chị thoải mái mà em cũng học hỏi luôn.
Chị không nói gì, tôi quay nhìn xuống lồn chị và lóp ngóp bò lên gác giò qua hông chị mà thót như tay thót lên yên xe đạp.

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Từ hôm được chị giúp điểm nhãn khai cu, lột tróc lớp da qui đầu để lòi cái đầu nấm ra ngoài thì không sao kéo nó trở về lại vị trí cũ được nữa. Lớp da non bị trật ra cọ vào quần rát ơi là rát, vì thế lại càng làm tôi xốn xang tợn. Lúc nào tôi cũng xoắn xuýt lấy chị, trong đầu óc chỉ mong sao được một lần chơi chị cho biết.

Nhất là thằng cu Tý bị tướt, chị không cho nó bú vú được, lúc nào sữa cũng căng gây đau nhức đến phát sốt cả người, tôi phải thay nó bú ké để giúp chị nút bớt chất sữa ra. Nó bú chị ngoan ngoãn, còn tôi ôm được bầu vú chị rồi thì phá nghịch giàn trời. Miệng nút, tay vọc làm chị lắm lúc cũng thất điên bát đảo vì bị kích thích.

Có hồi tôi ngậm vú chị sâu quá, nút giật băng băng làm chị vô hình dung cũng chớm bị khuấy động. Hai mắt chị dại đi, hai tay quơ quào, và hai vú câng câng như luôn được ướp nước đá. Đó là lúc tôi thích nhất vì hai tảng vú đầy và nặng, bú đã hay mà nâng càng thấy bàn tay có cảm giác quá sức.

Chị ư ư trong họng, tôi càng lôi đầu vú, nhai nhồm nhoàm thì chị càng căng trân người ra. Tôi biết chị sướng, một nỗi sướng rần rần vì lâu không được bồ nựng nịu nên càng cố ý vọc phá chị tăng thêm.

Một bận tôi nghe rõ mười mươi chị than nhỏ : em bú mà nghịch dồn quá làm chị muốn rung. Tôi giả tảng không nghe, ngón tay cứ luôn xe cái núm vú và miệng nút đã đời. Chính lúc đó, tôi đã bạo dạn lòn tay vào quần chị mà thăm dò cái sẹo kín của chị

Cũng bởi khám nghiệm chay nơi chị mà dạo gần đây tôi ngủ mơ thấy địt chị lia. Có bữa tôi làm hăng quá đến nỗi bắn máy bay đầy quần. Lúc đầu tôi còn dấu diếm sợ chị cười, sau bạo dần tôi đem bộc bạch để chị nghe.

Chị gạt đi : cậu hay vớ vẩn nghĩ lung tung chứ thực tế có bao giờ chị em mình xuồng xã nhau như thế. Tôi mạnh dạn kể lại chi tiết với chị : thiệt mà, em thấy em nhét hẳn vào người chị rõ ràng, chẳng những chị không hất xô ra mà còn quặp chặt để em nắc cho sâu, cho sát.

Chị tủm tỉm cười : thế cảm giác của cậu thế nào. Tôi tiu nghỉu thú thật cái sự lơ mơ vì đã bao giờ tôi thực sự chơi gái mà biết. Tôi ân cần kể : thì em thấy dưới chòm lông ở háng có cái lỗ, em cố đút vào và lấy hết sức bình sinh mà dọng. Em nhớ là đang khi nắc như vậy thì hai tay em bóp tì tì vào vú chị để gây hứng thêm.

Chị có vẻ mơ mơ nên nghệt ra, song lại hỏi đùa tôi : vậy rồi em nắc đại, chẳng biết trúng trật ra sao chớ gì. Tôi gật đầu xác nhận, chị lảng sang chuyện khác : biết thế đủ rồi, đại khái thì cũng gần gần giống như thế, khi nào em lấy vợ sẽ hiểu ra ngay, khỏi qua trường lớp nào hết.

Bây giờ tôi đang nằm trên bụng chị, nỗi háo hức đang dâng cao. Tôi đã tuột quần chị ra và loáng thoáng đã thấy cái lồn chị nổi lình phình một cục. Tôi hối hả hôn chị, và hùng hục bóp hai vú làm chị trăn trở lại qua. Tôi xóc giò chị xoạc ra, con cu tôi xà xà nơi đám lông mềm làm chị quíu.

Chị có vẻ e thẹn nên gác tay ngang qua che mắt. Tôi đâm liều không để chị tỉnh lại và từ chối dịp may. Con cu tôi cũng lục xục, nó cương cứng cà rà nơi bắp đùi chị. Tôi ngớ ngẩn chưa biết làm sao nhét nó vô cái lỗ, nên lập cập như anh mán rừng. Tôi đâm xầm xầm nhưng nó vẫn làng xàng giữa đám lông và hai môi thịt của mu.

Có lẽ thấy tôi lật bật và cũng vì nghe tôi nói đang cho con bú không thể gây chửa nên chị vờ kêu rêu mà thật tình là giúp tôi đạt tới mục đích. Chị xục xịch giang hai đùi ra và miệng leo lẻo : em làm kỳ quá, nhưng lại hướng dẫn ngầm cho tôi chui được vào.

Khi thấy con cu tôi tìm tìm thì bất đồ chị vểnh nghiêng háng lên, thế là thằng cu con của tôi chuồi xuống gần khe đít chị. Tôi còn ngơ ngơ ngác ngác thì chị hất giúi háng xuống, cu tôi quét một đường ngược lên, đâm xầm ngay vào lỗ.
Tôi mường tượng đúng chỗ rồi thì nghiến răng đâm phập vào, tôi nghe chị thở ra một hơi và trách nhỏ tôi : lật bật rồi em cũng phải đút được vào mới chịu yên. Nhưng qua thái độ của chị tôi biết chị cũng a tòng để tôi làm việc đó, vì khi cu tôi vừa chui vào thì chị bung người ra, không nói cũng biết là lồn chị ngoạm mất ngay.

Tôi thấy chị lơi tay che mắt ra và tôi hỏi nhẹ : chị bằng lòng chứ. Chị chẳng ra giận, chẳng ra không, chỉ nói lơ là : cắm vào rồi còn hỏi vớ vẩn gì nữa. Tôi đang cơn khao khát nên vò mạnh hai vú chị mà nắc một thôi. Chị ọc ạch dưới đà nhún của tôi, nhưng càng lúc càng nghe chị xiết răng. Tôi đoán chị thực sự thư giãn.

Tôi chồm chồm đâm không ngừng, chị bèo nhèo dưới sức tấn của tôi. Đang khi tôi còn ngây ngô nắc thì chị bỗng quặp hai giò sau lưng tôi mà xiết mạnh. Tôi há hốc mồm vì có cảm tưởng thằng em đang ngập sâu trong cái lỗ thì nghe chị hối : giập mạnh lên, không địt thì thôi, đã vào tình cảnh này thì chơi cho khít khao mới hả.
Tôi nghe như sực tỉnh, vội vác một gió chị lên, ép vào hông tựa cái nạnh mà băm vằm vằm, tôi nghe lép bép tiếng hai múi thịt cọ nhau. Chị thở gấp và mắt trợn tròn như thúc giục, khuyến khích tôi.

Tôi ham hố quá sức tưởng tượng, vò hai vú chị muốn nát ra mà vẫn còn cố tụm thành một lọn bánh tét. Tôi rên rỉ : ôi, em sướng đến chết mất. Chị tham gia : sướng thì làm sao cho sướng thêm đi và chị xàng dẻo nhẹo làm cái lồn chị mút mát chặt chịa con cu tôi.

Lần đầu tiên, tôi biết thế nào là nghệ thuật của đàn bà. Chị ra vẻ hờ hững, song thực tế chị vận dụng cách nào đó mà lồn chị bóp thắt từ trong ra ngoài làm tôi xính vính vì con cu bị nặn tất tần tật từ gốc ra ngọn.

Tôi kêu inh ỏi : chị bóp giỏi quá, em sướng cứng người luôn. Chị chẳng nói chẳng rằng, lo hì hục giúp tôi đến sát đỉnh của khoái lạc. Tôi nắc rồi nghỉ, nghỉ rồi nắc, có lúc quáng quàng bưng cao cả hai giò chị lên mà giập te te. Chị chẳng điều tiếng ngăn trở mà còn khen tôi : em giỏi đấy chứ làm tôi hứng chí càng giập chị tơi bời hoa lá.
Mãi một lúc cả hai chị em cũng hối nhau nắc mau, tôi khùng điên để rồi cái nắp nhạo bể bung và tôi bắn tá lả trong lồn chị. Khi tôi đang ở tuyệt trần của sự sướng thì chị ôm chặt lấy tôi nắc phụ theo, chị nói như ma dại : nứng quá, giập mạnh cho chị, đừng sợ chị đau. Chị nói huyên thuyên : sướng, nứng, sướng, nứng lột da luôn.

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Nhờ biết giữ kiêng cho cháu nên cu Tí bớt đi tướt lần. Hằng ngày chị vẫn nấu cà rốt và nghiền gạo đun cháo loãng cho bú giặm, cũng cực. Có điều thằng bé quen ngậm vú mẹ mềm mềm, giờ chuyển sang bú bầu, mút cái núm vú cao su cứng, cu cậu oặt oẹo không chịu. Chị phải đổ các thứ ra chén và xúc từng thìa bón, thằng bé mới chịu ăn.

Những lúc ấy tôi thường ngồi sát sau lưng chị gọi là cùng chị lo cho cháu, nhưng thực tình là muốn hít hương và hơi chị nhiều hơn. Hương tóc và mùi đặc biệt đàn bà của chị quyến rũ làm tôi ngất ngây. Tôi gục ngả hẳn mặt vào áo chị mà hít sâu từng hơi ngọt ngào và nồng nồng của chị.

Chị thường lưu ý tôi : chi mà bện như sam bện nhau, báu gì cái mùi hăng hăng mà hít miết. Dạo này chị thường dùng lối trỏng lỏn nói với tôi, chớ không còn xưng chị em như trước. Có lẽ tại vì tôi đã ăn nằm với chị nên dù sao chị cũng không thể xem tôi là kém vai vế, chẳng lẽ thằng em mà lại được chị cho nằm lên bụng.

Tôi cũng đả đớt đáp lời chị : thường chỉ con trai mới biết tại sao bịn rịn với hơi hướm đàn bà, còn giới nữ thì hình dung sao ra nổi. Tôi lê lết mũi ngửi mùi tóc sau gáy chị, lại di chuyển lần theo bờ vai và dọc sống lưng. Mũi tôi vẽ loằng ngoằn vào lụa làm chị ơn ớn, người rung rung mấy lần.

Chị ngồi bên mép giường đút cho cháu ăn, tôi lằng nhằng hít hửi lung tung tí mẹt làm chị có phần lo ra. Mắt tôi chăm chú nhìn phía vạt áo trước của chị mà thèm rỏ dãi, hai bầu vú cương sữa thả lỏng nhún nhẩy mỗi lúc chị rướn tới cho cháu ăn làm tôi muốn chết điếng.

Tôi quàng hai tay ôm gọn chị xiết vô và tiện thể lòn dưới áo chị nghịch cặp vú. Tôi nhún khẽ cùi tay vào đầu vú, nựng tưng tưng, chưa chi hai núm tấy nhọn hoắt. Tôi nghịch vai lần thì xoay lòng bàn tay lại vồ ôm lấy hai vú chị mà bóp. Sữa chảy tòe loe làm tôi phải vội chuồi người nằm ngửa lên đùi chị mà bú ngăn lại.

Tôi nút oạp oạp, một bàn tay lại bịn chặt cái núm vú để không mà sữa chị nhiều quá, tôi nuốt không kịp, bị sặc lên sặc xuống. Mỗi lần tôi bật ho thì miệng nhả vú chị ra, sữa bắn vọt thành tia làm lấm lem hết mặt tôi. Tôi phải vội nhắm tịt mắt lại, dùng cả hai tay nhồi đầu vú để bịn sữa không nhễu.

Tôi bóp mạnh quá làm hai bầu vú chị xô lệch, có lúc tôi thấy chị nhăn mặt kêu đau. Tôi đang bóp phải lơi tay, dùng phần sát cùi day cho vú chị đỡ tức.

Thằng cu Tí ăn no lăn ra ngủ, chị rảnh tay, tôi tha hồ quần chị hả hê.

Sẵn tôi mò nghịch hai vú làm chị đã bị kích thích, nên khi rảnh rồi, tôi riết lôi chị cách gì chị cũng chịu hết. Tôi đẩy mớ chén, bình cho rộng chỗ rồi tôi đỡ chị nằm xuống. Chị đang lên cơn nên riu ríu nghe theo. Tôi lục xục giựt tung hàng nút bấm giải phóng cặp vú chị thảnh thơi và nhìn như ngây như dại. Chị thấy mặt tôi nghệt ra thì nói cho có nói : tới lui cũng một thứ, có gì mà phải nhìn trân trối như vậy.

Tôi há hốc miệng không biết nói gì vì dưới mắt tôi hai vú chị mỗi ngày như mỗi khác. Tôi hơi gắt dù biết là vô lý : để yên cho em nhìn, đừng làm em chia trí. Tôi trân trối nhìn hai lọn thịt đầy vun, hai cái núm hồng lên sáng bóng và chút sữa còn rịn ướt nơi đầu, tôi tỏ ra thòm thèm nên nuốt nước miếng ực ực.

Chị thấy tôi nổi sùng nên cũng lặng thinh. Chị giùn hai cánh tay lại cho tôi nhìn thỏa thuê cặp vú, nào dè động thái đó làm cho đôi vú chị vốn đã cao lại càng đầy cao hơn. Tôi lim dim mắt thưởng thức, miệng mút gió như đang ngậm đầu vú vậy. Chị có vẻ ngơ ngẩn, cái miệng chóp chép định nói gì đó rồi thôi.

Tôi như bị thôi miên nên đực ra, chị phải nhắc khéo nhỏ nhẹ : thèm thì bú đi, còn e dè gì nữa. Tôi như vừa được cây gậy của bà tiên gõ tỉnh, tôi lồm cồm ngả úp người xuống, một tay bợ vú, một tay bóp măn và miệng thì bú nút chùn chụt. Tôi kéo lôi và giựt đầu vú chị mạnh quá làm chị nhổm người, tôi nghĩ chị sung sướng nên muốn tôi ngậm sâu vú chị mà nút cho chị đã.
Tôi lắc lắc đầu bú từng hơi dài và măn cái núm vú đến thành cục, sữa thi nhau trào ra ở cả hai đầu vú, một bên đầy ặc trong miệng tôi, còn một bên thì dính láp nháp đầy mấy đầu ngón tay nghe rin rít. Tôi bú vú không như trẻ nít nên làm chị cũng nổi hứng. Đôi lúc tôi thấy chị xoa lần xần đầu tóc tôi nói nựng : thương quá đi, bú như con nít.

Tôi nhìn chị thẫn thờ, hai cánh tay ép sát để đẩy cặp vú dồn lên làm tôi càng ham hố bú mạnh, dữ. Tôi vò vú chị cũng hăng nên chị rên hừ hừ và xục xịch người vì nhột. Tôi vừa bú vừa dõi theo sắc mặt chị, tôi thấy hiện ra vô vàn cử chỉ. Khi thì chị nhắm tịt mắt lại, khi thì chị mở lớn mắt ra, lúc lại lôi thúc đầu tôi sát vô vú, lúc lại thở dài.

Tôi đoán ra chắc cách mút bú của tôi làm chị nứng rộn, bởi vì chị loạng quạng vò miết tóc tôi hay xiết ôm tôi cứng ngắc. Tôi đổi bú bên vú kia khi đã nhận ra vú đang ngậm hơi xẹp, vì vậy tôi phải đè ngang người chị. Ở thế này, tôi vừa bú vừa nhìn sâu được mắt chị. Tôi luôn thấy nó ánh lên những tia long lanh kỳ dị.
Tôi dọa chị bằng cách há to mồm ra và riết lấy hàm răng. Chị tưởng tượng tôi sắp cạp và nhay đầu vú làm chị lo sợ. Chị co tay định che vú, tôi hất ra lầm bầm : để yên cho cắn miếng coi. Chị nũng niu nghe thương : đừng cắn, đau mà. Tiếng kêu nhẹ thoảng như mèo mà tôi nghe lồng lộng rền như tiếng vang trong hẻm núi.

Tôi liếc nhìn xuống quần chị. Chất lụa mềm quấn quít như bị gió thổi rung. Tôi tấm tắc khen : đẹp chi mà đẹp dữ dội, hốt hồn em. Chị hốt hoảng nói : đừng xưng em nữa, đã ăn nằm với nhau còn em nỗi gì. Tôi khoan khoái nên vùi mặt lên hai bầu vú chị nói hớt hải : này thưởng công. Tôi giụi đến nỗi hai đầu vú chạm lia lịa vào chót mũi và da má làm chúng càng mọng sưng tấy lên. Tôi xe như xe sợi thuốc làm chị nẩy người huých nâng tôi rộp rộp.

Tôi ướm hỏi chị : bộ nghịch vậy lên cơn hả. Chị gúc gúc đầu, tôi cảm động nên hôn tràn lên khắp ngực chị. Tôi dấu mặt mũi tôi vào giữa khe trũng hai bầu vú, hít say sưa mùi thơm của thịt da và cả của sữa chị. Tôi dùng hai tay kẹp hai bầu vú chị để nhốt chặt mặt mũi tôi không cho thoát. Tôi rên lên : thơm quá, êm quá, sướng quá, đã quá.
Chị lao chao như bị dội nước giữa đêm lạnh. Chị cũng lặp bặp nói nho nhỏ : em cũng xôn xao hết cả người, chèn ơi, thế này thì sống sao nổi. Tôi tưng tưng giập hai bầu vú chị để tạo thành những âm ba rung động càng làm chị lính quính thêm. Tôi măn hai đầu vú và hít mãi, hít mãi cái khoảng trũng thơm tho mà không thấy chán. Tôi giụi mũi qua lại đẩy hai bầu vú lợn cợn làm chị muốn nổi điên.

Cuối cùng tôi nghe chị kêu rống riết : thôi, đừng phá em nữa, em nứng rồi. Tôi nghe muốn bàng hoàng.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Tôi vờ nghe chưa thông nên hỏi lại : nói gì chưa hiểu. Chị cao giọng dằn từng tiếng : biểu thôi, đừng nghịch nữa, nứng hết trơn rồi. Tôi trêu lại chị : nhưng mà thích ngậm vú vì nó thơm, mềm, ngon, ngọt, có được không. Chị gạt phắt : thơm tho gì, tẩn mẩn nhay mún rủn cả các đầu dây thần kinh, còn béo bổ gì nữa. Tôi lại trây trúa phá : không béo mà bú, mà có bú nút, vò bóp thì mới nổi hứng chứ.

Chị không thèm ăn miếng trả miếng nữa, quay ngoắt mặt đi, vẻ giận dỗi : thì đấy, muốn ăn tươi nuốt sống gì cố mà làm. Chị nằm ệch ra, thả lỏng người cho tôi thụ hưởng. Tôi bóp gọn từng cái vú của chị thành lọn như lọn giò, chìa cái núm lêu vêu ra phía trước và xuýt xoa khen : gớm, trông chỉ muốn cắn, nhai ngấu nghiến cho đã. Tôi thấy chị rùng mình e ngại.

Tôi cầm hai lọn vú của chị vẩy như rũ hết những giọt nước bám rồi thè rộng lưỡi ra mà chà lết khắp nơi. Những hạt gai lấm tấm trên đầu lưỡi khảy vào quầng và núm vú chị lau lia xung quanh hai bầu làm chúng vón cục lại và vỉnh lên thấy ghét. Tôi liếm rà chầm chậm, cốt dùng chỗ nhọn nhất của đầu lưỡi chọc khuậy vào từng cái núm, nơi những đầu dây thần kinh tựu và bén nhạy nhứt.

Chị nhăn nhăn trăn trở mình lẹp xẹp. Tôi rúc rúc nút tanh tách, người chị nổi da gà hết trơn. Chị nói thều thào : thôi mà, năn nỉ tha cho đi, làm nứng quá, chịu không nổi. Tôi còn bóp xiết hai quả vú rung một hồi nữa, đến khi thấy chị mệt nhoài thì mới nới lơi bàn tay ra. Vậy mà trên vú chị dấu tay vẫn còn hằn.

Tôi chỉ còn lết la cái lưỡi cốt để vú chị bóng nhẫy lên xem thích thú, còn một tay tôi đã trườn xuống phía quần chị mà mò xoa chỗ háng. Chị thở rộn rã, mấy ngón tay tôi đụng chạm vô mớ lụa và những hàng ren của cái sịp làm chị búng nẩy lên theo nhịp. Tôi xoa rào rào ngoài quần, mục đích tạo cảm giác cho chị thấy hứng.

Đến khi chị thở hào hển thì tôi thôi không xoa nữa mà ập gọn bàn tay lên đè giữ cái khe nơi háng chị. Tôi nghe chị thều thào : nghịch gì mà nghịch lạ, cứ như thả sâu, thả kiến chui rúc vô đó dzị. Tôi thích ý nên láp nháp nói : hổng có kiến, sâu gì đâu, đó là những ngón tay ngọc khêu gợi cho nổi sướng.

Chị vặn ưỡn người, hai vú duềnh lên như cột mốc, tôi nhí nhảnh la : đụng sơ sơ mà đưa nguyên cặp vú ra, chừng rờ thì la nhoe nhóe. Chị có vẻ thẹn thò nên chống chế : chớ ai biểu năn nỉ đừng phá nữa mà cứ chọc, làm sao ngưng chế ngự những cơn sướng âm ỉ rần rần trong người. Da thịt chớ có phải xi măng cốt sắt gì đâu mà biểu đừng rung.

Tôi bất ngờ bụm nguyên háng mà lăn day làm chị đang nói bỗng ú ớ. Hai giò chị khua rào rào, chập chà chập chờn như cánh bướm. Tôi đàn lớp lụa trải rộng ra và xòa xòa quanh cục gu làm chị nhức mình nhức mẩy. Lúc chị khép hai đùi lại, lúc chị lại thả lỏng ra, miệng rên rên không ngớt. Tôi khoắng một hồi, chừng chị chống hai gót chưn lấy nạnh, bưng cao háng lên thì tôi thọc liền tay vô dưới hai lớp quần chị mà mò mà vọc.

Tôi làm rối tung mớ lông dầy và nắn nắn cặp mu đang cương cứng lên.

Nghe lẹp xẹp tiếng nước ì ọp ở trỏng. Tôi kêu lên nhong nhỏng : chưa gì mà ướt mèm. Chị ngỏn ngoẻn dấu mặt dưới cánh tay tôi phân bua : phá nứng quá làm gì chẳng ướt. Tôi xọt được ngón tay vô đúng cái lỗ thì ngoáy một cái. Chị nhảy dựng lên như đụng phải ổ cắm điện.

Người chị bật như cánh cung, lưng ưỡn ra và hai vú xập xình như gò mối. Tôi xiết hàm răng vì mò trúng cái lỗ, tôi khều khều cục thịt lồi, mằn mằn coi nó ra sao, chị càng hẩy đít, đánh đu và xàng vòng vòng, coi hay đáo để. Tôi hót như khướu : mò trúng cục nứng rồi, hèn chi nó nở bự tổ chảng.

Tôi nhón lấy cục thịt lồi vặt một cái, chị lộn tùng phèo đưa bổng háng lên. Tôi xủi ngón tay dọc theo cái khe, chị tự động nghiến răng cà ì ạch, hai tay chị nhứ nhứ muốn giữ ngón tay tôi đừng xê dịch chỗ khác. Tôi biết đó là chỗ chị sướng cực độ nên phụ một tay kềm giữ chị ở thế vươn ưỡn cao rồi tôi nhấn, xe te te cái ổ nhớt của chị một cách trịnh trọng.
Chị kêu ối ối : sướng, sướng, đã nứng quá. Tôi bưng nguyên ngón tay thọc sâu vô lỗ và rúc liên hồi, chị đờ đẫn người, nhảy xóc lên nhoay nhoáy. Tôi nhìn hai vú chị tung tăng mà ham, nhưng bận một tay kềm giữ, một tay mò nên không bóp gì được. Bây giờ chị xàng thấy mới khiếp. Háng chị xoay tròn tròn, tôi có cảm tưởng húm chị như cái nút chai đang cuốn theo cái mở mà lên lần lần.

Tôi cũng mụ mị theo chị, ngón tay tôi gồng mỏi và tê, nhưng nước chị ra nhiều làm tôi hứng không muốn rút ra. Tôi lùng bùng trong cạp quần chị đến nỗi quên béng hết mọi thứ, chị phải kêu nhắc : trời ơi, mò mà để lùng xùng dzị làm sao đặng. Lột quần ra, lột lẹ, rồi tha hồ muốn ngoáy, muốn rờ, muốn bóp mới dễ.

Tôi nghe tỉnh cả người nên vội bỏ cái tay kềm giữ chị mà kéo lưng quần chị ra. Hay sao, chị phụ giúp đạp lấy đạp để cho quần mau rớt ra cho rồi. Dù chị hơi bị loạng choạng mà vẫn ráng giữ không để người bị lật. Tôi lột được cả hai lớp quần chị rồi thì lại chụp kềm giữ chị ngay.
Lúc này thì cái háng chị tầy huầy thấy ớn. Nó giống như ai đổ cháo, cứt mũi gì lên, mớ lông lóp ngóp ướt như chuột lột, vậy mà chị ngoáy thiên ngoáy địa mới nể. Chị bíu lấy cánh tay tôi, gồng hết sức, vươn lồn ra cà ì ạch vào ngón tay. Tôi nghe nhoay nhoáy và trơn tuột mà thấy nể chị.

Một lúc chị kêu mỏi, thả người nằm phịch ngửa ra. Tôi vẫn bụm nguyên lồn chị mà xóc nên chị loăng quăng dữ tợn. Tôi nghe thấy nóng nóng ở ngón tay, biết là chị cà dữ nên lồn nóng rực. Tôi thêm hai ngón tay nữa để nạo móc chị đến nơi đến chốn.

Từ lúc ba ngón tay nong rộng lồn chị ra thì chị vật vã không ngừng. Chị đập phịch phịch hai giò, búng nẩy háng lên và rên i ỉ. Tôi cũng lên gân mấy đầu ngón tay móc vét, cào xới làm chị càng hét lớn, không e dè gì cả. Tôi tưởng có bao nhiêu nhớt mỡ trong cái ổ thịt của chị đều bị tôi moi ra hết vì đụng chỗ nào tôi cũng nghe lép bép vui tai.
Nhân chị nằm, tôi có cơ hội bóp vú nên hai động tác khuyến hòa nhau làm chị xấc bấc xang bang. Chị thấy tôi mắm môi mắm lợi thì chị khều khào kể lể : nứng rực khó chịu tổ. Chợt chị thấy quần tôi đội nhỏng ra thì à lên một tiếng chụp luôn con cu tôi và vuốt cho hạ bớt cơn rạo rực.

Chị reo lên : nãy giờ làm quính quá, quên mẹ nó cái chiện này. Chị nắm cứng khúc đòn và xục mạnh làm tôi cũng mau nứng dội. Chính tôi hối chị lột quần tôi ra và tôi choài người đổ sấp lên người chị, quành tay ra sau mò vọc lồn chị tiếp.

Ngả được lên ngực chị, tôi bú xoạch xoạch cái vú và móc ồm oàm cái lồn, chị ôm chầm lấy tôi nói lời tục tĩu : anh làm em nứng lồn muốn quíu luôn. Mò đại đi rồi nắc em một cú cho em sướng. Chị nói làm tôi mừng húm nên con cặc dài ra thòng lòng, chị càng vò xiết và nói nựng : cặc này mà đụ thì bá cháy.
Tôi muốn bật cười, nhưng sợ lảng trí làm chị mất hứng, đành cố nén để vọc lồn chị và bú nút vú cho đã. Tôi ì oạp quậy chị rào rào làm chị tối tăm mày mặt, đẩy bật tôi lên.

==================== Chương 13 ====================

Chương 13

Tôi giả đò nghe chưa rõ nên hỏi lại : chị nói gì, nói lại đi, em chưa thông.

Nào dè chi la tói lói : chèn ơi, giờ mà còn chị chị em em gì nữa. Bỏ xài tiếng đó đi, nghe bất nhơn lắm. Chị nào lại để em cưỡi lên bụng như vậy. Rồi chị hét thiếu điều như lệnh vỡ : tui biểu anh đừng ngoáy, đừng phá tui nữa, nổi da cóc hít trơn rùi nè. Tui nứng mê nứng mệt, nứng muốn xút bù loong, gãy tán ốc mà ông cứ mò mò, sốt cả ruột.

Tôi còn cố chuốt hai núm vú chị thêm một hồi, lảng lơ chuyện chị năn nỉ, làm chị xun xoe đạp nhàu hai giò, hất tôi lên xuống. Nào tôi đâu dại gì bỏ lỡ đụ chị cho bõ, nhưng ngặt vì mấy bữa ham hố, hấp tấp làm ào ào sợ chị chỉ cho nắc một lần rồi cấm nên tôi như người ăn tham, giờ phải chờ cho xuôi xuôi mới ăn lại được.

Vả chăng, với người một con, thứ gì cũng bị phá vỡ và thay đổi nên tôi vẫn thích nghịch ngợm cho đã rồi chơi mới vui. Bạn cứ tưởng tượng đi, vú cương sữa đầy u và mọng nặng, lồn rặn con ra nên múi nổi như sầu riêng, còn đít tròn lay và háng dài thuồn thuột, thứ đó biểu chị khép chưn kín lại như thời con gái, có cho kẹo cũng vẫn chàng hảng.

Tôi nhìn lồn chị mà muốn sửng cả người, hai mu lùm lùm lớn tổ chảng, dầy cui và nở tè he. Dù lông lồn chị dầy mà hai múi cũng chè bè ra như lá môi bị lật. Con gái thì nó lận úp vô kín đáo còn chị thì tựa quyển sách mở bung ra. Bởi vậy khi tôi mò tay vô đụng lụp cà lụp cụp đủ thứ, mới nhá một cái thì nước nhớt đâu đổ ra cả đống.

Tôi vốn thích ướt át nên nghịch chị lần nào thì trên ướt dưới cũng ướt theo. Hai vú chị tôi vò sữa ra nhớp nhẻm, dù tôi thi nhau bú nút mà sữa vẫn lấm khắp cùng. Mặt chị thì dính nước miếng tôi liếm bầy hầy, tai, má, môi, vai, ngực gì cũng vậy, nên chỉ cần ngắm thôi cũng sướng tận mạng.

Tôi ví chị như con búp bê được thoa kem, thoa sáp bóng lưỡng nên phá mà hổng chán. Tôi đem điều đó nói để chị chịu khó cho tôi nghịch thêm nữa, nhưng chị có vẻ bất mãn. Chị càm ràm tôi : đàn bà như trái cây chin mọng, mật ươm khắp chỗ, anh phá thì nó chảy ra đủ rồi, còn lần khân chi cho tôi rụng rời tay chưn hết.

Rồi chị chàng hảng banh rộng giò ra, dang hai tay thỏa thuê và nghinh nghinh mặt lên nói : anh coi tui có khác gì cây đèn cầy bị nung chảy hôn. Ngực nhoe nhoét, lồn ngào nghệt, mặt mày dính búa xua những thứ do anh phá mà thành. Bây giờ tôi nứng muốn tê óc mà năn nỉ anh cũng chưa chịu leo nắc đại cho đỡ khổ. Và rồi chị xuống nước : nghe em, anh leo lên đụ sơ sơ cho em bớt nứng lồn đi, rồi nghịch lại cũng được.

Miệng chị nói leo lẻo, mà tay chị vẫn mò bóp lấy cu tôi, chị loay hoay tìm cách nhét nó vô chỗ chị cần mà nó trật chìa khó dữ. Chị trút đầu rùa xuống gần lỗ đít chị, lấy tay đằn rồi kéo lết người dọc lên. Con cu cứng ngắc, đâm xìa xìa, vậy mà cũng bật tung vì cái lỗ lồn chị nhớt quá nó chuồi đi.

Chị thở dài nghe não nuột, lầm bầm : cứng tổ mà cũng còn õng ẹo. Thấy tội tội, tôi miết miết cái đầu rùa vẽ bùm xum chỗ háng chị làm chị càng chới với như trẻ nhỏ bị nhứ cây kẹo, nhảy lên vói giựt mà hổng được. Tôi chọc làm chị nổi sùng, chị ôm kéo vật tôi xuống và nói lẫy : giờ anh có chịu đụ tui hôn hay anh muốn hành tui nứng tới chết.

Tôi nói lia nói lịa : đụ chớ, sao hổng đụ. Chị quặp vòng hai giò xiết giữ sau lưng tôi, còn hai tay mò túm lấy con cu, giúi giụi vô cái lỗ uỳnh uỳnh. Đến khi cái đầu nấm thập thò trúng cái lỗ, banh bật hai mu lồn chị ra thì chị vội kéo giật tôi xuống cho nó lọt luôn hết chạy.

Bấy giờ tôi nghe chị thở phào : vậy chớ, kế chị ôm cứng lấy tôi xàng. Tôi hiểu ý nên nhấp nhổm nắc một thôi, có điều chị sợ bị tuột nên xiết tôi cứng ngắc làm tôi nắc lịch bịch, không thoải mái. Tôi phải la lên : lơi bớt chưn ra thì mới giập được, xiết vậy làm sao nắc cho vô. Chị trả treo đáp : lơi để ông trốn nữa hả và càng riết hai giò hơn.
Tôi bất lực hổng nắc được, nằm ỳ ra đó, chị xàng lắc, tôi cũng thấy chẳng ra sao, nên chị chưng hửng hỏi : bộ nói vậy rùi ông giận hổng nắc nữa hả. Đến lượt tôi càm ràm : nắc, nắc mà xiết cứng thì nắc nỗi gì đây. Chị đành lơi lơi hai giò lỏng ra, tôi nhỏm lên đè hai tay lên vú chị mà tấn kịt kịt.

Chị thấm dữ nên thả lỏng mình, xải chưn, chỉ còn vòng hai tay ôm lưng tôi để tôi nắc thoải mái. Tôi đâm dữ dội, ngon ngọt cách gì, khúc dồi của tôi vô ra trơn ót làm chị căng người hưởng thụ. Tôi măn hai vú, bóp xịt xịt, sữa trào ra ướt rịn mấy ngón tay, tôi bị lôi cuốn vì cái chất láp nháp nên vằm băm chị tới tấp.

Chị sướng đậm nên kêu chí chóe : đã, đã dữ tợn. Đó, nắc càn vô, đừng sợ, em hổng đau đâu, nắc tới bến cho em. Chị dạng hết cỡ và khi tôi ủi tựa ủi bãi thì chị dùng tay bợ lấy phía sau gối vỉnh giò lên cho tôi giã gạo. Tôi chơi chị ngả nghiêng, lệch người, lệch cối, mắt chị nổ đom đóm lập lòe.
Tôi măn hai đầu vú muốn trầy trợt và giặm đùng đùng làm chị khoái, la nhong nhỏng. Tôi đè nắc chị một hồi thì chị hùng hổ lật tôi xuống, chị thay phiên ngồi trên và mài miết lồn như giũa sắt làm tôi cũng muốn xính vính. Chị bặm trợn ngó sững tôi, xủi lồn tới luôn và dõi theo coi tôi thỏa mãn chừng nào.

Tiện tay tôi bóp rịt và vê đầu vú chị rồi hất ngược lên, cái dùi chúi sâu vào lồn chị làm chị tóe phở, tóe cháo. Chị chống hai tay cạnh bả vai tôi, chúi người tới trước mà cà, mà lết, mà kéo, mà cưa, mà chuồi, mà húc. Mồ hôi chảy lam nham, tóc chị xổ lọn, chị phờ phạc ra mà không chịu ngừng bào lồn. Hai vú chị nhún dẻo dai, như thỏi mật được kéo thành sợi.

Có lúc chị đẽo tôi căng quá khiến tôi phải vùng dậy, hai người áp mặt nhau, tôi bíu vai chị, chị giữ cùi chõ tôi, cả hai cù cưa chơi thế ngồi cưỡi ngựa. Tôi lấp vấp hỏi chị : chịu chớ, chơi vậy được hôn ? Chị líu ríu nói theo : đụ mà hổng chịu còn muốn gì nữa. Tôi nói bá láp : chịu thì đụ nữa, đụ chừng nào ể càng thì thôi. Chị cười mím chi cọp, lắc lư người, hổng nói hổng rằng.
Tôi chợt nhói lên vì cơn nứng cứng cựa. Tôi gồng bê chị lên và vật ngả chị nằm xuống. Tôi bẻ dạng hai cẳng chưn chị ra, nhìn rõ con cu tôi nhồi nhồi nơi lồn chị mà bơm uỵch uỵch. Thằng cu Tí ré lên, chị đang sướng cũng phải vói tay lay lay nó, miệng à ơi mấy tiếng, làm tôi bắt cười muốn nôn ruột.

Đợi nó ngủ rồi, tôi chọc chị : lo con hổng lo, lo đụ. Chị nhỏn nhoẻn trả lời : thì đụ rồi, mẹ no, con no mới ủ nhau phẻ chớ. Tôi lại bợ lấy mông chị, cố gượng thu co chưn trườn ra cạnh giường, thòng cẳng xuống. Tôi bê chị đi lòng vòng, thỉnh thoảng nắc cầm chừng cho chị có cảm giác.

Chị thấy tôi nhởn nhơ nên chị hỏi nhóng : chớ sao giữ lâu dzị, bộ hổng ra được hả. Tôi lè nhè kể với chị : mấy bữa này đụ hà rầm thì mau ra sao nổi. Nó như người khô hết nhớt lấy đâu mà ra. Chị cười tỏn tẻn : chớ sao em thì lại giàu cái chất nhựa thế. Tôi nói đại bạt mạng : tại ham gặm mía nên bị hóc, nó bể ổ nhớt rồi.
Chị đập tôi bộp bộp : nói bậy, nhưng lại đu lấy tôi mà bào lết mới ác. Tôi kè kè chị lại cạnh cái bàn, đằn mông chị xuống mà giện một hồi nhá lửa. Chị đu cứng lấy cánh tay tôi như người đẹo bịu mà phụ nắc, kêu kin kít : sướng quá anh, đã nứng quá anh. Tôi hét lên : im cho người ta nắc, làm chia trí hết băm được, lấy gì sướng mà kêu.

Chị đeo tôi toòng teng. Tôi giập một hồi nữa thì chị cương ưỡn người ra, ngả là là như con đu, tôi biết chị muốn tới. Tôi bợ lấy mông chị, lấy hết sức kéo sát phần háng chị vào mà nắc cành cành. Một luồng nước ấm ấm chan hòa khắp cu tôi, chị rùng mình liên tiếp, mắt sáng lên, chị lại ra lần nữa.

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Một bữa cô hỏi tôi bất chợt khi cô sửa soạn đi chợ : giờ mới nhớ, cô hỏi chớ cháu có giúp con nhỏ bú nút sữa ra cho nó khỏi bị cương hành không ? Tôi bị ví thình lình mà cũng mau miệng đáp : chưa cô, nhưng có giúp lấy tay nặn vú, chớ cổ chị mắc cỡ không cho ngậm. Cô tôi chê tôi nhát : dào, đàn bà nào chẳng vậy, hỏi thì có ai dám bằng lòng, cháu cứ lừa lừa làm đại, họ cũng im khe thôi.

Hồi đó thằng cu Tí đã ngưng đi tướt, nên tôi nói bãi buôi : để lần sau con sẽ nghe theo lời cô. Cô tôi bật cười nữa : chèn ơi, bộ mày mong con nó đi tướt dài dài để mày cố ngậm được vú nó sao mày. Thằng ngó vậy mà ngu tổ, dịp may đến tay mà bỏ lơ, còn chờ lần sau, chắc hổng có đâu con.

Tôi nhắc lại ý cô với chị. Đến phiên chị lại rầy tôi : ngậm lôi như chó còn nói là chưa. May mà chưa vú tui đã thè lè ra như vầy, chớ rùi chắc nó thòng xuống quá rún. Tôi cười nắc nẻ lối nói tiếu lâm của chị khi nhìn chị giở vạt áo cho tôi coi cặp vú nhọn hoắt và quạt phạch phạch như đột ngột bị bứt rứt vì nóng.

Có một điều tôi xà quần tìm cách hoài mà chưa thực hiện được. Số là tôi muốn hít hửi và liếm láp háng chị mà chị cương quyết chưa cho. Mỗi lần thấy tôi rà rà chỗ đó với vẻ mặt thẫn thờ là chị hiểu liền mới cản : ông đừng bày đặt giở trò thành phố dzí tui, tui hổng chịu đâu nghe.

Dù tôi có nài nỉ cách gì chị cũng la hông là hông, tôi nhăn nhó còn hơn bị chấu cắn, chị cũng mặc. Cùng lắm chị khuyên nhủ : thui, đừng ép em mà, kỳ cục lắm, em dân quê hổng quen. Tôi nói trây trúa : thì nó cũng giống như người ta dùng cu cọ quẹt có khác gì đâu mà kỳ.

Chị nói nghiêm trang : cu là cu, miệng là miệng, sao lại giúng nhau được. Tui hỏi ông thử bắt cu ăn cơm coi nó nhai được hôn. Rồi để tôi khỏi bị ám ảnh vì đòi hỏi ngặt nghèo, chị nói bãi buôi : thôi, rờ phá được rùi, sao mấy cha thành phố ưa bày đặt tào lao dzị hổng biết.

Tôi ừ ào mà không bỏ dự định. Tôi nghiền ngẫm phải tìm cách nào đó để đạt tới mục đích. May sao, buổi trưa tôi sang thì chị đang tắm. Nghĩ là hổng có ai và có gì còn kịp chạy lên dỗ thằng cu Tí, chị đứng ngay giữa sân sau xối nước ào ào. Tôi bắt gặp mà ngẩn ngơ, dù đã nhìn chị trần truồng nhiều rồi, nhưng thấy cảnh chị tắm tôi vẫn tô hố mắt không chớp.

Chị xối, nước chảy rào rào qua bả vai, tràn lướt trên hai vú, thấm dọc dài xuống bụng, ôm kín lấy chỗ háng và tràn xuống hai chưn. Trông loang loáng như những luồng pha lê phủ ấp lên khoảng thịt da trắng ngần và vun múp. Tôi lò dò đi đại xuống, chị la lên : chỗ người ta tắm, rị mọ xuống làm chi.

Tôi nói ngang : ai biểu tắm giữa đường giữa sá, lại trần truổng, biểu đừng nhìn. Chị hết xua tay lại hất nước đuổi tôi, làm mặt lì tôi đừng trân chịu trận. Chị làm tôi ướt mẹp, tôi chẳng phàn nàn, một hai chỉ khen, ca chị đẹp tàng trời. Chị háy hó nói xuôi : làm như lần đầu mới nhìn thấy ở truồng, chớ hổng phải ông bẹo hổng còn sót chỗ nào nữa sao.

Tôi tấm tắc trong miệng : đành rằng thấy hoài chớ, nhưng mỗi lần có thứ gì khác một chút. Tui hỏi nếu hổng dzị sao mấy anh cứ lăn bò vô mấy chị, nếu chán thì ai ở với nhau được lâu dài. Chị hỏi ngẳng tôi : ông nói mỗi ngày khác một chút, đâu ông chỉ cái chỗ khác cho nghe coi.

Tôi chống tay vô cằm, ra vẻ tư lự, nhìn xét nét khắp người chị rồi như tỉnh ra tôi nói liến thoắng : rùi, thấy rùi, bữa nay mới nhận ra ở chỗ đó có gì là lạ. Chị không tin nhưng cũng cúi dòm theo, miệng nói nhoen nhoẻn : ông xạo, tui thấy bình thường, ông mại hơi đặt điều để tui lơ cho ông dòm thêm chớ gì.

Tôi nói như thật : đứng kiểu đó nhìn xuống, nây bụng che hết làm gì thấy. Phải ghé nghiêng người như vầy nè, họa may mới phát giác ra. Nói rồi tôi ngả hẳn chin mươi độ nhìn lom lom vô háng. Chị nhè nhẹ tách hai giò ra hỏi : đâu đâu. Tôi áp sát gần, chị lại rụt rè, tôi nói như bỏ ngang : bà hổng ưng thì hổng thèm chỉ, để mình thấy cũng đủ.
Chị bị chạm tự ái nên cố dùng tay kéo ngược háng lên tìm tòi. Tôi cười khúc khích chê : còn lâu mới thấy, họa chăng bà cúi gập người xuống chắc đã ra chưa. Chị có vẻ tự ái nên nhứ hỏi tôi : thiệt hôn đó, cha non, hay dụ khị người ta cho mò bậy. Tôi cương quyết không cần : ai xin mò hồi nào, nội nhìn cũng thấy cần gì mò.

Chị băn khoăn có vẻ suy nghĩ lung rồi không dưng thách đố tôi : đâu ông chỉ cho tôi coi, ông mà nói láo, tôi khẻ rụng răng. Tôi giả bộ ôm lấy hàm mà than : chèn ui, khẻ rụng răng thì lấy gì bú tí. Chị cười khạch khạch : bú thì cần gì răng mà lo. Tôi lại nói : nhưng hổng lẽ nhằn núm vú bằng lợi. Chị la om sòm : xạo, cha nội xạo ke.

Tôi lờ vờ không hối thúc gì cả, một đỗi chị lại cật vấn : sao ông nói chỉ cái lạ mà đứng đực ra đó. Tôi lên mặt làm cao : chỉ mà bà õng ẹo như tôi rình cắn trộm thì thiết tha gì. Nói rồi tôi bộ lảng đi, chị kêu giựt lại : ướt mem mà đi đâu, ra cửa để người ta cười cho thúi đầu à. Ở đó, chờ chút tui lo làm khô quần áo rùi đi đâu hãy đi.
Tôi nán lại, chị còn dội thêm rào rào một thôi mới ngưng. Tôi nịnh chị : để tui lau khô người cho. Chị hắt đi : không khiến, ông lau thì ít mà chọt phá thì nhiều, mắc công tui nhột lại lên cơn bất tử. Tôi cười hè hè khi thấy chị nói vanh vách cái tật đúng y chang của tôi.

Chị tự lau người xong, không nghĩ chuyện mặc quần áo vội đã lăng xăng quay sang lo cho tôi. Chị nắm rị tôi, cởi hết quần đến áo, tôi giả vờ run vì lạnh, chị chê bai : đàn ông hơi chút cũng run. Tôi trần truồng sát bên cạnh chị, hơi hướm chị phừng phừng làm tôi ngỏng cu lên oạp oạp. Chị dòm thấy cười hả hê : chim cò như dây ná, lúc nào cũng sừng sừng. Tôi chống chế : tại gần bà vú vê, sò hến lổn ngổn ai mà hổng giương tên cho được.

Chị phát yêu nhẹ vào cu nói nhỏn nhoẻn : thấy ghét, thứ gì cũng trố mắt dòm. Tôi định ôm choàng lấy chị song kịp ngưng, sợ chị e dè thì hỏng việc. Tôi đứng trơ thân cụ ra đó, chị vắt từng cái áo, cái quần, nước kêu rong rỏng rồi biểu : ngồi tạm một lúc đi, tôi đi hong đồ.
Chị lăng xăng vô bếp, chúi người thổi lửa phù phù. Tôi ngắm bộ nây, mông và đít chị mà người giựt giưt không ngớt. Tới khi chị nhỏng người nhặt mấy thanh củi, nguyên hạ bộ chị bày ra, tôi thấy múi là múi, hẻm là hẻm thì nuốt nước miếng không kịp. Tôi xuýt xoa kêu lạnh, chị nạt : ráng mà chịu, đừng giả tảng để đòi tui ôm, còn lo hong cho khô đồ nè.

Tôi phải rên lên : bà ơi, có lấy củi lể thì kêu tui lấy cho, chớ bà cúi cách đó, chim cò bay ra, tui chắc chết quá. Chị đang tru mỏ thổi lửa cũng bật cười rần : cha nội nói tầm xàm tầm đế, tui làm công chiện chớ ai rảnh mà mở cửa lồng cho chim cò bay ra. Tại ông ham tưởng tượng thì bị nó làm mụ người ra, chớ tui mắc mớ gì trỏng.

Tôi phải úp hai tay vô che mặt mà nói lúng búng : bà ơi, bà chìa cái hũ mắm ra mà biểu tui đừng chấm mút thì chi bằng bà khử tui đi cho rồi. Mỡ đem treo miệng mèo lại biểu dòm thôi đừng sơi thì có chết tui hôn. Chị lại mắng át đi : ông lăng xăng quá làm tui cũng điên ruột, bớt nói dùm tui đi cái coi.

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Nghe tôi lèm bèm hết than lạnh lại chọc quê, chị lính quính lo nhen lửa cháy bùng lên hối hả hong quần áo mau khô để tôi mặc vô cút xéo đi cho rảnh. Tôi trông chị lập cập bắt tức cười. Chị xoay vô thì hai vú đỏng đà đỏng đảnh, tôi chúm chím cười chị quay ngoắt đi. Còn chị quay ra thì bướm ong gì bay là là lạt xạt, tôi nhún nhún chỉ trỏ chị lại nguẩy đít đi. Bề gì tôi đều hưởng lợi ráo.

Chẳng chờ quần áo khô sắt lại, chị vội vã trao cho tôi nói nhão nhoẹt : nè, cầm lấy, bận vô rồi cút đi cho tui nhờ. Tôi lên mặt bắt đền : ai đè lột tui ra thì giờ phải bận lại, còn không tui ở lỗ triền miên cho biết. Chị lắc đầu có vẻ ớn ợn trò cù nhây của tôi, nhưng xem ra thi gan không lại, đành giăng chỗ lưng quần ra nhử : thì đây, bận vô đi cha, cho tui còn bận nữa chớ. Tôi ẻo lả nói : bận chi, cả hai đứa để cho mát.

Chị nhắc lui tới mấy lần tôi vẫn ý xác. Chị hơi khom người để xỏ ống quần vô cho tôi, con cu tôi lặc lè đưa dài ra một khúc lắc lểu. Chị ngồi chưn co chưn dựng, mái tóc lệt bệt gần con cu tôi. Đứng từ trên cao nhìn xuống hai bầu vú chị tôi càng nứng dữ, tôi gạt phắt đi : nhà có ai đâu mà bắt bận chi cho nực.

Con cu lần xần gúc gắc chờn vờn bên mái tóc chị, chị la toáng lên : nứng chi mà cứng ngắc, đừng ói ra dơ hết tóc tui, hổng gội lại nữa đâu. Tôi lắc người, con cu lật xật như cái cần, chị lấy tay gạt nó qua một bên, nào dè nó bật tưng tưng như được làm bằng cao su đặc.

Tôi rên rỉ : chèn ơi, vú vê gì coi đã hết sức, sao muốn bóp quá. Chị lắc đầu có vẻ ngán ngẩm, song lại khuyến khích : muốn bóp thì bóp đi, ai cấm cản đâu mà than. Tôi hơi nghiêng người vói bóp xịt xịt một bên, chị phải nhón lên cho thuận đà tay tôi. Mới xoa và nắn nắn nơi đầu vú mà chưa chi chị đã nghệt mặt ra, tôi bóp tụm cả bầu vú lại thì tay chị sững cầm cái quần muốn rớt.

Tôi giựt lấy cái quần, thấy còn ẩm ẩm, quăng đại ra bên cạnh. Tôi nắm lấy cánh tay chị kéo đứng lên. Tôi ép chị vô sát tôi, đè một bên vú vô ngực và tôi mằn cái vú choe choét. Tôi vừa bóp vú vừa nút lưỡi chị, chị tê nghệt hẳn ra. Tôi xiết chị vô thêm, nghe cái vú bị đè thổn thức làm tôi cũng muốn quính.

Tôi vẫn nút lưỡi, vẫn bóp vú, sữa lại trào ra, tôi mò luôn chỗ háng, cũng ướt rịn. Tôi ôm vòng đít chị, áp cu vô đụng lịch bịch nơi mu, chị ịm re. Tôi tăng cường bóp măn, bóp măn, vú chị cương ngạnh ra, tôi nút lưỡi chót chót, chị lim dim mắt. Sẵn cái bàn ăn cơm cạnh đó, tôi kéo lê chị tới và đè ngửa chị nằm cấn lưng lên mặt phẳng.

Tôi quyết thực hiện ý định nên càng hôn da diết và vọc nghịch chị xà quần. Thỉnh thoảng tôi rót thêm những lời âu yếm vào tai để chị hết còn phản kháng : ui, bóp măn vú đã quá, rờ lồn cũng tuyệt. Chị ngáp ngáp lấy hơi lại chưa kịp thì tôi đã ập nút lưỡi tiếp. Chị choai người như bị ngộp, tôi vò đầu vú chị như nặn túi bột. Chị ú ớ giãy giụa, tôi càng tha bóp cho cái vú tấy lên. Chị hổn hển kêu : từ từ thui, ngộp quá.

Tôi lại trườn đè lên hông chị, con cu tôi xìa xìa cạ vô đùi gây cho chị sự kích thích không dứt. Tôi bú nút lưỡi, bóp vú và xoa rối mớ lông lồn xào xào, chị nhẹp lép như con sâu bị đạp. Tôi móc cà giữa cái lỗ làm hột le bựt xỉa ra. Tôi lấy ngón tay nhón xoe làm chị muốn chết điếng.

Tôi lừa lúc chị phê, dạng hẳn đùi ra thì tôi khoắng lồn chị một hồi, chị giựt giựt người theo kêu nhột. Tôi làm như quay nhìn coi tình thế ra sao và dùng tay đè mạnh ngực chị rồi rút người lui xuống. Chị đang phiêu phưởng nên không để ý. Tôi móc thúc lồn chị và banh hai mu ra, lợi dụng lúc chị còn đang lơ mơ nhắm mắt, tôi thụp xuống dùng miệng đớp lồn chị hun cái chóc.

Chị hoảng hồn kêu lên : làm gì vậy. Tôi nói vội vàng : đang coi cái sự lạ ra thế nào. Không để chị kịp chống cự, sẵn miệng còn đang ở giữa háng tôi trịn một hồi, cái lồn chị bị đè lệch lạc, tôi tru mỏ day và quẹt tứ tung. Chị ú ớ kêu, nhưng nguyên cái lồn chị nở chành bành, tôi húp xột xoạt làm chị bật nghiêng bật ngửa.
Chị mò vớ lấy tóc tôi định đẩy ra, nhưng tôi đã đè khóa chị cứng ngắc mà bú nút lẹt xẹt. Chị trân người đạp vùi, nhưng làm sao thoát được khi tôi đã chiếm được cái lồn của chị. Tôi quáng quàng dùng lưỡi lết chà, liếm vét làm chị tức mà không vùng ra được.

Tôi đánh mau đánh mạnh, quần lồn chị xào xào làm chị cố vật thoát bao nhiêu thì càng lãnh đạn đậm bấy nhiêu. Tôi mút chóc chóc, cục thịt lồi bật lều phều, cái hột le cũng bị tôi tóm gặm nhay nên chị chịu một phép. Ban đầu chị còn đạp, giãy, sau thì yếu sức dần và chịu thua.

Tôi miết những sớgai nơi bản lưỡi làm lồn chị kêu oạp oạp, chị bật nẩy lên mỗi khi tôi liếm. Thấy chị đã chịu đèn, tôi nút chóc chóc làm chị nẩy lồn ra cho tôi nút vô sâu. Thỉnh thoảng tôi vói tay bóp vú và dùng chót mũi đâm giụi vô làm cả hai bị chọt thọc nên chị chỉ còn nước trợn trừng vì nứng.
Đợi khi chị thuần nhịn hẳn hòi, tôi nhẩn nha cầm hai cổ chưn chị tách rộng ra mà bú, nút, chà, ủi lên lồn, khí dâm trào ướt đẫm lan ra lông óng ánh. Tôi kéo lôi chị ra khỏi mép bàn và chọc đầu con cu vô khe đít chị để phụ phá thêm. Chị quơ quơ lặp đi lặp lại : sướng, nhưng cuối cùng rùi tía cũng đè bú lồn bằng được, chịu thua tía.

Tôi cười khà khà thách thức : ai biểu làm cao, người ta bú cho sướng còn bày đặt khó dễ. Chị nói tréo ngoe : ai khó dễ, có điều miệng bú lồn thì dị tổ. Tôi chúi ngay xuống khoắng một hồi làm chị xấc bấc xang bang, tôi hỏi : đó, bú đó, có dị hôn.

Tôi rị chặt hai chưn chị và rúc liên hồi, lưỡi tôi, miệng tôi, môi tôi đâm xầm xầm vào lồn chị làm chị ngẩn tò te ra vì nứng. Chị tự động bật ngửa người lên, hai giò khua ào ào làm cái lồn càng căng vỉnh lên, thấy muốn cắn nhai hết sức.
Tôi bú ì oạp, rúc nút te te, liếm lau chí chát, chị giựt thót người và hai tay thủ bộ như ra đòn ngăn địch. Tôi làm lu bù chí xác thì chị hàng, chỉ còn kêu nhong nhỏng : ối, chết, chết tới nơi, đã quá đi nè. Chị rặn è è, khí lồn ra dầm dề còn hơn người đái tháo. Tôi nuốt lấy nuốt để cũng không kịp.

Tôi bú lồn chị lâu vô cùng, chị hết bật ngang lại dội ngửa. Chính chị kêu lên : đụ em đi, em nứng cứng người hết trơn nè. Mà chị cứng thiệt, đến cái lồn cũng sượng ngắc vì máu dồn xuống làm phồng căng chắc rắn. Tôi phải dùng lưỡi chà cho hạ bớt sự rắn đanh, nhưng chị dễ nhột quá, càng liếm thì chị càng nứng rực.

Chị la chói lói : đụ em đi, còn không thì tha cho em, đừng bú nút, liếm nữa em sướng quíu người lại. Chị thở còn hơn bễ lò rèn, ngực phập phồng đội cao hai vú nhộn lên và hạ xuống. Tôi nhí nhảnh chọc : giờ thì bà biết cái sự lạ chưa. Chị đáp như gõ nhịp : biết rùi, biết rùi, đó là anh bú lồn em chớ gì.

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

Tôi tẩy, cạp, ủi chị hắc hắc khiến cho bao nhiêu cội, chồi trong cái mụt sẹo bị đào lật trốc gốc lên hết trơn. Chị sướng, kêu inh ỏi, những rô bi nê, vòi nước gì đều gãy gọng, chảy tồ tồ. Mồ hôi chị ra dầm dề, chà miết lên mặt bàn ăn nghe rin rít. Tôi đè chặt lấy chị, hết nút lại phổi phù phù. Chị quíu té re mà cũng cố ngập ngọng nói cho được : giờ tui mới rõ sao mấy cha đòi bú bằng được cái chỗ quỉ quái đó.

Chị nói mà người xóc tới xóc lui, mấy lần tưởng rớt uỵch xuống đất. Tôi bú nút đã quá làm chị tê, hai giò xập xòe như cánh bướm. Lúc đầu cái lồn gọn lỏn, nhỏ như cái bánh căng, tôi rúc bú nó nở lần thành cái bánh bèo, giờ thì nó như khoanh bánh tét, nhưn nhụy đều lòi thè lè ra.

Tôi cũng sướng nên da diết bú hổng bỏ, thỉnh thoảng tay lại vói lên xe cái núm vú phụ vô. Mấy lần chị kêu giựt ngược : thôi, thôi, mà đít thì cứ đẩy dội lên cho tôi chà, cạp khít rịt. Tôi hổng nói hổng rằng, tì tì bú vọc cho chị hiểu thế nào là lễ độ. Chị lính quính mà thương, hai tay vồ vồ, chụp chụp nhưng nào có dính vô chỗ nào.

Cái cục thịt lồi thây lây ra, thêm cái hột le mọng lớn tướng, tôi dùng lưỡi khều, nhốt vô hai hàm răng, nhay khin khít, làm chị bật ngửa, run rẩy đành đạch. Phải nói bú đàn bà quê tới thiệt, họ chân chất nên dạng cật lực hai giò ra, bày nguyên cái lồn một nạm, hổng như mấy cô/bà ở thị thành, đụng vô là uốn éo kêu nhột, lăn lộn né tránh, dù họ rất ham.

Nhiều lúc thấy chị cắn răng chịu đựng vì cái nứng âm ỉ nó châm chọc vào những chỗ thịt non nhạy cảm nhứt, tôi cũng tội tội. Bây giờ thì chị hết la làng la xóm, chính vì vậy mà tôi càng thương chị hơn. Tôi làm chị lật mình lật mẩy, lọn chọn nên cũng hơi tự bất mãn.

Tôi phải nhắc chừng cầm canh, như người hứa hẹn cô em ráng đi rồi sẽ cho quà. Tôi vừa cạp vừa lụ bụ nói : chịu khó chút, đụ mới ngon. Tôi líu cả lưỡi, nói ngọng nói nghịu, vậy mà chị cũng nghe ra nên đáp : ừ, cho em nứng tột độ đi rồi đụ cho đã. Cũng may thằng cu Tí ngủ êm nên tôi vần chị xả láng.

Chị giống như cái cối bị chày giện bật văng lên, xộc xà xộc xệch rồi lún xuống để giã tiếp. Tôi quết tới độ lưỡi cũng muốn rát vì cứ tôi xỉa cái đầu nhọn vô thì chị lại cuộn người bưng lên cao, giúi cái lồn cho tôi thọt theo ý. Nghịch chị vậy mà tôi cũng nứng theo, con cu tôi lần xần đâm bậy đâm bạ. Chị rã rời tay nên hết mò cầm thụt vọc nó được.

Có hồi thấy nứng quá, tôi thay cái miệng bằng đưa cái đầu nấm vô rà tròn xoe nơi lỗ, chị quặn người, hích lồn lên, ý muốn tôi nhét vô. Tôi rắn mắt, banh hai mu ra rồi lăn cái đầu khấc đụng cục thịt lồi, như người bón cưỡng ăn, chị thở dài ì ạch. Cái miệng chị há tròn vo, đớp đớp theo đầu cu tôi, rồi thấy hổng tơ hào gì, đành nuốt nước miếng ực ực.

Hổng lẽ phá chị dài dài, tôi quyết định đẩy chị nằm ngửa hẳn lên mặt bàn, thu hai giò chị đẩy ra phía trước rồi tôi đụ vô luôn. Con cu chui tới đâu, cả chị lẫn tôi biết tới đó. Chị thì giống người bị nong nên thả lỏng thân mình, còn tôi thì tưởng đang chuồi cái bao cao su vô con cu nên nghe lút lút chặt lần.

Đến khi tôi vào sâu người chị rồi mới nghe chị thở một hơi dài thỏa mãn. Tôi đẩy thêm hai giò chị cho cặp mông uốn tròn vạnh, tôi đâm chí chát một thôi. Chị trợn trừng lên, nín thở, xàng người phụ. Tôi gác hai giò chị lên vai và giập, hai đùi xập xình, cái lồn cũng xập xình bị đè bị nhún.

Chị lắp bắp : bú rồi, chơi đã thiệt. Tôi nôn muốn cười nên ra vẻ trách : vậy mà lúc xin cứ giãy nẩy lên. Chị bị trẽn nói trớt qướt : ai biết đâu nó sướng vậy mà cho. Vả lại nghĩ chỗ đó dơ dáy, hôi khai, lại mỗi tháng trào ra gớm lợm, nỡ đâu để anh bú vô nà.

Tôi nắc rầm rầm, cái bàn xô lui xô tới, chị phải nhắc chừng : nắc nhẹ nhẹ thui, để sập gãy bàn về cô chửi chết. Tôi cự lại: nắc mà nhẹ thì sao sướng. Nói vậy nhưng tôi cũng e dè vì dù sao không muốn cô biết cái chỗ ăn vụng của tôi.
Chị nằm dưới tôi mà đỏng đảnh thấy hổng yên. Tôi cắm vô lồn đụ phừng phừng mà chị vẫn óc ách cục cựa. Tôi cất tiếng hỏi : vậy chớ còn muốn gì nữa mà lật bật hổng im. Chị có vẻ thẹn thẹn nhưng cũng cố bày tỏ ý kiến : anh chơi cái lồn mà em thấy cái vú cũng nhột nhột. Tôi làm bộ cự nự : chơi ở dưới mà ở trên cũng đòi có phần. Tuy vậy tôi cũng chiều nên thò hai tay bóp măn vú và giặm phịch phịch.

Chị thỏa mãn tột độ, tôi bóp sữa chảy chừng nào thì chị cũng lòn tay vít kéo lưng tôi để tôi đâm chị sâu chừng đó. Tôi không một chút giận hờn mà còn tỏ ra thích vì trong đời được đụ hả hê và trọn vẹn như vậy.

Tôi nắc một hồi thì đổi thế. Tôi thả hai giò chị xuống và banh xoạc ra. Ở thế này tôi nắc có thể thấy rõ cái lồn chị mút mát cu tôi ra sao nên tôi khoái. Chị nào còn biết trời đất gì nữa, tôi cưa chị đã tới cùng nên tôi làm gì chị cũng ưng. Tôi tấn vô, con cu lù lù thoăn thoắt như cây láp vô ra nơi ổ máy.
Chơi cách gì hay đụ thế nào thì chị cũng gồng người lên để hứng trọn cú giập của tôi. Bởi vậy tôi mới sa đà mà vật chị như đấu võ. Một lúc, tôi vẽ chị quặp giò chặt phía sau lưng tôi, từ đó tôi bê đi rong rỏng lên nhà trên. Tôi đặt chị nằm xuống giường và tôi phóng hết sức nắc chị chết bỏ.

Tới lúc này thì chị đứ đừ, chị cố banh lồn, ưỡn ngực, hối tôi bóp vò vú và đâm mạnh cho chị sướng nấc lên. Tôi đã nhừ nhừ mà nghe cho nước lại hăng nên bóp muốn bể vú và giáng muốn tòe cu. Chị nháo nhào lên, nghe hối tíu tít : đâm mạnh vô, đâm tới nơi cho em. Em đang sướng, anh đâm sâu và bạo chừng nào em càng đã chừng đó.

Tôi muốn mờ cả mắt, cái bà chân quê mà cũng nứng lồn tận mạng. Thế nhưng tôi không nói ra sợ chị mắc cỡ. Tôi nghỉ rồi nắc, nắc rồi nghỉ, có lúc đổ ụp xuống ngâm con cu trong lồn chị để vò bóp hai vú chị thôi. Hổng nói ra ai cũng biết là lúc này chị ướt nhẫy vì sữa và khí dâm dính tòm lom hai chỗ.
Vú nuôi con vừa mềm vừa cứng, bóp sữa lại vọt ra thành tia, tôi bị kích động làm sao. Tay bóp xiết mà vẫn thèm nên lại thè lưỡi chà cái đầu vú lên cho thỏa, dè đâu làm vậy chị càng nứng thêm. Chị la như giặc : nắc đi, bú vú nữa. Chị lớ quớ nói tầm xàm tầm đế : anh cắn đau vú em cũng được, vậy em mới thấy đã.

Tôi nghe muốn rụng rời. Đàn bà khi hiền từ cũng ngoan ngoãn dễ thương mà khi nổi dâm cũng tàng trời đáo để. Tôi chơi hoài mà hổng chịu ra, nên phải đổi kiểu xoành xoạch, hết nắc lại cạp bú rồi lại nắc. Thiệt hổng gì sướng bằng đụ mà chẳng lo sợ ai nhìn thấy.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Cũng vì ra cái điều hào hiệp giúp chị xả cơn sướng nứng đang nổi đùng đùng như cơn bão nên tôi trợn mày trợn mắt bơm dầu, bơm nhớt vào cối, giã tận lực tận tình nên chị ríu cả lưỡi, ngoáy tít thò lò đùi háng thất kinh. Chẳng những thế chị còn kêu như giặc : cha mẹ ơi ! sướng chi là sướng. Chị mài cái lồn như mài củ mì, lông tưa ra thành sợi, hai mu ngoạp ngoạp nuốt không kịp.

Chị đeo cứng người lên, vít chặt hai khuỷu tay tôi mà cưa hả cưa hê. Đến lúc tôi nhận ra cái hại của đấng quân tử tàu thì không còn kịp nữa. Tôi bị cuốn hút vào cái đà nứng của chị, chói tai vì sự giục giã lèng èng : anh nắc mạnh nữa đi, nắc cho bể ra, em cũng hổng sợ. Tôi nhìn mắt chị mà rùng cả người, chị lườm lườm thô lố hối tôi : anh có nghe em nói hun ? Em đang nứng cứng xương hông nè, anh giập gì mà yếu xìu, em không xi nhê gì hết.

Tôi lụ bụ hét : giập muốn mòn đầu cu mà còn chê ỏng chê eo, ai dè đâu bà nứng lồn dữ rứa. Chị hạ giọng van nài : thui mà, đừng gầy la em nữa, tại anh phá làm em nứng, chịu khó chút đi, chơi bạo vô cho em ra hết láng hết lẫy, anh cũng sướng tê còn đòi gì nữa.

Chị nói đúng, nhưng tánh tôi ai thúc như thúc quân là tôi cự : sướng sướng cái củ khẹc, mệt chết cha, hổng thấy tui đâm vùi đâm vập mà bà cứ rối rít đòi nắc hoài. Tôi hích bà hác, còn nhong nhỏng kêu bóp vú, móc này móc nọ, bà ngó coi tay tui đơ ra hết. Nói rồi, tôi giơ bàn tay ra thử co co bóp bóp, nó ngượng ngập làm sao.

Nào ngờ chị nhỏn nhoẻn cười dễ nực : tại cha bóp khơi khơi biểu sao nó đừng đơ. Anh phải bóp chỗ này nè, nó có hơi mới ép phê. Nói rồi, chị kéo tay tôi đặt lên cái vú thách : thử coi, em nói có đúng không. Tôi chiều ý, xịt xịt mấy cái, chưa chi chị đã khen ào ào : chèn ơi, nhuyễn dzị mà còn kêu lọng cọng. Tôi lắc đầu hết biết.

Chợt nghe chị nói nghiêm túc : thôi, mình tập trung nắc tới đi anh, muốn khỏi mệt, anh cố nghĩ xung quanh vấn đề anh nắc em, em chơi anh thì con cu anh mới cứng đẫy, anh nắc mới tới. Cố đi rùi nghỉ, em cũng đừ rùi, mồ hôi tươm đầy, mới tắm đó mà nhớp nháp hít.

Tôi lầm bầm trong miệng : nói gì thì nói, rùi bà cũng hối nắc. Chưa gì chị đã sửa bộ dạng nằm lại, hai chưn quơ như hai cột thu lôi, bàn tay nắm ở cổ chưn giang rộng ra và nhắc : đó em mở lồn hết cỡ rùi, anh đụ bạo vô, em coi nó tới đâu. Tôi lồm cồm trên bụng chị như con chão chuộc bám trên cái lá môn, tôi bóp bẹp hai vú và tẩn chị những nhát như búa bổ.

Chị thở ào ào khen : được, coi bộ được đa. Đó anh cưa sâu vô, nếu cần đè em nhẹp cũng được miễn là con cu anh lọt tuốt vô trỏng và khua cho em chết giấc cũng đáng. Tôi nhợn cả người, uể oải vì nhọc và càng lụm cụm vì chị xàng hích dữ quá. Tôi nhoang nhoáng quặp cuốn giò chị lên mà chém tả tơi, lại hấp tấp chuyển sang bợ cái giò kia, thay nhau láp ráp. Chị vẫn xàng và còn hất lồn lên, tôi dọng xuống, chị đẩy lên, hai bộ phận sinh dục hút lấy nhau dính xà nèo xà nẹo.

Bỗng cả hai cũng la ào ào : tới, tới, tránh xa, xe tuột dốc. Tôi đổ ầm ầm, chị cố bốc bổng lên, hai tay xiết cứng hông tôi kẹp đau điếng. Tôi nắc như chưa từng bao giờ được nắc như thế, nghe rõ ràng cái lồn chị kêu loạp xoạp vì bị nong. Chị chẳng nhăn nhó mà quặp thêm hai chưn đẩy đưa làm tôi bị nhốt cứng ngắc như cái cọc đóng nơi đất sình lún bết bát.

Đến khi cả hai cùng thi nhau la : ra, ra, nó ra thì chẳng nói cả hai còn uốn éo, vắt kiệt nhau như hai cuộn chão bị máy nghiến hừng hực. Tôi đâm hùng dũng, chị búng người lên, cả hai rùng người và đổ phịch xuống. Tôi nghe đầu cu tựa cái vòi bj mẻ, nước tháo rào rào, chị ển lồn lên hứng thở rộn rã.

Tôi im lặng chờ, chị im lặng chờ, mãi mãi cái vòi cứ phun, bạo liệt và dài dằng dặc. Có lúc tôi nghe cái lồn chị bóp và hai hòn dái tôi như bị ép chặt. Tôi lấy hơi lên thở rổn rảng, ác thay hai vú chị vẫn thấp thỏm lên xuống. Tôi mệt rã rời hết muốn rờ bóp gì nữa mà sữa vẫn liên tục rịn ra.
Tôi buồn ngủ dữ dội, chỉ muốn đổ sầm xuống đánh một giấc cho rồi. Chị lẳng lặng nhìn theo dõi và hỏi vuốt đuôi : bộ mệt lắm hả. Tôi đang cáu bẳn nên nẹt : bà múa lồn cỡ đó thì ai mà hổng mệt. Chị đưa tay định an ủi tôi, tôi nhẹ gạt ra lầu bầu : mệt bỏ bu, còn xoa xít gì nữa.

Tôi cố rút cu ra, cả một đòn thịt bám đầy cái chất đặc keo trắng lễu. Tôi nhìn cái lồn chị, cũng không kém gì tôi, nó dính lam nham như thằng nhỏ ăn tham bị nghẹn, cháo hồ đọng đầy ở miệng lỗ và dính lết bết lên khắp lông, mu. Chị cũng oải, nằm ì ra đó, chẳng gượng tính chiện lau chùi hay cất nhấc tay chưn gì được.

Tôi ghé nằm bên chị, cả hai trần truồng như hai con nhộng. Tôi đuối sức dữ, chị nói lăng nhăng : thì nằm nghỉ đi, lăng xăng chi cho nhọc hổng biết. Tôi len lén dòm xuống hạ bộ, bìu dái thun chảy dài như cái bao cao su sau khi chơi xẹp lép. Tôi nhoẻn miệng cười một mình, chị tự ái la lên : ông thấy lồn tui bầy hầy, ông nhạo hả ?
Tôi không nín được, ấp úng mãi mới giải thích : bà dòm nè, hùi nãy nhìn lồn bà, dái tui như cái bong bóng bơm căng, giờ nó héo queo làm sao tui hổng bắt tức cười. Chị biết bị mắc lỡm, nhưng cũng cố chống chế : tưởng gì, có dzị mà cũng khoe. Tại ham nó mới ra nông nỗi, ai biểu gặp đâu xâu đó, chưa chết là may.

Tôi chọc chị : phải, tại tui nứng nên mới đòi. Chị nổi xung, đập tui phạch phạch : cho chừa tật nói hành nói tỏi. Ông đừng lọ mọ phá coi tui có nứng bậy hun. Người ta tắm thì mắc gì chun xuống. Tôi cũng chày cối cãi lại : tui chun xuống để dòm lồn, còn bà sao tạt nước cho tui ướt mẹp làm chi. Chị cũng nào thua : chỗ đàn bà con gái tắm mà đi dòm, tui tạt nước để đuổi ông, chớ đâu dè mang lụy.

Tôi phải vội giảng hòa : biết rùi mà, thì thấy lồn vú biểu bỏ đi ai đành đoạn. Còn em tạt nước nên tui mới có cớ để mò bú nút em chút chút cho dzui. Chị trề môi ra cự nự : lồn mà làm như miếng xoài, miếng ổi, ông đút miệng vô bú nút, nhức nhối thấy cha, biểu tui đừng nổi nứng sao được.
Đâu dè hai đứa cự nhau rốt ráo, nhờ đó mà cơn mệt cũng khuây khỏa. Tôi làm ra vẻ thấu đáo hỏi chị : mà em có công nhận hun, lồn đàn bà để đàn ông bú sướng cực kỳ phải hun ? Chị hứ nghe lãng nhách : có mình ông và mấy tía ở thành phố mới bày đặt bú này bú nọ. Ai mà chỗ đi đái lại đè ra đòi bú, nút, nhột tổ mẹ.

Tôi làm trây hỏi : em nói nhột mà sao lúc đầu còn rọ rậy sau thì nín khe. Chị có vẻ thẹn nên mờ ớ : ông bú nút rột rột, có để tui rảnh đâu mà chống cự. Vả lại chỗ đó da thịt mềm, ông đút mỏ vô nút thì tới con sâu cũng quằn chớ đừng nói phụ nữ tụi tui. Tôi thích chí cười hì hì : nói vậy em cũng ưng được bú lồn chớ bộ.

Chị gạt ngang : lỡ lần này thui, lần sau đừng đòi bú nút nữa, dzị tổ. Sau chị nhấm nhẳng lắc hông, lắc háng, tôi reo như con nít : đó em lắc nó như lắc chuông biểu sao anh hổng hứng. Tôi xìa xìa cái miệng lại sát, chị đang thở hổng ra hơi cũng ngồi phốc lên , bưng lấy háng chạy la : dơ quá, để tui đi rửa, kẻo cha đè bú đại chắc tui chết giấc.
Tôi nhìn theo bóng chị cười hì hì.

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

Lại một buổi trưa tôi sang, chẳng thấy bóng dáng chị đâu cả, chỉ thằng cu Tí nằm chèo queo nơi phản ngủ ngon lành. Tôi nhón chân nhìn xuống khoảng sân sau, chẳng có ai và cũng không nghe tiếng nước xối. Vậy thì chị làm gì lúc này ? Sợ thằng cu Tí trở dậy, tôi phải ngồi trông chừng để dỗ khi nó oặt oẹo lăn mình. Lâu thật lâu cũng không có hiện tượng gì khác. Tôi nhẹ nhàng khép bớt cửa sổ để che ánh sáng cho thằng cún ngủ yên.

Tôi liền lò dò xuống nhà dưới. Trong góc bếp chị đang ì ạch nấu gì đó. Tôi càu nhàu, chị đáp tỉnh queo : lo quấy bột cho thằng bé ăn giặm chứ đi đâu mà tìm. Tôi gắt um : làm gì phải cho nó ăn giặm, chứ còn sữa ở vú để làm chi. Chị cười nhỏn nhoẻn : biết mà còn hỏi.

Chị tưởng nghe nói vậy tôi sẽ vui, nào dè tôi càng cự dữ : bày đặt, vú thây lây đầy ặc sữa mà còn tính chiện bột với biếc. Chị giảng giải cho tôi hiểu : đành là vú lúc nào cũng cương tràn, nhưng nó lớn phải cho ăn giặm mới cứng cáp. Rồi chị nhỏn nhoẻn trêu tôi : dành vú cho bú ặc cổ mà còn vẽ vời bắt lỗi.

Tôi nguôi nguôi, song vẫn ra oai trịch thượng : bú thì bú, nhưng gắt thì gắt. Đâu phải vì được cho ngậm vú rồi thứ gì cũng xí xóa được a. Chị chăm bẳm ngó tôi và phán thủng thẳng : chà, coi bộ lên mặt, oai như ông tướng. Tôi cất vú đi vài hôm thì mặt bí xị, héo như xơ dừa.

Tôi vỗ bộp bộp lên hai vú chị nói ông ổng : vú gõ ộp ộp thế này mà nấu với nướng chi cho cực, hổng biết. Chị chọc tôi : ê, lợi dụng, miệng nói mà tay bốc hốt, nhảm hết sức. Tôi chẳng nể nang gì nữa, ập luôn hai tay ngoài áo chị mà vò bóp lèng xèng, hai bầu vú xục xịch, méo mó, dăn dúm lại lịch bịch.

Chị la lên : ai cho phép mà ào ào măn vọc vậy. Tôi lì lợm, thọc hai tay dưới áo bóp vặt vú chị từ phía sau lưng. Chị nũng nịu than van : bóp vậy nó bể vú người ta ra làm sao. Tôi càng vê càng nắn tợn, hai vú chị choèn nhoẹt, như hai quả vú sữa bị bóp cho mềm. Tôi rít lên : chèn ơi, nó mọng như vầy mà nút một cái chắc tỉnh lắm.

Chị biết tôi là thằng trật búa có tiếng nên chỉ vùng vằng cho có lệ. Tôi bóp lòa xòa, đội ngực áo chị lên loạt xoạt, làm chị hết khuấy được. Chị hét lên âu yếm : có để người ta khuấy hay muốn làm khét lẹt bột hết trơn. Tôi rên hừ hừ, níu lấy lưng chị ghịt vô mà vò hai tay chóc chóc.

Chị bị đẩy tới đẩy lui, như con cà cuống bị đè nặn chất cay, miệng làm ràm : đúng là tui nợ ông, chỗ nào ông cũng xìa vô bóp bằng được. Hổng biết tới khi nào tui mới trả hết món để ông đừng mò tui nữa. Tôi nói đại : còn chừng vài mươi kiếp nữa, nếu không tính tiền lời chồng chất lên mỗi năm.

Chị ớn ợn rùng rùng mình. Tôi vò loằng khoằng, bực vì cái áo lòa xòa khiến tôi không thoải mái. Chị nói như mở nẻo : ngó ông lụp chụp mà ghét, sao hổng giựt đại vạt áo bung ra mà mò cho dễ. Tôi hứng chí kêu : ừ he, ừ he, rồi dùng cùi tay đưa chéo áo chị lên miệng và bứt rột rẹt

Vạt áo bung ra rồi, tôi hầm hè vừa bóp vừa gầm gừ : sao bóp hoài hổng chán. Chị lọng cọng nói chêm vô : ông mà chán, tui chết liền. Rồi cả hai cùng cười xòa, nấc người lên, tựa chiếc xe qua ổ gà.

Chợt chị hỏi tôi : qua hồi nào mà tui hổng hay. Tôi kể công với chị, chi bĩu môi tỏ ra không ơn huệ gì ráo : tại ông mê má nó thì ông phải o bế nó, chớ công cán gì mà kể. Ông hổng khéo nịnh, nó giữ trịt vú thì có nước há mồm đợi. Tôi giận nên vặt vô hai đầu vú chị mạnh bạo, chị kêu ui la toáng : sao lại vặt vú tui.

Tôi làm xàm : cho chừa tật nói xiên nói xéo. Chị hít hà nói nhão nhoẹt : bóp đầu vú giứt đau thấy mồ, chỗ đó da non, vặt vậy nó quẹo cu lát thì còn đẹp gì nữa. Tôi châm vô ngọt xớt : cho nó xấu đi để hết ai dòm, tui dành độc quyền xài nó thôi.

Chị có vẻ ưng nên ngửa mặt lên hun tôi cái chách thưởng. Chị ưỡn lưng ra nên hai vú càng chìa cao tới trước, tôi đã bị cái hun làm mềm người lại còn bị thằng cu con nổi hứng đâm vô sau đùi chị, làm tôi đeo cứng lấy chị mà xoa nắn. Chị cũng có vẻ thích mà vẫn lên mặt cự : ngưng đi, để khuấy bột, xong lên nhà trên muốn gì lại tiếp.
Tôi sẵn ghé tai chị hỏi : muốn đụ được hun ? Chị trợn mắt quặc lại : đụ gì đụ hoài dzị. Mới bữa qua, giờ đòi nữa. Tôi vênh váo hỏi chị : có bữa nào bà nhịn ăn hun, bữa qua là bữa qua, còn hôm nay là hôm nay chớ. Bà bắt tui nhịn, đói còn gì. Chị thua bài nên nói lảng : ông mồm năm miệng mười, tui nói hổng lại.

Tôi cứ bóp vú, chị ì ạch cứ khuấy, vậy mà rồi cũng xong. Chị bắc xoong ra khỏi bếp, đổ vô chén cho nguội, rồi hối hả quăng ra chậu để đó, lệt xệt kéo tôi đi. Trông tôi giống con dế đực đeo trên lưng con dế cái, hai tay giữ trịt lấy cặp vú. Chị vừa đi vừa thở, nhọc tựa người leo dốc vác nặng, tôi èo ẹo nhứt định hổng rời hai bầu vú chị ra.

Lên nhà trên, chị chưa kịp ngồi vững, tôi đã xô chị ngã ngửa và một tay vò vú, miệng há ngoạm bú ục ục. Cái đầu vú được măn vốn đã sưng luều khuều, giờ lưỡi miệng tôi nút vô làm nó càng xoắn lại. Chị óc ách vì nhột, tôi vê muốn bèo nhèo vú và nút sâu, giá có ai ở kế bên cũng biết ngay là tôi đang bú chị.
Lúc này chị như người mẹ hiền, mắt nhìn xuống âu yếm, nói nựng : hư quá, đàn ông rùi mà còn bú dzú. Tôi chống chế : tám mươi, rụng hết răng còn bú nữa là mới lớn. Chị lắc đầu lạch bạch : bởi vậy phụ nữ, con gái đến khổ với các ông. Tôi bú chách chách, chị cảm động, xoa đầu tôi vồn vã. Tôi nép vào người chị, múi sữa, mùi thịt da, mùi mồ hôi, mùi tình yêu phả đầy làm tôi muốn rối trí.

Tôi nựng bầu vú chị, tay bưng bệ tung hứng, còn miệng thì tợp, lôi kéo mãi ra, thỉnh thoảng chị la cho có chừng : bú nút thui, đừng lôi nó dài nhằng coi xấu lắm. Tôi cứ nút mà nói : xấu cũng được, chỉ thuộc mình tui thui, hổng cho ai bú ké. Chị nói lửng lơ : thứ nhận vơ, còn chồng, còn con người ta chi, cho bú ké là phước, lại nhỏng nhảnh đòi độc quyền.

Tôi đang ham nên nói đại : hổng chồng, hổng con gì hết, tui đụ bà rùi thì tui là chồng bà. Tui tạm cho thằng nhóc bú thêm ít lâu rùi tui cấm, nó làng xàng tui dọng ứ nhựa. Chị thấy tui hùng hổ thì cũng phì cười nhạo : tui chưa thấy ai hề như ông, theo tui, ông nên đi hát cải lương coi bộ có giá đa. Tui cho ông bú mà đi giành với thằng nhỏ.
Tôi càng nổi liều : tui nói thiệt, kể cả bà, cứ lén lút cho nó ngậm, tui bắt được đừng trách. Chị thấy tôi ghen lãng xẹt thì bò lăn ra cười rũ rượi, nghiêng ngả lăn chiêng. Tôi bị giựt rớt cái vú mấy lần thì điên tiết dọa : có yên hun hay muốn tôi đụ cho è cổ mới hết cười.

Chị nhìn tôi chưng hửng, thăm dò thử coi tôi liều lĩnh cỡ nào, nhưng thấy vẻ bặm trợn thì có vẻ chùn. Tôi lại dọa thêm cho chị sợ, đang bú tôi thọt tay vô quần chị nghịch cái lồn rào rào làm chị tung tóe lên cập rập.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Chị đang nói cười nắc nẻ như sáo sậu, bỗng ngưng rột ngay tức thì khi bàn tay tôi chui tọt vô lưng quần chị. Đồng thời chị cũng lòn bàn tay của chị vô theo, lúc mấy đầu ngón tay tôi bắt đầu chạm vào lông, mu và lồn chị thì chị đằn bàn tay xuống, đè giữ tay tôi lại. Tôi gắt hỏi chị : sao thế. Chị lụng bụng nói : đừng, em nhột lắm.

Tôi hất mạnh tay chị ra, cả hai lúng túng vì lưng quần chị hơi bó, nhưng đầu ngón tay tôi vẫn thọc và vạch được mớ lông lồn ra và đang ngoáy tròn tròn nơi miệng lỗ. Chị ríu lại, lật bật muốn ngã nhào vào người tôi. Nháo nhào tôi phải vịn giữ chị lại và hét : có im cho mò tí không. Chị nhăn nhó lép bép : khốn nỗi lần nào anh mò em cũng rúm cả người lại nè.

Tôi lại mắng : tại lao chao mới thế, cứ đứng yên thì ai làm gì nào. Bây giờ thì chị đã vểnh một chân lên như đưa càng ra, cái giò lúc lắc vì thốn. Tôi vớ được đúng cái lỗ thì ngoáy luôn một vòng, đụng lụp cụp vô cục thịt lồi, nẩy nẩy như viên cao su. Chị nhướn nhướn người lên kêu ối ối.

Tôi phải mở nẻo cho chị : tuột đại quần ra đi, không vướng víu thì đâu đến nỗi thảm hại như thế. Các bà thích mặc quần chật để khoe mông, khoe sò nên mỗi khi đàn ông mò mới khổ, cứ đánh truồng ra quách cho dễ chịu, thoải mái và thư giãn. Chị hứ dài ngoằng, lắp bắp mãi mới thành câu : nói như cha thiên hạ, móc ngược móc xuôi bảo thoải mái, thư giãn, mụ nội tui cũng xí xắc léo, chớ ở đó mà dễ chịu.

Tôi ấn sâu ngón tay vào tựa cái ngàm móc câu, giữ trịt lấy lồn chị, thỉnh thoảng thúc vài cái, chị quíu lò xo, vịn hẳn vào vai tôi, nhảy lò cò vì bức bíu. Chị kêu ông ổng : nổi da gà, da rắn hết trơn nè, tha em ra đi, đừng móc nữa. Em đâu quen cái trò móc lồn loạp xoạp vầy nè. Rồi chị đu phốc lên như con ếch nghe động vội phóng chưn chạy trốn.

Tôi bưng nguyên cái lồn và một tay giữ lấy chị làm chị hổng giò. Cũng may chị nhẹ cân nên tôi nhấc bổng chị lên được. Tôi tấn mông chị vào bờ tường, tay đẩy phía ngực chị ngửa ra sau và tôi rúc mấy ngón tay xào xào làm chị nát ngấu như tương. Chị thở hổn hển, tôi khoắng lâu thiệt lâu, đến nỗi lồn chị hừng hực nóng và nước kêu lọp xọp rõ mồn một.

Chị choi choi không đứng vững. Tôi vật chị ngả đùng ra giường, hối hả lột quần chị ra, chị quính quáng ngăn chặn mà bủn rủn thì còn làm ăn gì được. Tôi lột chị như lột cua, đến khi chị chẳng còn gì trên mình nữa thì tôi đè một chân giữ lấy chị và tay móc rào rào như mưa sa. Chị nhấp nhổm, nhấp nhổm, kêu thông thống.

Tôi nhìn hai vú chị đánh đòng xa vắt vẻo mà ham. Tôi càng khoắng ngón tay sâu vọc cái lồn nát nhoét. Chị lồng lộn lên, tôi dùng luôn tay vừa đằn vừa bóp vú, để chị hết vùng ra được. Chị kêu, tôi cũng kêu, thi nhau xem ai thua trước. Chị rên rỉ : ui chao, nứng bạo cứng người hết trơn. Tôi a tòng theo : ui, móc lồn sướng kinh khủng. Miệng chị há ra, không ngậm lại được, năn nỉ tôi hết nước hết cái : móc vậy đủ rồi, ác nhơn chi mà móc hoài hổng biết. Người ta nứng muốn rớt hết ra mà hổng tha.

Chị nhìn tôi van lơn, trái lại tôi tựa bị thôi miên nên bặm mày bặm mắt mà móc chị muốn bể hột, bể mề ráo trọi. Dù không trực tiếp nhìn, tôi cũng nhận biết chị tầy huầy ướt mẹp vì tôi nghe nơi đầu ngón tay tôi nhớp nháp thấy kinh.

Tôi làm chị nôn nóng dữ quá nên chị nổi cục, chị hăm dọa tôi : nói hổng nghe, lần sau đéo cho mò nữa. Tôi biết chị sùng lắm rồi, nên e dè, tôi không móc nữa, chỉ còn giữ im ngón tay như đút nút lồn chị. Tôi chờ cơn nứng nôn của chị hạ giảm, tôi xun xoe : rồi, ngưng rồi, nhưng rút ra ngay, lỡ gió nhiễm vô bịnh chết.

Dù đang cáu chí tử, chị cũng bật cười méo xẹo, than thở : gió nào nhiễm, cha muốn bợ lồn thì thú nhận đi, còn bày đặt như thương xót tui. Tôi cũng bắt cười khan, phải cố nén để chị hổng tự ái. Tôi dỗ ngon dỗ ngọt chị : thôi, bây giờ mình đụ nhau cho hạ cơn hỏa nghen.
Chị nhăn nhó ra điều bất mãn, song cũng đáp lời tôi : lần nào cũng dzị, cha móc lấy được rùi gạ gẫm, làm như cái lồn tui sanh ra để ông nắc hổng ngưng. Giờ thì tôi cười khẹc khẹc thực sự, tôi hỏi chị : chớ không để đụ thì để làm gì. Chị quớ nên nói lảng : người đâu mà trơ tráo thấy ghét, mồm năm miệng mười, tui nói hổng lại.

Tôi mon men lại gần chị tỉ tê : giận chi giận hoài, tại muốn em sướng nên mới vọc, có mò thì em mới nứng, chừng đó đụ mới ép phê. Mà anh hỏi nè, anh chơi em có thấy sướng hun ? Chị tắc tịt, chỉ nhướn mắt dòm.

Tôi nắm tay chị lôi áp vào và hun nhè nhẹ lên vành tai, má, chưn tóc, trán để tỏ lời xin lỗi. Chị ngoe nguẩy vài cái rồi êm rơ, chị nói thoảng như gió : mò vọc em cũng có chừng thui, khi nào em kêu phải ngưng tha, thì em mới hổng mệt. Còn chọc em nổi xung thiên lên, còn ham muốn gì để gạ gẫm nữa.
Tôi lẳng lặng nhận lỗi, nhưng để cầm chừng cái sự nứng nái nơi chị, tôi lắc lắc mình, con cu đang nổi sừng, bật ngang bật ngửa, nẩy tưng tưng làm chị rối mắt. Chị càm ràm : móc lồn tới độ mà nó mềm hổng được, làm nhức mắt ai dòm. Tôi hãnh diện nên càng vẩy người và lấy gồng giương con cu ra. Nó ngật ngà ngật ngừ, gúc gắc như cần câu bị trĩu nặng.

Lợi dụng lúc chị im im, tôi xoe hai vú và giúi con cu đâm loạng choạng vô bắp đùi chị để gây hứng. Chị nhỏn nhoẻn thở dài nói bâng quơ : thiệt cắc cớ, bao vây như vầy biểu sao lơ là nổi. Tôi biết ý nên đỡ chị nằm hẳn ra, sửa lại thế cho ngay ngắn, tươm tất rồi tôi nắm hai cổ chưn chị kéo bẹt ra.

Tôi ùm ùm trong miệng, chị hỏi : gì đó. Tôi nói đại : thấy cái lồn em đã dữ, muốn ăn liền. Chị tưởng tôi đòi bú, nên chị giẫy nẩy lên, tôi phải vội đính chánh : hông phải, ăn đây là cắm con cu vô, chớ hổng bú đâu mà sợ. Chị vẫn lấm lét đề phòng.
Để giúp chị yên tâm, tôi trườn người nằm lên chị và mò đưa con cu vẽ nguệch ngoạc nơi bắp vé để chị thấy ý tưởng tôi mà giãn sự lo. Tôi miết con cu xê dịch từ bắp vế vô lần tới giữa háng. Khi cảm thấy nhột nhột vì những sợi lông lồn cứa cứa, tôi biết chị còn nứng nên lông mới cứng sắc như vậy.

Tôi nhấn đầu con cu thấp xuống gần lỗ đít, cà nhắp cho chị doãi lơi giò ra. Tôi kéo lê cái đầu nấm dọc lên phía trên, chị nhột nhột nín thở theo dõi. Khi cái đầu rùa vẹt lông và lắp rắp tì tì vào mu lồn thì chị rướn hẳn người. Tôi thấy chị tách thêm hai giò và hồi hộp chờ tôi chọt cu vô lỗ.

Tự dưng tôi trỏ mòi nghịch ngợm, tôi vét con cu dọc theo cái khe và gẩy bẹt hai mu lồn chị ra, chị nhấp nháy xàng người chỉ muốn ngoạm cu liền. Tôi vò vò một bên vú, còn một tay thì bịn chặt nơi gốc con cu thành cái chày căng cứng ra. Tôi miết rà cái lỗ lồn, nghe tiếng chị hì hà thon lỏn.
Tôi thấy chị lim dim mắt, say sưa hưởng thụ thì càng miết cu cho chị nhộn nhạo thêm. Đúng khi chị lao chao hết sức thì tôi đâm vùi con cu vào. Chị thở phào và vít lấy tôi, không chờ tôi nhắp, chị đã dồn sức nắc hất lên trước. Tôi bóp tòe hai vú chị mà giện, giện cật lực. Chịu nhỏng nhảnh nắc ngược lên, con cu tôi đâm sâu và giòn giã làm chị kêu hích hích vì sướng.

Chị bíu chặt lấy tôi, nói líu quíu : nắc em đi, em đang sướng. Tôi cố sức mà chị vẫn nài nỉ : em nói anh dọng mạnh vô, em sướng lên tới óc rùi, đừng nể nang. Tôi nghe mà tỉnh cả người, giập đùng đùng, bóp vò hai vú muốn bèo nhèo, ọp ẹp. Tôi thở ào ào, vừa nắc vừa chọc chị : sao, còn dỗi nữa hun. Chị nạt tôi : đụ đi, làm ràm nghe mất cả.

Chị tầy huầy bưng cao mông lên, quặp hai giò cuốn lấy tôi và cù cưa đẩy ra đẩy vô khi tôi nắc. Tôi nhận ra chị có nghề, nhiều bà chồng nắc đã cứ lo bê hông đẩy lên, còn chị mỗi khi tôi nắc sâu thì chị lo bợ phía ngực tôi để con cu càng chúi sâu vô lồn, chị mới đã.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Vừa gặp tôi, chị chìa lọ mực đang cầm trên tay đưa ra, tôi chẳng hiểu ất giáp gì sất nên hỏi lửng : chuyện gì đây. Chẳng nói chẳng rằng, chị ra lệnh thon lỏn : cầm lấy. Tôi bắt đầu bực nên gắt gỏng : khi không rùi đưa bình mực biểu cầm, để dùng vào việc chi mới được chớ. Nào có ai tính làm đơn từ gì đâu mà đưa mực. Chị vẫn giữ nguyên giọng ra lệnh : biểu cầm lấy thì cứ cầm đi.

Liệu hổng thuyết phục được chị nên tôi đành đưa tay nhận cho rồi. Chỉ chờ tôi vừa nắm gọn bình mực thì chị lẳng lặng vén cuốn cao hai vạt áo trước lên bày nguyên cặp vú tròn đầy nhinh nhỉnh. Tôi càng mù tịt chả đoán được sự thể ra sao nên mặt nhăn nhó hỏi lại : chớ bà có nổi tam tam hun mà hết đưa mực lại khoe vú là làm sao.

Chị nói hơi lớn tiếng : ông mở nắp lọ mực ra rồi bôi lên hai vú dùm cái. Tôi ngây ngô tìm hiểu : đau vú hay bịnh gì mà phải xức mực vô kỳ cục dzị. Chị có vẻ không ưng nên gắt thi với tôi : biểu bôi thì cứ bôi, hỏi tới hỏi lui bắt mệt. Tôi nào chịu thua ngay nên giùng giằng hổng làm. Chị ôm khư khư hai vạt áo càng tức tràn hông nên la oang oang : giúp dùm chút đi, để bợ hoài vạt áo, mỏi tay tổ mẹ.

Tôi nói dỗi : bà hổng nói rõ ngọn ngành, tui hổng làm, mỏi thì thả xuống, mắc gì tự dưng vén lên rùi than. Chị hạ giọng phân bua : tui muốn cai sữa thằng cu tí nên mới nhờ ông tha mực lên vú cho nó thấy gớm mà hổng gặm nữa. Tôi vỡ lẽ ra nên ca kệ có dề : chèn ơi, nó mới lớn trộng trộng, chưa gì đã muốn cai sữa thì làm sao nó mạnh.

Chị nhăn nhó như khỉ ăn gừng, càu nhàu : để tối nào nó cũng rúc đòi ngậm, tui hổng ngủ nghê được. Tôi cười khào khào : tưởng gì, nó đói thì rúc vô, đâu lạ. Chớ sao thằng tía nó rúc vô thì bà im khe. Chị gân cổ lên trả miếng : tía nó rúc cách khác, nó rúc cách khác, nó khều khều làm nhột nhạt ứ hơi.

Tôi cười nghiêng ngả vì lối nói bù trất của chị. Tôi lấy giọng điềm đạm hỏi chị : khác là khác chỗ nào, thì cũng mò mò rùi ngậm vô miệng, tui thấy y chang nhau, sao bà cấm con, trong khi lại dung dưỡng cho bồ. Chị có mòi ngọng, song chị vẫn leo lẻo : người lớn ngậm vú hổng quơ quơ nên ít nhột, còn ba đứa con nít mò vọc làm muốn nôn tới nơi.

Tôi hơn thua với chị ngay : bà nói nghe ngon, nhưng tui lại thấy mấy cha bú vú có cha nào hiền như bà tả đâu. Cha nào cũng bốc hốt, bóp mằn muốn bể xẹp vú, còn nhay lôi chớ bộ. Chị mờ ớ đáp rong rỏng : nhưng tui muốn dzị có được hun. Tôi chuyển sang đề tài khác hỏi ngược lại : bà muốn thì sao hổng tự ý thực hiện lại nhè gài tui vô chi chỗ đó.

Chị nói lầu bầu : bởi tui nghĩ bôi để cấm cản nó, tui hổng đang, muốn nhờ ông, bề gì đàn ông cũng mạnh bạo hơn. Tôi trề môi chê : tưởng gì, bà thương con mà bắt tui lãnh đủ tội cắt nó xa lìa mẹ. Sao bà khôn dữ dzị, muốn được việc mà đổ tiếng ác cho người. Chị hất tay bai bải đuổi xua tôi : ông hổng ưng thì thôi, hổng cần nhờ ông nữa.

Mặt chị thuỗn ra trông như con đường xa lộ liên bang, tôi thấy tội tội nên hạ thấp giọng : hổng phải tui hổng muốn giúp bà, có điều nó còn nhỏ, dứt sữa sớm hổng nên. Bà cứ cho nó bú thêm ít lâu đi, khi cần tui giúp. Tôi lại nói luôn : mà cần gì dùng mực cho dơ, xưa nghe ông bà nói lấy dầu cù là hay nhị thiên đường bôi vô, nó cay cũng hổng bặp, khỏe re.

Chị chùng chình ước lượng coi liệu lời tôi nặng được cỡ nào, tôi thấy vậy nên ghé lại gần, sát miệng vào tai chị thuyết phục : bà phải để nó bú thì tụi mình ăn vụng mới khỏi lo, bà dứt nó, lỡ dính thì mệt. Chị phụng phịu và xí lô xí la trớt quớt : ở đó mà khỏi lo, nội việc ông xủi tui vô hồi vô tận cũng đủ dính tùm lum rùi, chớ đợi dứt hay hổng dứt mà xong.

Tuy vậy chị cũng đủng đỉnh buông vạt áo xuống và ngả nằm dài ra phản. Tôi chẳng muốn gây xốc thêm nên cũng định vọt đi. Nào dè thấy vẻ tôi thấp thỏm, chị nạt hỏi : trưa nắng còn định đi đâu nữa. Ông ở lại xem chừng thằng nhóc để tui nằm nghỉ một chút, cả đêm nó phá tui xà quầy bức bách mệt ứ nhựa.

Tôi cười phì phì chọc giỡn : nó phá, hay tự ên bà nhớ tới ổng nên hổng ngủ được. Chị vụt ngồi thốc lên đấm thùm thụp vào người tôi : cho chừa tật nói hành, nói tỏi. Tôi quớ quíu đưa hai tay lên đỡ và miệng nói tía lia : bà hổng nhớ chả thì hẳn là nhớ tui chớ gì.
Chị càng nổi xung thiên, nháo nhào quơ tay đập bình bình, tôi lòn lách tránh và cố níu giữ lấy hai tay chị. Hai người áp vào chống nhau, uỳnh uỳnh như đô vật. Hẳn nhiên chị thua trước, thở rộn rã và nói khao khao không ra hơi. Tôi cũng vừa chống đỡ vừa ân cần : ngưng tay đi, giận chi cho đuối sức, tui nói hổng đúng sao mà phừng phừng làm hung làm dữ.

Thế mà chị cũng cố khua tay một hồi nữa rồi mới chịu nằm thở rốc. Tôi nhìn chị ngáp ngáp nên vội ra sức nịnh bằng cách dùng một miếng bìa quạt phạch phạch cho chị. Hổng nghe chị nói gì, song tôi biết chắc là chị hài lòng. Tôi tiếp tục quat mạnh tay, thấy chị lim dim, chẳng rõ là mệt hay đã ngủ.

Vậy rồi mọi thứ đều im im. Tôi cũng ngả lưng nằm xuống cạnh chị. Lúc này mới nhận ra chính tôi lại khó ngủ. Hơi hướm chị phảng phất xung quanh, một thứ mùi không sao dùng lời tả ra cho đúng. Nó cuốn hút lấy tôi làm tôi chao đảo, xao xuyến đến nỗi mụ mị ra.
Thật ra tôi không bị ám ảnh vì sức nóng bên ngoài hay vì cơn mệt nào đưa đến mà vì ý nghĩ lẩn vẩn chớm lên mỗi khi nằm cạnh chị. Dù cố thả lỏng khơi khơi nhưng một ngấm ngầm nào đó vẫn quanh quẩn hành hạ tôi. Cứ nghĩ đi, giữa buổi trưa lặng như tờ, đến con ruồi bay qua cũng nghe rõ mà bên cạnh mình có một người đàn bà thì liệu ai giữ được mình đừng xôn xao, vớ vẩn.

Phương chi trong đầu tôi hình ảnh hai trái vú thè lè của chị xôm tụ như hai quả xoài tượng, bóng lưỡng, căng mướt, lại thơm tho nữa thì cách chi tôi hổng chết. Tôi ứ á trong họng mấy lần, bỗng dưng nghe khô queo, chị vẫn nhắm tịt mắt. Tôi giả đò nói xà lơ xà bát, chị chẳng buồn ừ hử. Tôi thở dài thở ngắn, chị cũng coi như nơ pa, tôi sốt ruột kêu lên : sao mà ì ạch dzị nè.

Chừng đó mới nghe chị đưa đò : cha ơi là cha, đừng gạ nữa, tui mệt cầm canh nè. Cha làm tui ứa gan, giờ còn rụ rị đòi gì nữa. Tôi ca cẩm với chị : bà đừng đưa vú cho tui thì ai trằn trọc làm gì. Giờ bị cặp xôi của bà ám ảnh, bà biểu tui nhịn khan làm sao tui nhịn được.
Chị mở choàng mắt ra dò xét rùi hỏi ngang bất tử : chớ ông muốn tui làm chi đây. Tôi nói đại : thì cho tôi hít hà chút xíu cho hạ cơn ghiền, chớ bà bắt nín khan chắc tui tiêu quá. Chị lẩm bẩm gì đó rồi cũng kè nhè : tui thiệt mệt với tía. Và rồi tôi nghe mà bắt tỉnh rụi : nè, hít hụi gì thì hít đại đi, còn để tui nằm chút.

Tôi mừng còn hơn bắt được tiền đánh rơi. Tôi nhoáng nhoàng ngồi lên hỏi tới hỏi tấp : đâu đâu. Chỉ nghe chị nhắc : muốn ăn phải lăn vô bếp, ai rảnh đâu mà dọn sẵn để ông xơi. Tôi cười cầu tài và lăng xăng vòng tay ôm gọn lấy chị, nói đả đớt : xươn vá, xươn vá. Chị nhảy dựng lên : đừng giở trò khỉ, tui nhột đa.

==================== Chương 21 ====================

Chương 21

Đối với chị, tôi chẳng còn gì lạ lùng nữa, vậy mà khơi khơi tôi vẫn run. Được chị đồng ý cho phép rồi, nhưng tôi vẫn thấy bất chợt bị ngọn gió buốt đâu từ bắc cực tràn xuống. Tôi lập cập cuốn vạt áo chị lên, dùng hai tay vun đùn hai vú chị chặp vào một, tôi rúc mặt trốn vào giữa khe thăm thẳm ấy, song lại run bần bật. Đến nỗi chị phải cất tiếng hỏi : sao dở hơi dở hướm như người ăn vụng vậy.

Tôi vơ vạt áo phủ kín đầu, mong tìm chút hơi ấm chế ngự cái rét từ trong ruột rét ra, tay lóng ngóng khều khào tựa mò cua bắt ốc. Chị nhỏn nhoẻn cười trêu : chèn ơi, mò bóp và bú thiếu điều muốn rụng răng, mòn nướu mà còn bày đặt lên cơn rét. Thui đi cha, đừng bày đặt mà làm tui cười nôn ruột hết trọi.

Tôi cố giải thích cái sự vô duyên này mà hàm dưới cứng đơ, nói đớt đát như người ngọng nghịu. Chừng đó chị mới phát hoảng, nghĩ là tôi bịnh thiệt, vội xổ mền ra ủ tôi kín mít. Tôi bị trùm kín đầu, hơi người từ chị tỏa ra càng làm tôi ngây ngất, tôi ngửi rõ mùi thơm thơm lẫn mùi sữa béo béo và cả mùi đàn bà, con gái mà tôi không sao diễn tả đầy đủ.

Chị ôm tôi cứng ngắc, tôi thấy ấm ấm và hơi ngộp, nhưng không chịu hất mền ra. Tôi nghĩ chịu khó hầm hập mà tận tình được hưởng trọn vẹn thứ gì chị mang trong thân hình và da dẻ chị. Bây giờ thì tôi chẳng phải là chỉ hít mà còn trây trất lăn hai bầu vú vồn vập lên da mũi tôi khiến cho hai đầu vú chị chưa chi đã sưng xỉa lên như cọc lều.

Được cái chị mãn lo ủ ấp nên không để ý tôi đã vi phạm hiệp ước hòa bình. Tôi đang gây xáo trộn tứ tung, tôi mài, quết hai tảng vú chị như nắn cục mỡ sa bì bọp. Tôi còn lợi dụng sự bất đề phòng của chị mà đớp thay phiên hai đầu vú chị y hệt cá lòng tong rỉa.

Lâu rồi chị mới nhận ra, chị la tói lói : cha nội giả đó để lợi dụng. Xin hít thui mà giờ liếm bú tùm lum. Chị định tốc mền ra, nhưng tôi đã kịp tan cơn rét, giữ chằn kín mít và xủi bất kể làm chị lụp chụp, loay hoay như mắc tóc, đạp lầy huầy cũng không khỏi. Tôi giựt bung các nút áo chị từ phia và giờ thì hết lôi, nút, lại xì xọp bóp nắn, thì nhau giữa các bàn tay và miệng.

Chị kêu inh ỏi : sao tui bị hố hoài mà cũng dễ nghe. Cha đóng tuồng thiệt giỏi, lọ mọ, xin xỏ rồi lấn đất giành dân dần. Chừng té ngửa ra thì đồi núi, khe hẻm gì cha cũng phá quậy nát nhão. Tôi hổn hển nói lùng bùng trong mền : sao bà khó khăn chi hổng hiểu. Tui chết lên chết xuống cũng vì bà, vậy mà bà còn ì xèo nhứ ra cho tui thẳng cẳng.

Chị thấy hớ nên im im, tôi lấn tới bằng cách thi nhau mút lôi và mằn vò hai vú chị nhão nhào như mớ bột. Chị làm nghiêm mắng mỏ : tui biểu thui, phá dzị đủ rùi, còn để dành bữa khác, ông xóc chúng bèo nhèo thì còn hay ho gì để ham muốn nữa. Tôi nói để chị yên chí : đừng lo, tui thích nó mềm mềm, chớ sượng ăn khiến răng cỏ trệu trạo hết.

Chị vốn đang sùng sùng mà cũng cười được. Chị rúm cả người lại, phần vì tôi nghịch nhột, phần thú vị với lối nói mờ ớ, cà chớn, mo phú cô lô ni an của tôi. Hai người lụp đụp trong cái mền, đạp vùng và chống trả, thiệt khôi hài và dị hợm tổ chảng. Thét rồi chị cũng yên, tôi bỗng thấy chị xuội lơ thì cũng từ tốn bớt.

Tôi dùng tay xoa nắn vò lăn hai bầu vú rồi thỉnh thoảng điểm bằng những cú nút giặm bên này bên nọ. Chị cố tỏ ra lãnh đạm, song cái miệng hỗn hào và bàn tay khỉ gió của tôi đời nào làm chị lơ là cho nổi. Tôi bóp xịt xịt là chị lắc lắc như chuông, đến khi tôi nút rột rột thì chị gồng lên tựa bị kiến cắn lưng vậy.

Tôi õng ẹo nói với chị : chưa thấy trên đời này có ai mại hơi như bà. Miệng nạt thui mà tôi rúc thì cử chỉ lại như xúi nữa, nữa. Rồi sẵn trớn, tôi òn ỉ : bộ tui nghịch để sướng mình ên sao, bà cũng chia phần ở trỏng, giận dỗi, cản ngăn chi cho mệt nhoài, hao tổn sức.

Chị hứ nghe mà ớn, nhưng vẫn thả lỏng người cho tôi phá phách lung tung. Tôi vặt, nhay, kéo đầu vú như vuốt kẹo kéo, dùng răng cứa cứa chỗ thịt mềm quanh núm làm chị xoăn tíu lại. Chị làm bộ nhăn nhó mà kèm những tiếng hít hà. Tôi giả tảng như không để ý mà chỉ lo xe xe mãi cho hai núm vú nở phình ra. Khi nhận rõ cả hai cứng xắt lại thì tôi lại lấy đầu lưỡi tha cho giãn ra lần.
Chị xộc xệch còn hơn người đánh vật, tấm mền hết đùn phồng lên lại ẹp xuống, có lúc tôi phải ghếch một đầu hé lên để thở vì ngộp dữ. Tôi lóp ngóp bú vọc não nề, chị càng mềm người ra vì lộn nhộn khắp chỗ. Đoán sự việc chín muồi, tôi vừa bú nghịch hai vú lại rình để lột nốt quần chị cho đủ cặp.

Tôi tăng cường chuốt hai đầu vú để chị nhỏng cao giò lên đạp xào xào trong không, lúc đó tôi nhanh tay cầm nơi lưng quần xuốt ra cái rẹt. Chị ú ớ thì đã xong rồi, tôi lấy góc mền quạt phạch phạch ý để chị thấy mát, nào dè chị lại cự : ông làm như ở đó bụi bặm dữ lắm mà giũ phịch phịch nghe phát bực.

Tôi nói gọn ơ : bụi bặm gì, chẳng qua muốn giở dòm coi bữa nay cua sò lớn tới đâu. Chị đập tôi huỳnh huỵch, miệng réo khào khào : cho chừa tật nói bậy. Ai nhét cua sò ở trỏng mà đặt điều. Tôi vừa đỡ những cú đánh, vừa vỗ ì oạp vô giữa háng chị phản kháng : hổng là cua thì là cái gì đây, đủ mai, đủ yếm lại có cả râu loe ngoe nè.
Chị càng giận nên đập lốp bốp, tôi giả đò kêu cứu : bớ bà con, bả đập tui nè. Chi dường bị tôi chọc giận nên càng lấy gân đập mạnh. Tôi che đầu, che mặt và vùi vào cù ngoáy hai vú chị lia chia.

Chị mau mệt nên sức lơi dần, trong khi cả tay lẫn miệng tôi đang lùi xùi ngoạm phá vừa trên vừa dưới. Mười lần như một, cứ chạm vào vùng cấm là chị lăn đùng, ngã ngửa ra ngay. Chị rên rẩm vì chưa quen kiểu tôi bú nút chỗ háng chị, tôi giặm chừng nào thì chị điếng chừng đó, đến khi tôi nhẩn nha liếm láp thì chị buông xuôi.

Tôi trổ hết tài năng và nghệ thuật ra thì chị chỉ còn nước phơi giang hết hai giò để tôi nghịch. Tôi trau chuốt khảy, búng và la lết trong lẫn ngoài làm mu sưng mọng, lông dựng đứng và cái hột chạy lên chạy xuống coi bắt mắt. Tôi nút tỉ tê, chị nhứ hai tay giựt giựt và lăn tròn người, duy nhất một tiếng “ á “ gọn lỏn.
Tôi chà xủi cái vũng lầy một hồi thì chị kêu như sấm : nứng rùi, nứng rùi, tuột dên, làm ơn lấy cây láp lắp vô cho ổ máy quay đi. Tôi lóp ngóp nghe tựa trống thúc quân dồn dập. Tôi làm lơ bú, liếm thêm và chuyện gì xảy ra chắc ai nấy đều rõ.

H ế t

==================== Chương 22 ====================

Chương 22

Phần 2

Lâu lắm tôi không còn dịp ở gần chị. Tôi xa nhà lên cao nguyên tìm việc làm. Mải lo sinh kế, tôi ít còn thời gian nhớ nhung những chuyện yêu đương, mặc dù sáng nào thứ dậy, cái cùi bắp lận trong quần cũng ngỏng tếu lên tìm máy bay địch. Đôi khi ngủ mơ tôi cũng thấy đụ chị, dãi nhớt chảy lùng xùng, sáng ra lưng đau rần muốn chết và hẳn nhiên chieenbs lợi phẩm còn bỏ lại trong sịp là một mớ bầy hầy, nhớp nháp, tanh rình.

Tuổi tôi đang lớn, sẵn được chị cho rờ bóp vú, bú xục cả vú lẫn lồn, còn đụ huỳnh huỵch thì làm gì chẳng khoái, nhưng khi hổng có cũng ráng mà chịu chớ lấy đâu ra thế chỗ. Nói ra e mắc cỡ, chớ nhiều khi mơ màng cũng còn tưởng đang nút vú chị, tỉnh ra vẫn thấy miệng chóp chép, và còn cảm rõ cái mềm mềm của đầu vú chi vương rớt trong họng.

Nói nào ngay, tôi có lơ là quên chị phần nào cũng là do bà quỉ làm chung chỗ tôi. Người lùn thấp mà đẻ chi đẻ thậm, năm nào cũng xòn xòn cho ra một đứa, đứng đâu cặp vú cũng nổi rình rang, sữa chảy ướt nhoẹt. Đã vậy còn ta thán ông chồng là đúc hoài mà chỉ ra toàn hĩm, ước ao sao có một con chim nên cứ đè bả triền miên.

Nhiều lúc bực, tôi gắt om : thì đừng banh háng cho ổng nắc nữa để hết càm ràm, nhưng bả nói cương đẻ lãnh đục, ôm thẹo sao. Thấy tôi sống cu ki, bả hay ghé lại dọn dùm ba mớ tôi bày loạn xạ. Bả cầm cái quần, cái sịp tôi thay ra nhăn nhó như điên. Bả thường chê : con trai ở bẩn như lợn, có bữa thấy cái sịp dính khí dâm của tôi, bả kêu chói lói : mơ mộng cho lắm vào rồi ngủ mê thấy làm bậy.

Tôi cười hì hì chọc lại : ai biểu mấy bà đứng đâu cũng biểu diễn cặp vú nẩy ra làm con trai tụi tui thấy muốn…. bú quá. Bả la quây quẩy : tầm bậy, vú để nuôi con, ai cho mấy tía ngậm mà ham. Tôi càng chọc tức : phải, hổng cho bọn trẻ ngậm, để lão già bú, vặt nhõa nhoét đã hơn. Bả rượt tôi đấm thùi thụi, tôi gồng mình chịu đựng và đưa tay chống trả, cố tình ôm cứng chỗ vú bả.

Bà õng ẹo đấu vật với tôi, nhưng sức nào kham cho nổi nên thở rốc và xuội lơ. Tôi sẵn trớn mò vò hai bàu vú xọc xạch trong cái áo nịt, bả ư ư trong họng. Tôi lần lần mở ba hột nút áo mà bả vẫn ngây ngô, đến khi nghe gió lạnh bả rùng mình thì thấy hai vú đã nằm gọn trong đôi tay sờ nắn của tôi rồi.

Vú mấy bà nuôi con có khác, vừa đầy, vừa dầy, vừa nằng nặng, vừa nhún nhún, vừa mọng, lại còn êm mát nữa. Tôi bợ dưới hai lườn vú tưng tưng như con nít nghịch cái bong bóng nước. Tôi nhồi hai bầu vú to quá khổ làm nó ọp ẹp, lệch lạc đi, nhưng khi tôi lơi tay thì nó lại tròn trịa như cũ. Tôi măn hai núm vú, sữa nhỏ ròng ròng, bả vội bịn tay vào đầu vú ngăn hổng cho sữa chảy và mắt dại khờ đi.

Tôi rú nho nhỏ, cốt ý kích thích bà chị và đưa bả vào chốn tơ lơ mơ, bả run nhè nhẹ làm tôi khoái chí tử. Tôi bóp vặt hai bầu vú nhỉnh lên, hầm hè hăm dọa hai núm vú, rồi a thần phù tôi hất tay bả ra, ngoạn táp ngay một bên vú nút, nút mạnh. Bả nhợn tận tim, quằn người lại, tôi nút và dồn cố cái vú vô sâu trong đốc họng, đánh lưỡi lên núm và nhay vắt sữa ra, bả loạng choạng đứng hết vững.

… Đọc truyện sex tại website: TruyenVKL .com

Tôi vội bợ nhẹ sau lưng đỡ để bả ngồi xuống nệm giường. Bả nhăn nhăn mặt, chẳng ra đau, chẳng ra rầy mà còn ưỡn ngực ra cho vú duềnh lên mới sợ. Tôi bú một bên, xoa bóp một bên, lần xần nơi quầng và núm vú làm bả điếc đặc. Tôi nghe bả than : cởi dùm cái nịt vú ra để khó thở, ngộp quá.

Bú nút cứ bú nút, cái tay mò bóp vú thì quành ra phía sau mò mở cái chốt ra. Bả được giải phóng nên vươn vai sảng khoái, tôi vật bả ngả ra giường, trườn lên trấn giữ chặt bả lại mà hùng hục bú, nắn, vầy vó thay phiên hai cái vú lẹp xẹp. Cái miệng bả há há, lúc nhúc, lích nhích, ngó dễ ghét làm sao. Tôi vừa bú, vừa hỏi : bú vậy đã hôn, chỉ thấy bả gật đầu như gõ nhịp.

Tôi vặt cái vú đến xẹp lép, bú hết mớ sữa ở trỏng, bả loi nhoi như vịt đẻ. Tôi tạm thời bỏ tay ra bên cái vú đang mò mà xoa lan man lên vùng bụng, rồi dài xuống háng, bả lùng bùng vì cái quần vướng víu loay hoay. Tôi rứt cái núm vú chuốt như chuốt viết chì, bả đạp lia hai chưn như bị đốt lửa. Tôi lòn tay vô lưng quần, mò rờ cái sịp làm bả càng quíu thằn lằn. Tôi bú vú mà tay thì lách cái lưng sịp để đút lọt vô trong.
Khi tôi chạm đúng vùng lông ở giữa háng thì bả thôi xục xịch, song lại kẹp cứng bàn tay tôi. Mấy ngón len lách đụng chạm thứ gì ở đó mà làm bả đơ ra, hai háng lỏng dần, tôi xoa cái khe dọc lên xuống, chỉ nghe bả hít hà, chắc lưỡi. Tôi càng mò, càng bóp, càng móc, càng moi dữ, bả uốn éo thân mình như trăn cuốn. Tôi nút nút mạnh cái vú và ập ụng hỏi : nứng hả ?

Bả hổng biết nói sao, chỉ rúc đầu vào ức tôi mà rấm rứt : nhột quá, nôn quá ! Tôi muỗn xi nẹc nên nạt : nhột nhột, nôn nôn, con bà tui, nứng thì nhận đại nứng, còn bày đặt nói trẹo. Bả nhõng nhẽo ra mặt : ông làm tôi rối tung beng còn nhớ đâu ra lời chính xác mà nói. Bộ nhột nôn hổng là đúng sao. Tôi nhượng bộ bả nên bô lô ba la lo bú vú và móc sâu vô cái sẹo cho bả khỏi lơ là. Tôi móc trúng cái cục gì ở chót trên cửa mình khiến bà giật nẩy lên cái rột. Tôi cứ giữ nguyên chỗ đó mà khảy tách tách làm bả rối canh hẹ hết trơn.
Tôi hành bả tiêu dên, càng mằn bả càng tru tréo lớn tiếng. Tôi rúc vô ngực và ấn sâu ngón tay làm nửa trên bả lún xuống mà nửa dưới búng cao lên. Tôi cảm thấy nước gì ấm ấm ướt ở đầu ngón tay, tôi nạo, vét và cào làm bà.

==================== Chương 23 ====================

Chương 23

Chị có vẻ hốt hoảng trệu trạo khi tôi dùng cùi tay chà rối mớ lông rậm rì ở cửa mình và mấy ngón tay loe ngoe đằn đằn hết hai mu thịt dây của cái sẹo. Chị mở mắt trợn trừng, nghe ngóng, theo dõi, miệng ú ớ muốn kêu, chẳng hiểu sao lại thấy chi dùng cùi bàn tay chặn lấy. Tôi chắc chị e ngại để bật ra tiếng rên hay tiếng kêu khi bị tôi phá. Tôi để ngửa bàn tay, khều khều các ngón chạm vào các thớ thịt nhạy cảm và mò dần vào cái lỗ. Trời ơi, nó ặc nước nhớt nhờn và kêu lọp xọp nho nhỏ. Tôi ngoáy ngoáy, trở lật bàn tay, vuốt vuốt dọc theo cái khe và day nhè nhẹ lên cái cùi cương mọng cứng ngắc giống cái phao câu đang chìa thò lõ ra trước.

Chị văn mình, uốn éo, khúc mông và đít dập dềnh lên xuống, hai gót tấn xuống giwuowngf, người xàng qua xàng lại, lâu lâu lại hất tung lên y hệt người ta hất lưới lấy cá. Tôi rà cửa lỗ rồi quay úp bàn tay thụt vô sâu, khoắng tứ tung, chị lật qua lật lại như miếng bánh tráng nướng già lửa, miệng kêu xiết, vú nẩy tưng tưng. Tôi biết chị bắt đầu sướng nên càng nhấn sâu mấy ngón tay kỳ cọ và vét rẹt rẹt để chị nẩy bung lên cao, cùi gu bàn tay phụ cà cái hột le làm chị xiểng niểng chết điếng.

Mấy lần chị bỏ vụt bàn tay đậy miệng ra, chỉ quên được một tiếng á là đổ uỵch xuống. Tôi nhất quyết dồn chị phải bật thốt ra cái tiếng mà tôi nghe mới ưng nên ngoáy, cào,xỉa xói miết. Chị đánh võng phần háng, vứt người lên xẹp người xuống, mắt đờ đi, tay nhắp nhứ, khua khua như người lên cơn dại. Tôi dồn hết lực và nhấn hết cỡ vào cái ổ sẹo mà khoắng, khua, xển, ủi. Chị vật nài và đành bỏ tay ra kêu chới với : chèn ơi, nứng muốn cứng hết lồn ra.

Tôi hả hê, lần đầu được nghe một người đàn bà nói tiếng lạ. Xưa nay nứng lồn thì nghe kêu đã nhiều, nhưng nứng đến cứng cả lồn thì quả là hiếm. Chị rít lên, hai tay muốn bưng lấy cái lồn hoặc ấn đẩy tay cà chớn của tôi ra, nhưng đâu có được. Tôi lùng bùng dưới hai lớp quần chị, mà vẫn cố hạ cho chị chết ngắc. Chị quính quá phải hét : lottj mau quần ra mà chà, cha nội làm vậy khí dính tùm lum, chút làm sao tui dám bận đi về.

Tôi được lời như cởi tấc lòng nên phụ một tay mau lột quần chị ra, tuy vậy cái sịp đã lấm lem, ướt át, thấy mà ớn. Tôi cầm một tay vung cái sịp lặc lìa, chị phải kêu um : bỏ xuống đi, cha cầm vung vẩy khí nó văng ra hết trơn bây giờ. Tôi nghe theo lời chị, miệng vẫn ì ạch nút một bên vú, tay vẫgớm òm.n tí toáy mò lồn làm chị uốn lượn người từng lớp từng lớp tựa sóng triều dâng. Tôi mò khảy te te, làm chị bứng cao người lên, lấy gồng và xuýt xoa : cha nghịch tình làm tui nứng lồn chưa từng thấy.

Tôi nhả cái vú ra, bật ngồi dậy, thu hai giò đi đẩy lên cao phía ngực, cả một vùng lồn đoi chị chìa hẳn ra. Tôi nghiền ngẫm nhìn, tấm tắc, miệng nhép nhép, chị hỏi nhóng : làm như thứ đó ngon lắm mà cha lép nhép miệng. Tôi phê phán : hơi thâm nhung còn ngon tận mạng. Tôi e hèm như tay sâu rượu sau một cú nhắp, khà lên một tiếng và nuốt nước bọt ực ực. Chị nghe nhợn hỏi dồn : cha định làm gì nó mà hăm he coi dễ sợ. Tôi làu bàu : thì đớp nó, day, bú, nút cho sướng chớ còn gì nữa. Chị rùng mình từng chặp.

Tôi vạch, tôi tỉ mẩn sửa dáng chị nằm ngay ngắn, banh cao hai giò chị lên, cái lồn nổi u. Tôi chờ một tẹo để chị bớt hồi hộp và lo lắng, tôi mới dùng hai bàn tay mở banh hai mu lồn chị ra ngắm nghía, trầm trồ và nhịp nhịp ngón tay quanh hai mu như người lể ghẻ. Chị chưa hết lao chao nên ngọ nguậy mấy đầu ngón chưn. Tôi gác một giò chị lên vai và hôn lướt từ trong ra ngoài, da chị nổi như da gà và người chị run run tựa bị lạnh.

Tôi sực so sánh với chị ở Saigon. Cả hai cùng mới đẻ tí nhau, vú còn căng sữa, lồn còn nở nang, một đàng thì hồng tươi, một đàng hơi thâm đẫm, nhưng nhìn chung cả hai đều múp. Tôi xí la xí lô và thè dài lưỡi ra nhứ nhứ, chị nhắc chừng : đừng ẩu xị nghe cha, chỗ đó đang nhớp nháp, cha đừng rúc miệng vô gớm òm. Tôi như không nghe thấy gì hết, dụ khị đưa lưỡi rà lướt lên da thịt chị, kéo lần xuống vòng mông, chỗ bẹn, cà rà liếm lên mớ lông và trịn đều lên hai mu, bất ý chị lơ là, tôi đớp cái chách vô lỗ lồn mà hút rột rột. Khí lồn chị tuôn hun hút vô miệng, tôi nuốt trộng nuốt trạo, chị quíu lò xo, kẹp chặt giò và vùng khoảng mông né tránh.
Tôi vít người chị lại và kẹp giữ nút xoạch xoạch, tiếng lồn kêu tách tách, chị lăn lộn mà có thoát đâu. Tôi bú, lăn, xe và rà cái lưỡi lau lỗ, chùi hột le và búng tưng tưng làm chị thua rõ. Chị đổ phịch ra, đưa nguyên cái lồn mặc cho tôi hành, tôi vọc, tôi bú, tôi nghịch, ra sao thì ra. Tôi đùn cái lưỡi vào sâu, rúc như cú rúc, mình bật nẩy không ngưng rồi tôi nắc như người ta nắc thiệt, chị phều phào hai bàn tay véo von vớt vớt, hai giò cọ xắc thuốc đều đều. Cuối cùng thì chị phải la hối : nứng lồn quá, làm ơn đụ dùm cái để cứng người hết trơn.

Tôi tưởng đang ngủ mê nên cố mần thêm vài tua nữa, đến chừng thấy hai tay chị ấn vào vai cố đẩy ra tôi mới hiểu là sự thực. Tôi trụt vội quần, con cu lòng thòng nổi gân tím lịm thấy mà kinh. Chi dòm con cu tôi lắc đầu quầy quậy và vội che mắt trốn. Tôi mở hai giò chị rộng ra, dùng đầu khấc chà lên cái lỗ lồn và kéo rê lên xuống như nhắm cho đúng khớp. Tôi vạch mớ lông ra để miệng lồn mở tòe loe, tôi rà rà và lấy sức đè đầu cu nhét từ từ vô cái lỗ. Tôi nắc chầm chậm rồi mau dần, hai tay vò bẹp hai vú, đẩy đưa, lắc lư, chà ịn, ngoáy ngoáy làm chị thấy lạ.
Chị ngoe nguẩy như đi lễ hội, tôi đâm vào nghe chách, lại rút ra và đâm lại sâu hơn. Chị nưng cao lồn lên rên y ỷ : đụ sướng chi sướng lạ. Tôi như được cô

Tôi thấy chị nín thở, gồng mình, nghe ngóng. Tôi đâm phụt vô rồi thì nhắp nhẹ ra vào cho xuôi mới vò bóp hai vú chị mà cưa xập xình. Chị căng người ra hứng chịu, hai tay lòn bợ cái mông nưng lên cao cho tôi đéo tới nơi. Tôi nắc từ từ rồi mau dần, khúc gân của tôi chà làm chị đã nê.

Tôi như được cổ vũ nên trổ hết tài, tôi bẻ một giò chị vắt xéo qua vai rồi đục, cưa, nhấn, hích. Mởi tôi đổi sang giò kia, chị lặc lìa như con đỉa bị đè ngóc lên ngóc xuống. Tôi nắc chừng nào thì bóp nhoẹt hai vú chị ra chừng nấy, làm chị rối bét cả ra. Chị ưỡn ngực, chị đôn mông, chị lắc, chị nhún, cái lồn ngậm toạp hoạp con cu, có khi đeo dính cứng lấy nhau mà xàng mà xẩy. Chị sướng, hết còn e dè, nói văng mạng, tục hết chỗ : cha đụ cái thứ gì mà lồn tui muốn ói búa xua. Cỡ con mẹ nào gặp cha chắc cũng bưng lồn cho cha đụ. Khiếp, cứ như cào lồn người ta ra làm mắm.
Tôi lý thú với lối nói vô trật tự này nên càng hùng hục đụ chị phăng phăng. Thỉnh thoảng nghỉ mệt, tôi hỏi dò : chớ bộ ổng đụ hổng đã sao mà rên như hủi. Chị có vẻ trẽn, sượng sùng, nhưng rồi ngại tôi không cho hưởng tiếp cái nứng đang ào tới nên chị than vãn : cũng có chớ, nhưng ảnh lớn tuổi rồi, xục xục như gà là gục ngay. Tôi bỗng cảm thương chị nên dồn dập hun lên mắt, lên mi, lên má, lên mũi và xiết lấy chị hun môi làm chị vùng vằng muốn nghẹt thở.

Tôi ghì bóp vú, nắc tòm tọp và nút lưỡi làm chị tối tăm mặt mũi, choáng choáng, hất tay hất giò. Tôi nhắn nhe : vậy thì bữa nào thèm tới đây mần giúp cho. Chị hứ hứ mà hai mắt sáng rực. Tôi lại bế xốc chị lên, ngồi úp thìa mà chơi kiểu ” cỡi ngụa xem hoa “. Hai tay chị xiếng lấy gáy tôi và chị nhún như đà xích đu lướt gió. Tôi gạt hai giò chị ra để cái lồn ngập trùm con cu và ôm lấy eo chị cù cưa cú cứa bằng thích.
Tôi đụ tưng bừng, tôi đụ hả hê, vẫn chưa ra làm chị sửng sốt. Chị hỏi trửng giỡn : bộ con cu ông đúc bằng bê tông sao mà cưa vậy vẫn chưa chịu ói ? Tôi bông lơn ghẹo : tại nó muốn đục thủng lồn bà nên nó mới mờ ớ như rứa chớ sao. Chị cười phun cả nước miếng lên ngực tôi và dồn dập quặp lấy gáy tôi nắc, dọa : cho chết, cho chết. Tôi chẳng thấy sứt mẻ chết chóc chỗ nào mà chỉ nghe chỗ lồn chị kêu ót ót đã tai. Tôi cũng ôm xiết lấy eo mà vung người lên giặm cho con cu ngoáy tía lia vào lồn chị rả rích. Chị khen cầm chịch : chưa bao giờ được đụ lâu và hăng như lúc này. Tôi thưởng chị những đợt nút lưỡi và vít ấn hai tay chị xuống mà nắc dội lên chát chát.

Chị thong dong xoải hai giò ra để tôi nắc cầm canh. Lúc sau tôi bật nằm ngửa ra để chị ngồi lên trên, mặt hướng về ;phía tôi. Chẳng cần chỉ vẽ hay bày cách, chị chống hai tay lên ngực tôi mà đẽo phăng phăng, khúc cu thòi ra thụt vô cái lồn chị bóng lướng, hai vú chị quăng quật, đã cách gì. Tôi đụ kiểu này vừa sướng con cu, hai tay lại mò vê, vặt bóp được cả vú mới tới. Tôi đụ chị ồ ồ, lắm lúc chị trợn mắt rặn ì ì, tôi nghe đầu cu ấm ran, tôi lầm thầm : tui ra nữa rồi.
Tổng cộng tôi làm chị ra mấy lượt. Chợt chị cố vẻ hớt hải, nài nỉ tôi : thôi, đụ vậy được rồi. Để em về lo cơm nước, còn bận khác, bù khú vầy e tai tiếng, không nên. Chị nhìn tôi như van lơn, miệng chị dài ra như than vãn. Tôi cảm động nên nhẹ nhàng đặt chị nằm ngửa, cầm hai cổ chưn vừa dang vừa đẩy lên, rồi tôi nắc tới tấp, nắc hối hả, nắc như sợ ai dành mất. Da chị dầy nên kêu bì bạch, tôi nghe cũng sướng lỗ tai.

Chị nhướn lên, tôi nhướn lên, cả hai cùng gân cổ, gồng người, tôi đâm giúi giụi, chị ngửa tan hoang, cái lồn nhóp nhép, con cu ra sức. Tôi cắm cúi nắc thật giòn, chị ngửa người chịu thật giỏi và tôi chúi mày chúi mặt nắc chết thôi, mắt mờ đi, tai ù ù, tôi gục ào lên bụng chi, mửa thôi là mửa. Con cu giựt bừng bừng, cái lồn bóp chót chét, tôi ói bằng hết, có bao nhiêu cho ra sạch, chị xạng lồn ra hứng không để một giọt rớt ra.
Xong cuộc, tôi mềm như sợi bún, chị vã cả mồ hôi, bụng nhô, ngực thở dồn dập. Tôi nhìn chị đắm say, chị ngoan ngianx khép hờ mắt thụ hưởng. Tôi vờn xoa hai vú, chà lên bụng, miết hai giò miệng nói lí nhí : cám ơn em cho anh đụ thật ác chiến. Chị gục gặc đầu ra vẻ chấp nhận.

Lần ấy chị ra về chỉ mặc cái quần ngoài, còn cái sịp để lại vì nhớp. Tôi thu vén và cất nguyên, giữ cái khí lồn chị làm kỷ vật.

==================== Chương 24 ====================

Chương 24

Tôi quê xệ kể từ lúc bà chị ra về. Tôi nằm nghĩ miên man, vừa mừng vừa giận. Mừng vì đã đạt được ước nguyện, đụ chị tới nơi, khiến cả chị lẫn tôi đều sướng cực điểm. Song lại giận vì mình ẩu tả và bất nhơn quá : bà chị có chồng hẳn hoi mà mình nỡ đi ăn trộm cái lồn của vợ thiên hạ. Thế nhưng tôi lại tự chống chế để bênh vực mình, bà chị có chưa thỏa mãn mới mò tới mình, chứ ai chẳng rõ thứ con trai mới lớn thằng nào thấy gái hổng ham, nhứt là ngày ngày vô ra nhìn cặp vú lừ lừ của chị như mâm xôi đơm đầy, đầu óc nào không mơ tưởng được lột ra mò bóp và bú nút ào ào. Còn nói chi dáng mông tròn trịa, cái bụng thây lây, đi nhún nha nhún nhảy, lê lết thấy nực làm sao. Ngó tướng lệt bệt như vậy, chắc chắn là cái lồn phải lớn, mu phải dầy, lỗ phải rộng, hột le phải căng, chu choa mới nghĩ thôi đã muốn trào bọt mép.

Bà chị cũng ác, đi làm thường bận váy ngắn cũn cỡn, áo vét hở cổ rông, mỗi khi chị lom khom lục tìm hồ sơ, tôi muốn nín thở qua sông. Mặc dù nơi đít chị nổi lờ mờ viền của cái sịp và dẫu chị có bận cái áo sơ mi trên người, nhưng vú ngồn ngộn, đít tròn quay, cha nào hổng hám. Tôi mải trăn trở vậy mà quên khuấy trời tối dần, đến khi nghe bụng đói, mò ra phố thì hàng quán đóng cửa hết trơn. Đành ôm bụng đói về ngủ khan, ọc ạch cả đêm, ngủ nghê gì nữa.

Sáng nay vô sở mệt muốn đờ người, tôi cắm đầu cắm cổ làm, không dám nhìn phía chị. Hồi nào tới giờ cả phòng chỉ có 2 người, chị phụ trách phần hồ sơ những người có gia đình hoặc trẻ nít, còn tôi giữ tài liệu những người chiếc đơn, tuy phân định rõ ràng, song cũng có lúc cần trao đổi, khi một người chuyển tình trạng, hoặc kết hôn, hoặc từ bỏ sống chung để hồ sơ thành dạng khác. Xưa rày hai người làm việc thong dong, bữa nay cũng nhân số đó mà sao tôi thấy bịn rịn. Có lẽ mặc cảm phạm lỗi khiến tôi thấy như phòng đông hẳn lên và ai cũng đang xầm xì chuyện tôi nắc chị bữa qua.

Tôi lấm lét nhìn, chờ đợi một lời chị trách mắng, nhưng vẫn êm ru. Chị lướt tới lượn lui, thong dong tự tại, thỉnh thoảng ngang qua bàn tôi mà không hó hé điều gì. Phải chờ đến khi có trường hợp gặp hồ sơ liên hệ, chị mới đến đứng bên bàn, ôm khè khè tập bìa cứng. Tôi hồi hộp rõ, chị cũng vậy, cú im lặng một hồi, chị mới tỉ tê : bữa qua về mệt muốn chết, phải gắng chu toàn trách nhiệm để lão khỏi nghi.

Tôi thoảng nghe mùi thơm của nước hoa, lần đầu nhận ra chị diện khác lạ nên mừng húm. Tôi biết chẳng những chị không trách mà còn ưỡn ẹo làm duyên làm dáng với tôi. Cho nên tôi trỏ mòi bỡn cợt ngay : chớ bộ tui hổng mệt sao ? Đang ôm bụng đói suốt từ khuya tới giờ nè, mắt mờ, tay run muốn đã đượi. Chị chưng hửng ngó tôi chăm bẳm hỏi liền liền : sao dzị, sao nhịn đói, lỡ bịnh sao. Tôi mở sách Tào Tháo kể công ra ca cẩm với chị : chèn ui, bà dzìa rùi tôi buồn và trách mình đến đỗi quên luôn trời tối, chừng bụng đói mò đi, họ dẹp hết thì phải về cố ru ngủ chớ sao.

Chị có vẻ xót xa hỏi tới : vậy chớ hồi sáng hổng lo ăn mà còn giữ chi cái bụng lép xẹp cho khổ. Tôi mở miệng kể lể : cả đêm trằn trọc nhớ bà, sáng ra ngủ thiếp đi, dậy trưa hoắc, lo vắt giò chạy ba chưn bốn cẳng, kịp ăn gì nữa. Chị nhốn nháo hẳn lên : mắc gì nhớ tui chớ, vật nắc muốn lòi phèo, mửa mật xanh mật vàng còn bày đặt nhớ. Cha nội làm tui muốn điên cái đầu luôn. Tôi hát thêm sáu câu : thì mỏi nhừ chớ, nhưng ai cấm tui hổng nghĩ tới bà. Lần đầu được chơi gái làm tui mong quá đỗi, nhứt là cái lồn, cặp vú bà làm tui mới nhá nghĩ tới đã muốn đái trong quần.

Chị hấm hứ phê phán : lãng nhách, mê lồn mê vú đến bỏ cả ăn, còn sức đâu mà sống. Tôi biết chị muốn nói trệu đi, chớ chị muốn tôi mạnh cui cui để thỉnh thoảng chị nứng tôi mần cho chị đã, bù chỗ ông chồng còn nợ chị. Tôi cười lãng xẹt, chị hỏi ngang : chớ mắc gì ông cười. Tôi đánh trống lảng nói chuyện khác. Chị tần ngần ngó tôi hồi lâu, rồi nhẹ nhàng đặt tập hồ sơ xuống, nói chút nữa sẽ bàn, rồi chị hạ giọng nói nhỏ vào tai tôi : sẵn đang cương sữa, lẻn vô kho tôi cho ngậm bú một chút, để mất sức vì bụng đói, xỉu bất tử.
Tôi trợn tròn mắt nhìn chị, chị gục gặc đầu ra vẻ xác nhận, rồi te te đi vô chỗ kho. Tôi chần chừ chờ chị khuất hẳn mới ké né đứng lên bước theo. Trong kho trời mờ tối, chỉ một ngọn đèn điện vàng khè. Chị đã cởi áo vét và định kéo cái áo sơ mi ra khỏi lưng quần thì tôi kịp cản lại : khỏi, để lỡ có chuyện gì còn lấp liếm kịp, cởi ra ai nhìn thấy họ đồn ầm lên. Chị nghe có lý nên buông thõng tay chờ đợi. Tôi áp lại bên cạnh, đứng im và hít hít ngửi xung quanh, chị hỏi vồ vập : chớ hổng ngậm cho rồi còn hít hít gì nữa. Tôi cà tửng : bữa nay bà xức nước hoa thơm vá, tôi kéo dài chữ vá nũng nịu. Chị gạt phăng : nói tầm bậy, tại lão ở nhà bày đặt diện cho vợ, chớ tui xức làm chi.

Tôi cũng ừ hử cho qua và khề khà ôm bợ lấy sau vai chị kéo sát vô. Dù đã mằn mò nhau cả chiều qua, vật bóp cắn bú nhau rả rích mà tôi ôm chị vẫn thấy lóng cóng như tên học trò lần đầu sờ gái. Chị tủm tỉm cười nhạo : làm gì như con lật đật ha, đói bụng mà còn cà kê, các cậu thiệt giỏi. Tôi vẫn chưa tấn công chị ngay mà lo xoay lật người chị lại để phía trước ngực chị áp vô mặt tôi. Tôi nhắm tịt mắt, lim dim dùng chót mũi rà rà ngoài lớp áo sơ mi chị như con tìm hơi sữa mẹ.
Chị nhột nhột gồng người lên, hai đầu vú dẫu còn nằm kín dưới lúp áo nịt cũng đã cương mọng lên thấy rõ. Tôi kềm lòng không đậu nên nhẹ đặt miệng lên khoảng núm vú mà nhấn nhẹ xuống, hít hà hít hà. Chị bê lấy cặp vú như giúp tôi dễ hửi và chạm môi hơn. Tôi trịn miệng hết bên vú này sang vú khác và hít gió khào khào. Chị bắt đầu mê cuốn theo tôi nên cũng đờ đẫn hăn ra. Tôi hít bằng mũi, hai tay vò xoa cặp vú chị ngoài ngực áo.

… Đọc truyện sex tại website: TruyenVKL .com

Tôi hun, tôi hít, tôi trịn ấn hai đầu vú chị giòn tan, hai tay vò vò bầu vú, mò mò nắm đúng cái núm mà rê, xe oạp oạp. Chị đã ưỡn cao ngực ra, tôi chà loay hoay làm cái nịt vú bằng ren xục xà xục xịch. Chị đong đưa người, miệng chấp chổm há ra lại ngậm vào. Tôi lăn day lâu lắc đến chị mệt bò người, nhão cả ra. Tôi khều khều lần mở mấy hột nút, cái xú cheng lộ ra lần, tôi bịn lấy hai lúp đầy bàn tay mà tiếp tục hun hít say sưa.
Chị oặt xà lai, đứng hết vững, xô ngả xô nghiêng, tôi phải địu vô để chị khỏi té. Chỗ ren mềm nên tôi ịn vô chỗ nào thì cái vú dẻo queo theo chỗ đó, tôi hít mải miết cái mùi đặc biệt đàn bà của chị, phảng phất có cả mùi nước hoa. Tôi kêu lên ông ổng : điếc mũi quá, cha ui ! Tôi vần vần hai vú xộc xà xộc xệch, chị lắc lư người theo. Như một anh ghiền thấy dọc tẩu, tôi nín thở lách mấy ngón tay vô dưới cái nẹp ren từ từ nâng gỡ một bên vú chị ra, nhìn sửng sốt tựa bị hốt hồn.

Tôi túm lọn thịt mềm úc núc với cái quầng đỏ hây hây ngắm nghía mà khen rối rít : sao mà xươn vá đi. Rồi tôi nựng, tôi hun, tôi tha tha cái đầu vú lên chót mũi, lên môi. Tôi mê muội như bị chị thôi miên mà ôm chầm lấy cái vú đóng triện lia lịa. Chị ngưng thở thấy rõ, lò dò theo dõi cử chỉ của tôi. Khi nghe tôi nói năng với cái vú êm dịu : chu choa, tao nhớ mày quá chừng chừng, chị có vẻ cảm động, ngước nhìn tôi âu yếm và vít đầu tôi kéo giật cho mặt mũi tôi ập sát vô.
Chị hát như ru tôi : nhớ vậy, đủ rồi. Bú đi cho no bụng, đừng cà kê nữa. Tôi há to miệng nhắp nhắp cái đâu vú, nó lọp xọp ở giữa hai viền môi tôi và tôi nút ngoạm hết tảng vú vào sâu nút nút mạnh. Chị nẩy người vì cái vú bị tưc tức và đầu vú đang bị cái lưỡi tôi nhằn nổi hột thị lên và muốn bể bong bóng ra. Sữa trào ào ạt, tôi lập bập nuốt ực ực. Chị vuốt gỡ mái tóc tôi như mẹ nựng con và đả đớt khen : bú ngoan, bú cho no đi, đừng để bụng đói nữa !

Tôi sướng rủn cả người nên nhằn kéo lôi cái vú dài ra, nhệu nhạo tựa nhai kẹo cao su và tay kia vò cái nịt áo như muốn bóp cho nát. Tôi vặt vú chị kinh khủng, chị chẳng hề nhăn nhó mà còn tăng sức xoa tóc tôi thêm. Tôi bú đến khi cái vú xẹp lép thì vội tẹt bên vú kia ra khỏi cái lúp mà bú nữa. Bụng đã lưng lửng nên tôi xiết vặt đầu vú chị mà nút rào rào, có khi ngừng để nhằn nhằn chơi trong miệng. Chị có vẻ bị chấn động nên thỉnh thoảng rùng rùng mình, tôi nút hì hùm và làm bầu vú chị bèo nhèo cả ra.
Thấy chị ạch đụi, tôi lờ mờ nghĩ chị đang nhớ cảnh hai đứa ôm xà nẹo nhau hồi trưa qua, nên tôi bỗng lóe ý muốn nghịch tình. Tôi nghiêng hẳn người lôi cái vú chị theo, một tay vẫn măn đầu vú mới nhả còn một tay thì tôi xoa lên phía sau mông chị như đánh nhịp. Chị bị xâm nhập ba bề bốn bên nên loi ngoi múa đít, xàng mông. tôi đẩy đưa cái viền sịp và vỗ xì xọp ngoài chiếc váy. Đợi khi chị xần vần. tôi tốc hẳn phía sau váy lên mò tìm cái chỗ tôi muốn đụng.

Chị không phản kháng mà còn toa rập theo. Tôi xoa rồi lo kiếm cái cạp sịp mà tuốt kéo xuống, tôi lách bàn tay mò hẳn vào trong mông chị, vẽ tròn tròn như làm phép. Chị xục xịch càng lúc càng nôn, tôi rị mọ cố xoay trở đưa bàn tay mò mông tìm ra lần phía trước. Như hiểu ý, chị nương nhẹ để tôi thuận tiện thêm. Chị bị tôi bú nút và rờ bóp vú lại bị tôi tọc mạch muốn mò tìm con he nên chị lấn cấn vô biên.
Chị lúi chúi mấy lần mà vẫn không gỡ được nên ôn tồn bảo : muốn rờ thì tạm ngưng để em bày cho, chứ lục đục nghe cực quá. Tôi ưng chịu, nhả vú và bỏ tay ra. chị xoay hẳn người nhón một chưn đặt lên đùi tôi và lần mở thêm hột nút cuối trên áo. Bây giờ thì hai vú chị đã bày tè he ra còn chiếc váy thì dễ cho tôi thọt tay vô vọc. Tôi áp lại ngậm một bên vú, chị đưa hai tay lên cao khỏi đầu cho tôi đẽ vò cái vú còn để không và sẵn sàng cho tôi mò lồn chị.

Tôi cũng chẳng muốn lột váy chị ra làm gì mà chỉ mong sao rờ và nghịch được lồn chị thôi nên xốc váy lòn tay vô. Cái sịp đã bị kéo xuống sẵn nên cả vùng lồn bày tơ huơ ra đó. Tôi vò rối mớ lông, rẽ ngôi thành hai bên rõ rệt và măn hai mu lồn đang nở to phình. Chị đu đưa người, tôi khảy lẹc ẹc và điểm hai mép lồn giống người rờ viền môi phụ nữ. Chị nhợn nhợn, nhón nhón cao phần hông lên. Tôi thọt ngón tay vô cái lỗ, lết tới lui và đâm sâu dần vô trong. Chị ưỡn phạch người ra, chìa nguyên cái lồn cho tôi nắn. Tôi rà cái lỗ, vuốt hột le và đâm xọc vào ực ực, chị giật bung người.
Tôi nhịp nút đầu vú, bóp mạnh tay chừng nào thì mắt chị càng long lạnh chừng đó. Có lúc chị sướng quá, bíu chặt lấy lưng tôi, gục đầu ợt oẹo vào vai mà rên : em nứng quá, anh làm em mụ mị cả người. Tôi cũng nhón người lên đưa mấy ngón tay mò mò trong lỗ lồn chị, thử phán đoán món này món kia và khi đã thấy đúng cái nơi làm chi lao chao thì tôi gồng tay bụm lại mà lắc, chị gào rú nghe ghê rợn : nứng quá, nứng dữ dội, nứng tê gân, nứng đã đời, nứng bưng đít.

Tôi choáng váng vì những lời nói lựu của chị, cứ như trống thúc quân, cứ như kèn xung trận. Tôi bóp khìn khìn, tôi bụm phọt phọt, tôi lắc triền miên, chị muốn đổ nhào, hai tay nhứ bưng lấy cái lồn nứng tàn nhẫn. Tôi điểm thêm những nhát liếm nút nơi vú và tăng cường những cái ngắt véo đến lêch vẹo vú chị đi. chị kêu rả rích như mưa rơi : em nứng rồi, đụ thì đụ, hông thì thôi, đừng hành em nữa, em chịu hết số rồi.

==================== Chương 25 ====================

Chương 25

Thấy cái miệng tôi bớt vồ vập bú nút vú và cái tay vò bóp cũng có lẽ lơ là nên chị nhỏ nhẹ nhắn nhủ : anh bú tạm no rồi, đừng nghịch em nữa. Ngưng đi anh, tiếp tục móc phá lồn em, lỡ anh lên cơn đè đai nhau bậy chỗ này coi hổng được. Tôi nghe có lý nên định thôi, song cái tánh cố ăn nên tôi đắm đuồi van lơn, chị có vẻ cảm động, tôi lần xần tiếc rẻ. Tôi năn nỉ chị : em cho anh móc lồn chút xíu nữa thôi, chớ anh đang nứng, bắt ngưng ngang, tội nghiệp mà !

Mặt tôi nghệt ra, hai mất đắm đuối van lơn, nên chị có vẻ nhún. Chị dồn tấn chưn lên bắp vế tôi, ưỡn bạch cái lồn ra, tránh nhăn mặt để cho tôi xủi húc. Tôi cào sâu rít sâu rì, chị ển người ra vì cồn cào sướng nứng. Tôi móc te te, lồn chị tưởng vữa ra, khí trào cả bụm. Đến khi tôi ngưng thì khí đọng đầy lòng bàn tay, tôi phải ngửa lật ngửa nó ra và nhìn dáo dác. Chi vội đưa ngay cái mùi xoa cho tôi lau, vô cùng chu đáo như một người vợ chiều chồng. Tôi lí nhí khen và nói : cám ơn em.

Tôi không ngờ tôi trơ trẽn dám gọi chị bằng em dù chị lớn hơn tôi ít là mấy tuổi. Có lẽ tại tôi nghĩ rằng chị đã bằng lòng cho tôi đụ thì chắc hẳn chị phải xem tôi là chồng đứt đuôi con nòng nọc chớ gì nữa. Mà cũng đúng thôi, nếu chị không có tình ý gì với tôi thì có đâu chị dám xuềnh xoàng cho tôi nằm lên bụng chị dễ đến thế. Tôi lau xong bàn tay rồi, chị chìa tay đón cái mùi xoa, tôi gạt đi, nhón đút ngay vào túi quần. Chị la lên : bẩn quá, khí dính tòm lom mà cất làm chi.

Tôi nói trây trúa : để dành khi nào nhớ mà thiếu em, anh lấy ra hít lấy hơi cho đỡ khổ. Chị than như bộng : giữ chi bất nhơn hổng biết, đưa em giặt sạch đi, lấy cái khác giữ cũng được mà. Tôi ngang ngạnh : hông, khăn sạch hổng có mùi khí lồn, hửi hổng đã. Rồi tôi lại xoay gạ : hổng bóp lồn nữa thì cho anh hít hửi cặp vú, để nứng cặc quá mà ngưng ngang nó dồn lên óc chết ngắc. Chị lắc đầu quầy quậy, nhưng rồi cũng cho.

Tôi bợ nguyên hai quả vú, lấy chót mũi hít hà rầm, kéo rê cái đầu vú ngang trên sống mũi, một tay tôi bóp, một tay tôi vò, hai trái vú ọc ạch như bánh canh. Tôi bú chụt chụt, nút re re, chị phải vỉnh ngực ra mà xoa xuýt. Mấy lần chị nhắc đi nhắc lại : bú thế thôi, bú tới lui thì cũng nhúm da chớ khác chi đâu mà chết mê chết mệt. Tôi trách vu vơ : tại không đụ thì thua me gỡ bài cào cho đỡ tức giái. Chị trậm trợn chép miệng : chèn ui, sao làm khó em chi. Muốn đụ, bữa nào em ghé, tha hồ mà nắc, chớ ở đây nắc, lỡ ai vô thì rút kịp được sao.

Tôi hỏi lại chị : hứa chắc nghen, đừng nói lèo mà tui tới tận nhà ăn vạ đừng trách. Chị gióng giả từng canh : nhớ mà, nhớ mà, hôm qua người ta cũng nứng tuột dên luôn, sao hổng tới mà lo. Và chị cho nước tôi : anh đụ mệt tổ chảng nhưng sướng cũng nổi đình nổi đám. Tuồng như chị thố lộ tâm can : lâu lắm mới được đụ đã đời như thế làm sao hổng nhớ. Chị ngó tôi da diết, con mắt dài có đuôi. Tôi thèm muốn chết mà cũng phải dừng. Tôi kéo chị lại gần, tỉ mẩn cài lại từng cái nút áo, sau khi nhét cặp vú vô cái lúp và khóa lại gọn ghẽ sau lưng.

Tôi lật chị phía trước, phía sau, ngắm nghía rồi vỗ độp vô đít chị đả đớt : tươm tất rồi, má thằng cu ra trước đi, rồi anh ra. Chị nhấm nhẳng : anh ra trước đi, để em còn sửa soạn dung nhan một chút, để bù xù và tơi tả như con mẹ dại thế này, người ta nhìn biết ngay là ăn vụng. Tôi lững thững đi ra, ngồi vào bàn, tỉnh bơ như không hề có gì lộn xộn xảy ra. Một lát chị ra, dở tập hồ sơ còn để trên bàn, ghé người vô bàn tán.

Tôi nói huyên thuyên mà tôi có nghe ra chút gì đâu. Đầu óc vương vấn những lồn, những vú chị nên điếc đặc. Tôi hối : dẹp hết, để cơn nứng hạ xuống đã, chớ giờ có bàn cũng tào lao thiên đế, tầm bậy tầm bạ hết trơn. Chị cười chúm chím rồi lảng nhanh. Tôi lóc cóc làm mà viết được vài chữ lại vò giấy quăng vô sọt rác. Tôi bị ám ảnh cái mùi đặc biệt phụ nữ của chị và mường tượng nơi mấy đầu ngón tay còn vương vất lồn chị mềm êm.
Suốt ngày tôi cực thân và cực óc líu ríu, mặt thuốn ra và mép lêu vêu như người lên cơn mệt. Chị đi ra đi vào ngó lườm lườm. Chịu hết nổi, tôi giao phòng lại cho mình chị về nhà trọ sớm. Tôi tắm ào ào, mở tia nước cho vọt thẳng vào cu, chẳng thèm mở nước nóng, mặc cho cái lạnh đẩy băng băng mớ nững cho sạch. Rồi tôi nằm khoèo, lôi cái khăn dính khí của chị ra mà ấp lên mũi. Mùi tanh nghe lờm lợm mà lôi cuốn. Tôi hít sâu, cố hình dung cái lồn chị nở rộng tòe loe và mớ lông cương cứng cứng. Tôi hửi hít đến mắt ríu lại, ngủ vùi hồi nào hổng hay.

Đến khi nghe tiếng người lục đục tôi mở choàng mắt ra thì thấy chị. Đèn đuốc tối thui, chị nạt rân : làm gì nằm chèo queo trong tối như rứa, bộ bịnh hả ? Tôi rau ráu cãi : bịnh củ khẹc, tại vọc bà về nhớ vá, hít cái mùi xoa nhức cả óc, ngủ quên mẹ nó đi. Chị có vẻ xót xa : chèn ơi, phá có chút mà bày đặt nhớ. Tui hổng nhớ thì mắc gì ông nhớ. Ông bẹo cái lồn tui rát ứ nhựa, còn cắn vú nhay sưng tồ vồ, vậy mà tui có sao đâu, còn ông mạnh gì mà yếu xìu.
Tôi bực dữ nên quát ông ổng : phải tui yếu vì tui nứng, đéo có cái lỗ nào đút nắc được, còn bà ỷ có cái lồn, cặp vú nên hành hạ tụi tui. Tưởng chị giận hung, nào dè chị cười toe toét : cha nói dẻo queo, tụi tui nứng thì chơi chỗ nào, hổng lẽ lết cái lồn khơi khơi rồi đã hả. Tui chưa rầy la ông là may, ông còn chẻ hoe hỏi tình, hỏi tội tui.

Ngẫm nghĩ lại, tôi thấy chị nói đúng ! Đàn ông mò phá mấy bà, để mình nứng họ nứng, nhưng mình còn đè họ ra chơi được, chớ họ lấy gì đè cho đỡ nực. Nên tôi hạ giọng ngọt ngào : anh nói bậy cho anh xin lỗi, tại no mất ngon, giận mất khôn. Em cũng rõ đàn ông nứng cặc mà không giải quyết được, khí tồn lên não, nên điên điên khùng khùng, em đừng chấp. Lại đây anh nựng cái coi.

Chị vùng vằng rồi cũng khép nép sáp lại gần, nhắc chừng tôi mở đén lên, tôi nói : mở chi để tối thui mò mới đã. Chị hích hích và rồi lại im. Tôi vói tay kéo chị ngả đùng vào lòng, con cu tôi đội lên làm chị muốn tá hỏa. Chị nhăn nhó : chi đâu mà lúc nào cũng cứng ngắc, làm như dấu sẵn khúc mía ở trỏng suốt ngày. Tôi tửng tửng vẹt quần ra, con cu phừng phừng gật gù như chiếc bật. Tôi kéo tay chị nắm vô, chị giãy nảy la : anh bịnh rồi, nóng như than đỏ, đừng đè đại mà bịnh chết luôn.
Tôi xăm xắp đính chánh : bịnh gì đâu, thèm nên nó dzị, nắc một cái là hết liền. Chị càm ràm : lúc nào cũng nắc, làm như trời sanh tụi tui ra chỉ để mấy ông nắc suốt ngày. Tôi trơ tráo : không để nắc chắc để ủ mắm thúi hả ? Chị đấm tôi ạch đụi, tôi vớ lấy hai tay nhốt kín chị vào người, chị sát rạt bên tôi. Hơi thở phì phào nóng bỏng, nghe nực dữ. Tôi cù nhây chọc ghẹo : bà cũng nứng lên cơn, còn bày đặt nói bảnh. Chị chống chế : tại khi không ông bỏ dzìa, tui sợ ông bịnh nên ghé thăm chừng, chớ nứng niếc gì đâu.

Tôi chẳng cãi tay đôi chi nữa mà chỉ leo lẻo : tới đây thì ở lại đây, anh đéo một phát rồi bay ra về. Chị lẽo lự : hổng đéo nắc gì hết, tui thấy ông mạnh là tui dzìa đây. Nói rồi chị đứng te te xõng lên, tôi giựt ngược, vít chị rớt xuống. Chị ầm ào chống cự, tôi cầm tóm vạt áo hăm : bà đừng làm hung, tôi xé rách đừng trách. Chị sò liền, nhũn nhặn ngồi yên vị, than nho nhỏ : ông mần gì như ăn cướp, ai hổng sợ. Thèm thì cũng từ tốn, có đâu chụp giựt như ma.
Tôi cười khè khè : hổng chụp giựt để mấy bà xổng sao ! Dụ khị được mấy bà khó giàn trời, để mấy bà dzọt, có nước ăn cám xú. Chị cũng cười, tôi lợi dụng bẹo lấy hàng nút bấm ở trước ngực dụ khị : để anh dịu dàng cởi ra cho em mát. Chị nhấm nhứ mà cũng để yên. Tôi mở từng hột, nghe lép bép như bắp rang, chị đờ đẫn dần. Khi vạt áo đã mở toang, tôi lờ mờ nhận ra bóng cái yếm trắng nên rít xiết hai hàm răng lắp bắp : đú họ, sao mà chưa chi đã thơm phức lên nè. Chị đáp chọn lỏn : nịnh, nịnh, dẹp thứ nịnh bợ.

Tôi vồ ngay hai trái vú ép hửi đã điếu luôn. Cái yếm xục xịch đẩy hai bầu vú to ra, ép vào và tôi không cầm lòng chờ đợi nổi, đè ngấu nghiến chị ra, lật hất hai lớp ren giải thoát cho hai cái vú và quậy rần rần. Chị nhột líu lưỡi nên kêu the thé. Tôi cù bẹp hai bầu vú, mơn chỗ quầng trơn nhẵn lên và vê cho hai đầu vú vón thành cục. Chị ư a đánh nhịp, tôi hun tới tấp hết vú này sang vú khác, gôm cả hai thành một lọn và rúc mặt vào rỉa oạp oạp.
Chị cuốn tròn người lại, hai giò co thủ thế. Tôi vừa liếm, ngắt, vặt, bú, chà, nhay vừa la : bỏ tay ra cho bú chút coi. Chịu khuỳnh hai cùi tay che che đậy đậy, tôi đè xấn chị ra, khóa bằng nguyên phần ngực và tấn phá ào ào. Chị giãy chừng nào thì tôi làm hung chừng đó, chị có vẻ bực, nhưng tôi hết dung tha. Tôi kẹp cứng từng bầu vú và ép tựa ép mỡ, chị đau mờ con mắt, phải thả lỏng ra. Tôi chà liếm hai cái núm, ừ ầm ra vẻ khoái trá.

Chị rít lên : người đâu mà lạ, nhay cắn vú đau điếng. Hùng hục ai cũng sợ thì sướng nỗi gì nè. Tôi lụng bụng ăn trả : sướng đéo cần, miễn hành được cặp vú thôi ! Chị lắc đầu quầy quậy. Tôi mở hết nghề ra bật ngửa bật nghiêng chị cho chết. Chi thi đua đánh vật với tôi, tôi nhồm nhoàm sơi tất sạch sành sanh vú mớm của chị. Đợi khi chị mệt rã rời, tôi thách : sao hông cản chống nữa đi. Chị nín thinh.
Tôi trì lột quần chị ra, chị cũng không còn sức cự nự. Tôi tuột xong rồi thì nắm cổ chưn chị banh rộng ra mà bú tắc tắc vào cái húm. Chị lật bên này, lộn bên kia, mớ lông và cái lồn vùi vùi nơi miệng tôi. Trong bóng tối, nghe tiếng thịt da kêu chách chách, chị quặn người chịu đựng. Tôi làm chị nhão nhào, phồng rộp cả lên thì nhẩn nha tôi mới bò lên nằm trên bụng chị hỏi ướm : giờ mình đụ được chớ ! Chí hất ra : ông thích làm gì thì làm, tôi đếch cần nữa.

Tôi chẳng đôi co làm chi, vê đầu cu tròn tròn rồi ấn phập một nhát. Chị giựt tếu người lên, tôi xốc cái giò đâm vô ót ót. Chị lịm dần và tôi nhắp nắc Chị lơ đãng nằm im, nhưng chừng tôi chộp hai vú bóp măn và đâm lấy đâm để thì chị hết xà lơ xà bát. Tôi xàng kiểu gì, chị xàng theo kiểu đó. Tôi đâm xuống thì chị bíu lấy vai tôi mà nhón mông lên. Tôi nắc tanh banh, chị quíu thằn lằn, rên ông ổng : ui, đã, sướng, nứng tổ sư.
Tôi đụ còn móc vú, nút lưỡi làm chị rối tung beng, hì hụp hòa cùng tôi tận hưởng. Tôi đụ dai nhách, chị hết còn phàn nàn, lo quặp hai giò vào sau lưng tôi mà nắc phụ theo. Có lúc chị như điên dại kêu nheo nhéo : con bà nó, nắc mạnh vô coi, sướng chi mà sướng rần rần. Chị lính quính hối thiếu điều tôi tối tăm mày măt : bóp vú, bóp vú, nắc nắc, nút lưỡi, cắn nhay đầu vú cho bật máu ra, đâm đâm chết tía nó đi, đồ nứng lồn. Tôi chát chúa cả hai tai, thi hành lệnh xoành xoạch mà không kịp.

Sau đó thì cả hai cùng nằm thở rốc, tui ngó chị, chị ngó tui, nhỏn nhoẻn cười duyên.

==================== Chương 26 ====================

Chương 26

Địt chị xong, tôi chỉ muốn lăn quay ra ngủ một giấc cho đã. Hai mắt tôi ríp lại, tay chân, chim cò đều bã rã bời lời, thế nhưng xem ra chị vẫn còn xung. Chị nằm đè hai trái vú bề bề lên hông tôi, khuỷu tay chống lên ngưc, bàn tay tấn vào một bên tai, chị hỏi huyên thuyên đủ thứ chuyện. Đại thể chị khen tôi chơi khỏe, địt chị tới sâu làm chị xần vần nhưng khoái. Chị lải nhải nói : ông thiệt hay, chơi cách gì mà cái lồn tôi sơ như sơ mướp, hai vú bèo nhèo táng đởm kinh hồn, nhưng thú thực tôi chịu. Khi ông vồ tôi cứ như con hổ, con báo vồ con hươu, con hoẵng. Ông hầm ông hè, ông nhai, ông bấu, chim cò tôi loạn xạ cả lên, vừa nghe dấm dứt nơi đầu vú thì đã thấy rát rát ở chỗ mu. Ông vặt tui thiếu điều lông rụng sạch, may mà cái hột le nó còn dính ở mép lồn chứ chắc không ông cũng ngắt vứt nó đi luôn.

Rồi chị tỉ tê cật vấn tôi : từ hồi nào tới giờ ông đụ ai chưa mà có nghề có ngỗng giỏi dzị ? Tôi nghe nhức cả đầu, rác cả tai, chỉ muốn đạp cho bả một phát để hết òn ỉ. Hổng phải là tôi không thích muốn địt bà, nhưng dù là sức trai mới lớn, vừa đụ bả nóng hổi chiều qua, giờ thiếm xực thì còn đâu háo hức. Giá như cách vài ba bữa bả xàng tới, mặc may nhớ cái lồn, nhớ cặp vú tôi mới hăng. Còn giờ ăn ráng thì ngon mấy cũng nhạt bớt mùi vị.

Tôi dấu biệt cái việc tôi đụ hà rầm chị ở Saigon mà chỉ lơ lửng chim bay, chim cò vừa trả lời vừa ra giọng nạt : bà hỏi con cặc gì mà hỏi lắm thế. Tôi vừa lớn lên thì ai đưa lồn cứ đụ, ai đưa vú cứ xoa, còn chơi lâu hay mau là do đặc ân trời cho, tôi biết đếch gì mà cật vấn. Chị lại xoay sang kể lể : tui khen ông chớ có trách đâu mà ông xi nẹc tui. Chẳng qua tại lão nhà tôi chơi không tới, đụ hổng đã, thì tôi muốn hỏi ông để về ngầm hướng dẫn cho lão. Ông ỷ có tài quần tui chết lên chết xuống giờ còn nạt nộ tui.

Rồi chị hích hích khóc ngon khóc lành. Tôi mà gặp nước mắt đàn bà là rụng, nên quíu xà lai. Tôi phải cố nhấc bàn tay lên xoa vào vai chị chữa cháy : tui có ngầy ngà chi đâu mà khóc. Nín đi, đừng để mắt mũi tèm lem xấu lắm, bữa nào nứng nứng muốn tìm cảm giác, tới đây anh giúp cho. Tôi hổn hển, thẽ thọt nói dài cái tiếng ” anh ” làm chị thôi thút thít. Để hóa giải cơn bực của chị, tôi nói giỡn hết sức vô duyên : cái lồn nó tèm lem thì ai coi cũng muốn tạp, chớ mắt tèm lem thì mặn bỏ bu. Tưởng chị nhăn nhíu la rầy, dè đâu chị cười tươi như hoa cứt lợn : ông xàng xê dê ngỗng rùi cúng đưa được cái lồn vô đề tài, chớ còn cặp vú sao ông hổng tìm cách nhét vô luôn cho đủ bộ. Tôi nín khe.

Và tôi lại lên giọng sáu câu nhắc chị : em lo dzìa đi, để chả tìm hổng thấy, chả sanh giặc. Chị lẳng lặng vơ sịp, vơ quần bận vô, chừng thấy chị lùa cầm tới cái nịt vú, tôi hét toáng lên : bỏ nó xuống, khỏi mặc. Chị nhớn nháo nhìn tôi hỏi dò : chớ ông bắt tui để vú tòn teng là răng. Tôi lầm bầm : răng với cỏ đâu chỗ cái vú bà, có điều tui muốn giữ thêm cái áo nịt cho đủ bộ. Tôi lấy cái sịp của bà bữa qua, sáng nay là cái khăn mùi xoa, giờ tôi muốn bà để lại cái xú cheng cho tui đầy đủ kỷ vật.

Chị hỏi nhóng : chớ ông thu ba thứ đó để tế ma tế cỏ hả ? Tôi đủng đỉnh đáp : chả ma, chả cỏ nào hít, tui muốn giăng treo mấy thứ lên dây kẽm, khi gió phất phơ, tôi nghe mùi vú, mùi lồn, mùi khí bà lăn tăn, lan tan bay đầy trong phòng cho đỡ nhớ. Chị lắc đầu ớn thứ đòi hỏi mờ ớ của tôi. Chị có vẻ nửa muốn để lại, nửa muốn lấy đi, nên tôi phải đá mạnh vào : bà phải để, đừng phụ lòng mong muốn của tui.

Chị nhăn còn hơn cái bị rách : nhưng mà đi ra đường, vú mớm lòng thòng, coi dị òm. Ai lại đưa chình ình vú ra, núm nổi một cục, lỡ cha nào mà mắt bóp bất tử, ông mất tiêu chỗ bú nút làm sao. Tôi cười khạch khạch như ma dại : bả thử để ra coi có thằng ông nội nào dám thò tay bóp hun. Tôi thẻo là đứt mẹ nó bàn tay hết chỗ rờ lồn dzợ. Chị cũng bật cười hề hề, tôi nhún nhường nói thêm : thế chớ, lo gì, bà còn cái áo dầy khoác ngoài chi. Nghe tui đi, dzìa chả thấy bà khoe cặp đèn pha, chả dám bỏ bữa ăn lôi bà vô bú thay cơm lắm. Chị mắng tôi rào rạt : ai như ông, thấy vú như lân thấy pháo, lão hổng ham bất tử đâu.
Bởi tôi nói mạnh mẽ nên chị đành bận cái áo ngắn, để cái yếm ngực lại và te te chị đi ra. Tôi hẹn với theo : bữa nào ghé nghen. Rồi tôi đỏ kềnh xuống ngáo thẳng cẳng. Trong mơ tôi thấy bà chị Saigon ở đâu lù lù tới. Tôi hỏi chị kiếm ai, chị nói cà tửng : kiếm con cu thằng cà chớn. Tôi mừng rần, sao dịp may đâu mà hết thứ này lại thứ khác dồn dập tới. Tôi cảm thấy hết mệt liền. Tôi đả đớt chèo kéo chị lại, nói những lời hổng thiệt chút nào : chèn ui ! sao đúng lúc đang nứng tê nứng dại thì bà bò lên. Bà có biết tui thiếu hơi bà, thiếu dzú, lồn bà, tui muốn điên lên hun.

Rõ ràng chị trề môi nói kháy : ông nhớ mụ nội tui chớ nhớ gì. Có mặt tui thì ông ra cái điều nhớ nhăng nhớ cuội, còn ông bỏ đi một nước thì chắc là ông nhớ lồn, nhớ dzú…. người ta ! Tôi ê quá, sao mà bà chị bắt đúng gân tôi, nhưng vẫn gân cổ cãi kịch liệt : chị nói vậy là phụ lòng tui. Chị biết hôn, bất đắc dĩ phải bò đi xa, chớ Saigon mà có việc thì dại gì tui trốn. Nhiều khi tức giái, tức đì, ước gì có chị gần bên đỡ khổ cách chi.
Chị trủng giỡn hỏi : có tui thì sao lại đỡ khổ ? Bộ tui là thịt cá gì để ông ăn no lòng sao mà nói chẻ hoe. Tôi bỗng thông minh ra nên hót hơn khướu hót : chị hổng là thịt cá nhưng còn hơn thịt cá. Thịt cá ăn vô còn phải chờ tiêu hóa biến thành máu, thành vi ta min mới nuôi thân lớn ra. Còn tui mà đá vô lồn, bóp vô vú chị là kết quả thấy liền, trẻ ra, phổng ra, dài ra, lớn ra. Tôi nói hổng kịp tốp, chị phải cản : tào lao, phổng, trẻ nghe còn được, chớ dài với lớn ra, mắc gì có.

Tôi nghe mà ức, nên chẳng cần suy nghĩ, tôi trật luôn quần xuống. Chị nhìn con cu tôi vắt vẻo như hệ thống ăng ten, đung đưa như cần câu, chị la bải hải : đậy lại dùm đi, trông gúm quá, chi mà tím lịm, gân guốc nổi ô dề. Tôi khoái chí tử nên cứ chìa con cu ra rê rê khiến chị muốn tá hỏa. Tôi ví chị chạy vòng vòng, len lỏi qua cái nêm quăng dưới đất, chị lao chao bổ ngửa và vấp chưn mấy lần. Tôi chụp hoài mà bị hụt, hai đứa chơi mèo bắt chuột thiệt là hay !
Bất chợt chị ngã bổ nhào xuống nệm, tôi túm được chéo áo sau. Chị giựt mạnh, tiếng lụa xé nghe chát chúa, chị trợn tròn mắt đảo lia. Tôi tóm lấy chị, kéo thu gần lại. Chị như cái vó, cái lưới bị lôi gọn gần vô. Tôi choàng ôm chị, người chị nóng hôi hổi. Tôi đè cằm vào sống lưng, đeo như con sam đeo cứng. Tôi thở phì phì vào gáy chị nói lè nhè : cho hít chút đi, lâu ngày thèm muốn chết. Chị nhấm nhẳng vuột ra, tôi kéo giựt chị té ngửa lên mình tôi.

Con cu tôi là vật đầy ấn tượng làm chị xính vính. Nó đâm xộc vào sau đùi chị làm chị sượng trân. Tôi sẵn ôm vòng lấy ngực chị nên vội vàng xoa nắn cặp vú chị lia chia. Chị xuội dần và ngoan ngoãn chịu đèn cho tôi vọc bóp. Tôi làm nhàu ngực áo chị và khiến hai cái vú xộc xệch hết trơn. Chị vừa nhột vừa thở hổn hển, cứ phải trì người xuống chịu đựng. Tôi vơ quàng vơ xiên hai bầu vú, bóp nắn và thúc đùi đụi làm như đang chơi đùa với hai quả bóng. Chị la è è, xến lôi tôi lúc thúc sau lưng.
Chị càng quẫy thì con cu tui càng va chạm làm chị rối còn hơn tô canh hẹ. Tôi xóc bóp đã thì cố lòn được hai bàn tay vô dưới áo để hành hạ cặp vú to. Chị giãy đành đạch mà không thoát. Tôi vớ được hai bên ren che ngực thì vò xào xào, chị lùng bùng và có vẻ mệt. Tôi phải dặn chừng : đừng phí sức, anh thương chớ có hành đâu mà em chống cự

Tôi phải vừa bóp vừa ghé miệng vào tai chị trấn an : anh thương chớ anh có hành hạ em đâu mà em sợ. Đứng im để anh làm cho em sướng, bõ những ngày xa lìa nhớ nhau. Chị choai choai như con bọ hung bị đè, cố chuồi ra thoát khỏi cạm bẫy. Tôi phải bỏ bớt một tay bóp vú để bặp lấy phía trước quần chị cầm trịch để chị phải khuất phục. Tôi vò trên và bóp lún dưới làm chị tựa con cua bị lật ngửa, quơ mấy càng và chưn, chịu chết, hết lật lại được.
Tôi mò vê cái đầu vú dưới lớp ren và thúc vùi bàn tay vào giữa háng, vét nạo như vét nạo cống. Chị cũng giãy nhưng chẳng lâu và qui phục. Tôi đã trật được cái bầu ren để chiếm lĩnh vào thịt da của cái vú cũng như tay đã thọt được vào trong hai lớp quần để măn rờ cái sẹo của chị. Lúc này thì chị xẹp hơi, người dịu nhĩu, đu đưa và cố kẹp khép hai giò lại ngăn mấy ngón tay ma quái tôi đang vọc lùa vào chô thịt u mềm và ấm đó.

Tôi vin chị hơi bật ngưa người ra, đưa phần háng cao tới phía trước, dùng sức ấn mấy ngón tay vào. Khi tôi chạm được mớ thịt dầy cương mọng và gõ khìa khìa lên hai múi mu thì nghe chị thở hắt ra. Tôi nắm được củ triện, dò la khám phá thấy đầy đủ chỗ lồi, chỗ lõm không bị sứt mẻ thì tôi bưng chị hổng hai chưn lên mà đóng ầm ầm. Chị tê dại, lịm đuối. Tôi ịn thêm vài lần thì chị há hốc mồm ra mà không nghe một tiếng nào lọt ra.
Tôi nhìn thấy cái vú lâu ngày bỏ quên của chị giờ vẫn tròn đầy và mọng đỏ. Tôi tự phát la lên : nhớ vá đi, nhớ vá đi. Tôi lụp chụp xiết lấy chị, hai chưn chị huơ huơ trong không gian. Tôi bồng ôm chị như người ôm bao xi măng nặng trước bụng. Tôi nghiến răng bóp muốn bể vú chị, mặt chị nhăn nhó vì đau. Tôi giữ bàn tay khư khư không tha mà chỉ nói : muốn khỏi đau thì đừng ăn miếng trả miếng. Anh bóp cho em sướng mà sao em hổng ưng. Chớ hồi trước anh rò vê hoài sao em hổng cản.

Chị tức tối phun bẹt ra : tại hồi đó ông còn thương tui, ông dụ dỗ tui để ông mò, ông bú. Ông theo đuổi tui để ông ngắm ông nghía, ông a tòng dderr tui lụy vì ông. Tui tắm ông đeo vô để rồi ông đụ được tui mới chịu. Ông nắc tui ngày, ông chơi tui trưa, ông mần thịt tui tối. Hở ra là ông sờ ông soạng, lơ đễnh là ông nắn ông vuốt, lọ rọ là ông bú ông măn, ông lật tui như người ta xoay trở lá lốt, ông nắc tui như người ta cưa gỗ cưa cây. Ông khiến tui mê ông, thứ gì cũng dâng, cũng hiến rùi ông ăn no ông dzọt. Tui khổ sở vì ông, nhớ khắc khoải vì ông, đi im ru hổng một lời từ giã. Ông nghĩ vậy ông có quá đáng hun. Giờ bệu tui ông làm như thương xót.
Chị nói mà tủi thân, khóc mùi khóc mẩn. Tôi đâm sượng, lơi luôn tay mò vú, tay bóp lồn. Chị cũng lạ lùng nên nín bặt một khi. Tôi nhìn những giọt nước mắt chị rơi mà lòng xót xa thậm tệ. Tôi định một lời xin lỗi, nhưng hai hàm tôi cứng ngắc. Tôi nhìn chị lòm lòm, chị cũng nấc lên thút thít. Tôi gãi đầu, gãi tay, lòng tràn ngập ăn năn. Tôi đâu dè chị yêu tôi quá đỗi. Tôi đứng ệt ra, vô hồn, vô cảm. Chị sụt sịt nhỏ dần rồi nghĩ thấy tội sao đó nên nép vào tôi.

Chị len lén nhìn tôi và lại chúi mặt xuống. Áo chị xộc xệch, tưa rách một mảng. Quần chị túm tụm nhàu vết vò nhăn. Hai đứa im thiệt lâu rồi tôi ngỡ ngàng rowif ra chỗ chị đứng. Chị lặng suy nghĩ một hồi thì chính chị làm hòa trước: em giận quá mất khôn, anh đừng buồn. Tôi nghe càng thêm tê tái, ngượng ngùng vì cảnh lõa lồ của chị. Tôi ôn tồn bào : em vén kéo áo quần lại đi, anh hết hứng rồi.
Nào dè chị nạt tôi : anh có điên hun, khi không xé áo, trật quần người ta ra rùi giờ biểu sửa sang, tui lấy gì thay cho chỗ bị anh tét rứt ra đây. Tôi chẳng biết làm sao cho phải, chỉ lặng tờ chịu trận, đứng im. Chị lừ lừ hết nhìn quanh lại chờn vờn hai tay mỗi lúc, sau cùng thì bảo : thôi, mình dẹp chuyện nhấm nhẳng nhau đi. Anh lại gần em biểu.

Tôi còn lơ mơ một lúc thì chị thú thực : em lên đây cốt gặp anh, đừng giận dỗi nhau nữa. Em cần anh, anh lại bên em đi. Lời chị thiết tha, mời gọi làm tôi càng bùi ngùi. Tôi nhấp nhứ e dè rồi khi thấy tia mắt thành khẩn của chị thì không đành lòng làm cao nên vụng về sáp lại.

==================== Chương 27 ====================

Chương 27

Vị nào tự hào dám nhận hiểu các bà/mợ/chị thì em xin dở nón bái phục. Còn riêng tôi đã thử nhiều, rất nhiều lần mà vẫn chịu thua. Càng tìm càng mất dạng, càng cố càng thấy xa. Lắm khi tự nghĩ hay là ngu quá nên hổng vói tới.

Trường hợp tôi lúc này cũng thế. Vừa gặp lại chị, đã tưởng trút hết bao nỗi nhớ, nỗi chờ, thế nào chị cũng cảm động mà cho. Dè đâu chị cù nèo vật lộn làm tôi mệt nhoài, mất hứng. Đang hùng hổ như con hùm, kẻ cướp, bỗng co tay chịu trận mới đau. Đàn bà thiêt là bí hiểm, khi vui khi buồn, khi mưa khi nắng, chẳng ai đoán mò nổi.

Chỉ khi tôi ngồi lặng thinh thì mới nghe chị hỏi quắt queo : chớ mắc gì ông xé áo tui ra rồi ngồi trơ ra đó. Bộ ông chê tui hả và chị bù lu bù loa kể tội : phải, ông vần ông vật tui đến cọng ngò, cọng húng lủi gì đều tưa ra hết, vú mớm chảy bèo nhèo nên ông ớn ợn tui. Tôi biết mà sao vẫn bò tới đây chịu nhục, thà rằng tui ở dưới, cái đau còn chớm chớm sơ sơ, lên đây nhìn tận mắt ông đối xử tui mới sầu mới thảm.

Chị nói một thôi một hồi, bao nhiêu ưu điểm chị gôm hết, cứ như bố trọng tài trong sân cỏ. Chị lôi hết thẻ vàng, thẻ đỏ, dứt dạt đưa lên, đuổi thẳng thằng tui bắt lìa sân cỏ. Tôi ấm ức mà cóc khiếu nại, phàn nàn chi được. Tôi lầm lũi đứng lên và chực bước đi. Chị lại hét : ai cho mà đi, ngồi đó. Hổng hiểu sao tôi nghe răm rắp.

Chị bợ lấy hai vú chìa ra cho tôi thấy : ông ngó nè, vì ai mà tui coi thảm não thế này. Trước kia chúng phồng, chúng nở, chúng mập ú nú ù nu, ông rà, ông khỉa, ông bóp, ông lôi, ông rờ, ông rị, giờ nó chét bét chè be thì ông hắt hủi, hổng thèm nhìn tới chúng nữa. Tôi há miệng, định đính chánh, nhưng chị nạt : tui biểu im, ông để tui kể hết tội ông ra, rùi ông muốn than gì thì than.

Tôi ngoan ngoãn như cậu học sinh mẫu giáo ngồi chờ bị khảo bài. Đầu óc tôi lồm cồm hít trun, chị nhìn tôi lom lom như đánh giá và bất chợt chị tấn công tới tấp : còn nữa, ông nhìn coi vì ai mà tui ra nông nỗi này. Củ triện của tui hồi đó nó tròn vo, lùm lùm, nhìn đâu cũng đủ rìa, đủ cạnh, màu đỏ dễ thương làm sao. Trải qua mấy lần ông lắp, ông tháo, ông cào, ông cấu, ông mút, ông nhai, giờ nó thâm xì thâm xịt, môi hếch, miệng hở thế này. Cái hột le vốn nó nhỏ tẹo, dấu kín nơi vách mu, ông cắn, ông nhằn riết giờ nó thò lõ ra, tui hỏi ông nỗi khổ đó do ai gây.

Rồi chị tru tréo lên khi nhìn thấy ba món xú, xì và khăn treo lủng lẳng trên dây thép : ông nói ông đi tìm việc, ông kháo ông đi mần ăn mà nhà ông tá la đồ đàn bà. Phải, ông chê tui già, ông liệt tui xấu nên ông đi bệu người ta. Chị lên cơn ghen rất bạo, trì chiết tôi : con nào nó mê hoặc ông, ông lôi xển nó ra đây, tui coi nó ba đầu, sáu tay mà khiến ông mê điếu đổ. Tui hứa dzí ông tui cạo sạch đầu, lông nó, phết vôi vô cho hết mọc để nó tởn.

Tôi nghe bắt rùng mình, hổng dè mấy mợ ghen dễ sợ. Tôi ấp úng phân bua, chị lại hét : im ! Tôi cố nuốt cục nhợn đầy miệng. Chị lòa xòa tốc ngửa lồn đoi làng nhàng hỏi nhớm : ông banh mắt ra mà dòm, lồn tui có khác gì lồn nó hun, mà sao ông bỏ cái này chụp cái nọ. Ông dòm kỹ đi, cũng lông nè, mu nè, hột nè, ông đã chơi tui ông phải bám lấy chớ.

Tôi thực sự tối tăm mặt mũi, hết lấy bàn tay chà sóng mũi, lại hích hích như muốn kêu oan. Chị nào chịu để tôi yên, chị dí sát của nợ của chị gần mặt tui quạu : ông hít đi, hồi trước ông khen nó thơm, đè xấn đè xổ đòi bú, bây giờ chắc nó thúi nên ông mới đi hửi cái lồn của người ta. Tôi phát chối tai nên phản kháng nạt : tui nói bà im, hổng được lộn xộn. Nãy giờ thấy tui nhịn, bà chớ làm càn, tui nổi điên đá bể húm đừng than.

Chị hổng dè tôi hung, mắt đỏ quệch lên nên sò liền. Chị lấm lét nhìn tôi thủ thế. Tôi lúng túng ngang, sao mà cái thứ dại gái cách gì cũng hổng nhả.

Tôi bắt ngọng ngang, hết hầm hè, tợn tàng nữa. Chị cũng im thin thít, nháo nhác nhìn tôi. Hổng lẽ đứng chiếu tướng nhau, tôi nói liền tù tì một thôi một hồi, giọng vẫn còn đanh cứng : bà hổng được lộn xộn. Ai quên bà mà bà mồm năm miệng mười đổ riệt cho tui. Lên đây, xa dzú, xa lồn bà, tui muốn thiu cả người, bà hổng thương xót thì chớ, còn bày đặt ghen ngược.
Rồi tôi trí trá lấp liếm : ba thứ đó của bà chớ ai. Hồi đó, trước khi đi, tôi quắp theo vì biết sẽ nhớ bà dài dài, đem chút hơi hướm bà đi cho đỡ cơn bấn khổ. Chị có vẻ cảm động, tuy nhìn mấy món lạ hoắc, nhưng vẫn ngờ ngợ tưởng của mình, chị hỏi vặn lại : tui nhớ đâu có mấy thứ này hay ông nhớ lộn mà nghĩ của tui.

Lỡ đà, tôi bặm trợn đía vô : nào biết đúng của ai. Nhơn bà hổng có đó, tui giúi đại vô cái chậu mà thón cất. Thì mấy món này chỉ có người trẻ mới xài, chớ cô đâu có mà biểu tui lộn. Chị có vẻ đăm chiêu xem tôi nói thiệt cỡ mấy cà ram, rồi chị lại hoạnh nữa : mà tui có bận yếm hùi nào đâu cà, ông gạ tui bận, tui nói léo lự ở quê ai bận chi thứ đó, giờ lại lôi ở đâu ra, kỳ thiệt.

Tôi mờ ớ nói vuốt theo : bà cắc củm hỏi kiểu đó thì tía tui cũng câm luôn. Tui thấy thì đớp, còn của ai sao biết. Chị nghe xuôi xuôi nên gạt ngang : dẹp, bỏ hít, nói chiện hiện tại đi. Nhìn chị bỗng nhiên hớn hở, tôi a tòng : nói dzị nghe có mùi hun, em cứ ngầy ngà làm cả hai mất hứng. Tôi lăng xăng đưa cánh tay ra nhủ : em xà vô vòng tay anh nè, nghe anh đi, đừng ghen dớ dẩn nữa.
Chị còn cố chối canh cuối : ai thèm ghen, có điều khi không để con mẹ nào xía vô thì cũng ức chớ. Tôi hun chùn chụt lên môi, má, mặt, mũi chị rồi vồ hun lên miệng chị, quấn níu lấy cái lưỡi nút xè xè. Chị đờ ra, hai tay gạt lia, tôi chinh phục chị bằng những hồi xoa bóp làng tang lên cặp vú. Chị quặn người lại, dúm dó như nhện mắc tóc. Tôi vò và bóp muốn lè lưỡi ra, hai bầu vú đầy dấu tay hung bạo. Chị rên nho nhỏ : đau em, nhẹ thui.

Tôi nói hổn hà hổn hển : đau cũng hổng bằng anh thèm chít mẹ, chịu khó chút đi, lâu quá hổng bóp giờ cho anh bóp gỡ. Tôi xàng, tôi tung và vùa vùa cho hai vú nhổn nha nhổn nhện, ngó thiệt hay. Tôi ru chị vào cơn kích dục rồi dùng miệng lẫn tay, tay lẫn miệng, thay nhau nút, bú, vò xào rịt rịt. Chị mềm hẳn người, xuýt xoa, lọng cọng, mềm như sợi bún.
Tôi vừa bú vừa rên để chị vừa nghe vừa nhận làm tăng thêm đà nhốn nháo. Tôi ngậm ngồm ngoàm, cắn nhay chí chóe, tưởng chừng hai trái vú mất đi cái vẻ tròn mọng tự nhiên. Chị xun xoe và đáp ứng một cách thuần thục. Tôi nhằn cái núm vú, xe vê đến nổi cục hít trun và thè lưỡi ra chà lết liếm rà làm chị kêu nhức ti toe mới đã.

Tôi cạp tựa cạp dừa, nút tựa nút rượu, chị chết điếng từng cơn. Chị rúc đầu vào người tôi, nũng na nũng nịu : ui, xươn vá, xươn vá, giận anh vô vàn mà sáp gần anh là tan biến đâu mất. Tôi hài lòng nên trổ hết tài hèn ra phục vụ chị. Lúc chị quằn người như con sâu, lúc chị trườn dài như con rắn, lúc chị bẻ xương nghe lắc cắc, lúc chị nhép miệng nghe giòn tan.

Tôi vật vã chị đến dây đai, dây bện gì đứt tung hết ráo. Chị hết còn tỉnh trí mà rối rít kêu than : anh làm em muốn tuột dên, chắc ổ mỡ nát nhẽo ra hết. Và chị nhõng nhẽo : hổng bít, em bắt thền anh đó, ai biểu khi không làm em nứng cả lên. Tôi cũng nứng bỏ bu, nhưng làm tỉnh : đừng cằn nhăn, vội vã, để anh giỡn hồi nữa rùi sẽ cho cưỡng ăn.
Chị nhướn cặp mắt dụ nai lên hỏi tôi : thiệt nha anh, đừng hành em quíu lò xo rùi để em nằm chết khát, tụi lắm ! Tôi nghe phái chí tử, hun da diết và bóp, và bấu, và nút, và day. Chị lắc hai bàn tay, khua khua như hát bộ. Tôi nhào hai vú chị, xách chị nhổm lên và bặm chặt môi khiến chị ú ớ nấc nấc. Lâu ngày hổng rờ vú nên cũng có hứng chớ bộ. Tôi dòm hai trái vú chị xọp xẹp, xẹp xọp và hai đầu bầy hây như thách thức.

Tôi nói bâng quơ : sao mà muốn cắn đứt cho rùi. Để bà quay dzìa dưới, ở đây muốn bú phải nhịn khe. Chị dụ dỗ tôi : thì bỏ đại công việc đi, dzìa rùi tha hồ bú. Tôi giẫy nẩy lên: bà nui nủi tui hun mà xúi bậy. Chừng nào bà giàu có, tui dzìa. Chị cụt hứng chỉ lí nhí được chứ : ừa hén rồi lại rúc sát rạt vô tôi. Lăm phen lắm lối, tôi ngắt vần cái vú thiếu điều chẹt nhẹt thì mới hối chị : bóp nãy giờ, quên bố nó lột quần, bà giúp tui đạp nhàu hết ra đi.
Chị vội vội vàng vàng co giò chuồi lấy cái quần ra, không có cái lót nào lè khè ở dưới. Tôi có vẻ bất mãn : sao để lông nhông ra đó, lỡ có đứa nào đụng chạm vô thì bật nứng làm sao. Chị phân bua : tại mãn lo ba chưn bốn cẳng sợ trễ xe nên đâu kịp nhớ thứ gì ra thứ gì mà xỏ. May còn kịp khoác cái áo, chớ hông dám để vú trần chạy cũng nên. Rồi chị bắt sang kêu rêu : giờ ông xé tan áo ra, chắc tui ở trần dzìa thiệt.

Tôi hất đi, la nheo nhẻo : tầm bậy tầm bạ, tui cấm ! Dzú bà chỉ để mình tui xài thui, bà loạng quạng tui đục bể mỏ. Chị cười hích hích : nhận vơ, dzú của thằng cu Tý, ông bú nhờ mà làm dóc. Còn áo tui ông xé thì ráng chịu chớ sao. Tôi hầm hè : lấy áo tui bận, dzìa tới dưới thay. Chị chẻ hoe : ông xúi tui bận áo ông để ra đường người ta nói tui khùng hả. Tôi gân cổ cãi : thì nói đại : tại đi cho kịp chuyến xe nên bận lộn áo chồng.
Chị nguýt tôi một cái dài thằn lằn mà chép chép : nghèo mà ham, chồng gì chồng gạch hay chồng chén. Tôi bãi buôi : chồng gì thì cũng là chồng, kệ tui.

==================== Chương 28 ====================

Chương 28

Tôi phá chị hồi nữa thì chị lạch bạch như con sên. Tôi lấn tới, dùng hai cánh tay làm nạnh, tách giò chị ra tấn giữ khiến chị lềnh khênh giống con nhái bị xiềng. Chị lắc lẻo, lắc lẻo, cái miệng tru tru réo mà phát om : nứng thứ gì muốn quắn mu, xệ đì, nứng thứ gì muốn quặn ruột, quặn gan. Tôi vẫn chưa tha, cứ nhè hai vú chị mà bóp nắn, nhốt miệng chị vào miệng tôi nút lưỡi té re. Chị vừa đã, vừa ngộp, choai choai lách né tìm cách thở.

Thằng nhỏ tôi chộn rộn re re. Nó cà, nó đụng, tạo nên một âm thanh vô cùng khích bác. Chị lùi xùi rúc vào hông, vào bẹn tôi, giục như giục tà : thui, đừng bú nút nữa, em nôn muốn chít, làm ơn xên đại em một cái đi rùi muốn nút thì nút tiếp. Chị huơ huơ hai giò, khoắng tựa khoắng lọ, tôi thấy mà bắt nể. Chị gào càng lúc càng rền : thui mà, em nói thui mà, phá chi dữ hổng biết. Em nứng chết tía mà anh cứ lo khều khều, tức đì, tức hột hít trun.

Tôi cũng nứng chớ bộ, nhưng nghĩ tới hồi nãy chị nạt chị nộ nên còn tức, muốn hành cho chị bật mủ bật me ra rồi mới chơi. Thì y chang dzị, chị lắc người, co giò đạp lình xình rồi hét inh ỏi : nứng lồn vá, đụ dùm cái đi, cha non. Người ta nhức tổ chảng mà cha còn nói lối làng xàng. Tôi chẳng chờ gì hơn, tôi thích đàn bà, con gái bặm trợn như vậy. Sướng thì cứ kêu là sướng, nứng thì kêu là nứng, muốn được đụ thì cứ bày tỏ thẳng ý ra, mắc gì trệu trạo như người ăn cơm hẩm, nói léo nói lái. Tôi chúa ghét mấy bà/mợ/chị ham được xỏ vô lồn mà còn bày đặt mại hơi : nôn, ui nôn. Nôn là cái đếch gì, thử tôi hổng xấn con cu vô nắc phầm phập, liệu cơn nôn có xẹp xuống hun.

Tôi đủng đà đủng đỉnh nói với chị : được rồi, để anh lắp vô cho em đỡ khổ. Chị sáng mắt lên, nín thở qua sông. Tôi lẳng người, giúi con cu đang gồng cứng nhỏng xà xà vô gần cửa lồn chị. Tôi thấy chị cũng xàng người theo, điều chỉnh cho cái đầu khấc nhắm trúng lỗ chiếu môn. Sẵn khí dâm trào ướt nhẹp, chị ưỡn ưỡn nây háng lên và khi nghe cái đầu nấm tòe loe khè khè nơi miệng lỗ, chị hích lên một cái thiệt mạnh.

Thằng nhỏ loạng quạng chúi một chút xíu, nhưng rồi trơn tuột lọt vô liền. Tôi chưa kịp nắc thì chị đã dùng hai tay vít kéo mông tôi mà giập chết thôi. Chị vừa tự nắc vừa tấm tắc : bắt được thằng cô hồn rùi, cho mày chúi nhủi vô đó, ngộp hơi, hết còn kiếm chiện đi đụ bậy. Tôi có vẻ hơi bất mãn khi thấy chị vẫn còn lẩn quẩn bên cái sự ghen tuông. Tôi nạt cật lực : đéo đụ nữa, tui rút ra đây. Mẹ họ, làm cho bà sướng mà bà còn bảnh tẻ ghen chi nữa.

Chị mau mắn chối bay chối biến : em có nói anh đâu, em nói thằng nhỏ mà. Tôi đâu đã chịu tha : thằng nhỏ hay thằng lớn thì cũng của tui hít, tôi đéo bà bộ dùng răng mà nhét được vô trỏng sao ? Chị có vẻ sượng và nằm tuềnh hênh toàng hoang chờ. Thấy tôi ngưng nắc, chị hồi hộp coi thử hành động tôi ra sao. Tôi cũng làm kiêu, rút thì hổng rút, mà đâm thì hổng đâm, cứ mờ ớ ngâm con cu trong lồn chị, cho bả tức.

Chị hổng dám hối, cũng chẳng dám hó hé thêm lời, sợ châm thêm dầu vô lửa đang phừng phực cháy. Nhìn vẻ chị sò ke, tôi cũng tội tội nên nhẩn nha vò vò hai cái vú làm nhịp. Đột nhiên thấy tôi xe xe hai cục núm, chị biết tôi muốn chơi tiếp, nên chị cũng xà lơ nhích nhích người cho cái lồn cọ quẹt. Tôi răn dặn chị : bà phải nhớ để tâm, khi tui đụ, muốn hổng ai làng xàng bất cứ chiện gì hít. Để tui lo tập trung mà đụ tới tận cùng, bà ó é dzô làm tui mất hứng, bà thiệt thòi chớ tui có chi mô.

Chị bẽn lẽn, có vẻ biết lỗi. Tôi xốc lại hai giò chị, bắt đầu cứa cứa như dạo chơi. Vậy mà chị đã ển cao cái lồn lên đón lấy. Tôi nghiến răng nắc ầm ầm, hai giò, cặp vú chị văng vung ngầu ngầu coi bất mất hết sức. Tôi nắc xục xịch, hai giò chị lật xật đánh đu và lệch lạc sang hai bên. Chị bíu chặt lấy hai khuỷu tay tôi, hơi đu người lên cho tôi chém. Tôi đâm thật sâu nghe ót ót, vùi dập mấy cái rồi rút mạnh ra. Chị liểng xiểng như bị mất đà và vặn người lên.
Tôi lại xoa xoa vặt bóp hai cái vú rồi thình lình đâm một nhát mạnh. Chị dựng người lên thì tôi xa xả vùi giập luôn một hơi, chị đu hẳn người lên khỏi chỗ nằm, đeo cứng tôi nhận những cú băm vằm chát chát. Tôi nắc hổng kịp thở, chị quíu lò xo, bám chặt lấy khuỷu tay tôi như giữ chặt nép đu cho khỏi té. Tôi vò hai vú đến đỏ lừ, bóp lòi cả hai nắm vú ra, sữa không còn chảy mạnh mà chỉ rịn rịn. Chị đã dữ nên hát còn hơn khướu : anh chơi giỏi thiệt, em nứng muốn bung ta lông luôn. Hèn chi em nhớ anh, phải bò lên cho anh nắc.

Tôi cười hề hề, bắt nôn vì lối nói bất cần đời của chị. Được thể tôi cũng lưu ý chị thêm : biết dzị thì đừng làm anh giận. Muốn ăn, em phải cố lăn vô bếp, em mà ghen bậy tùm lum, anh ghét đéo thèm chơi, coi ai lỗ cho biết ! Chị đang cố phụ nắc mà cũng cố nhỏng nhảnh nói leo : lỗ thì em có sẵn rùi, chỉ sợ anh hổng đéo thui, có đâu như mấy anh lo tìm lỗ thảy đáo, cà rà quanh tụi em dụ dỗ hoài. Tuy chị phát biểu cũng đúng, nhưng đang lúc này tôi là chủ nhân ông nên bắt nạt : ai thèm cà rà, tại mấy bà ngứa lỗ, ron ren tới xin phụ ngoáy cho, cả hai cùng có lợi, chớ đâu riêng phía nào đâu mà bà kền rền mãi.
Chị lại nín khe tội nghiệp. Tôi nắc chị kiểu bê cặc đi chơi rồi quay sang chơi kiểu bắt chuồn chuồn. Tôi lật úp chị, chỉ vẽ chị quì hai gối xuống giường, nhỏng cao mông lên. Tôi từ phía sau lui cui đút thằng nhỏ vô cái lồn xệu xạo mà đổ sập người xuống đâm chí mạng. Chị đang lên cơn nên biểu gì cũng nghe. Tôi có phần ưa kiểu này vì khi đụ có khả năng thu gọn nhiều thứ trên người chị. Con cu tui lút sâu vô húm, hai tay thong dong vò bóp cặp vú mọng, người chúi lên lưng, tha hồ mà hít, cọ cái mùi đàn bà nứng rây rứt. Chị cũng có vẻ ưa nên càng bị nắc thì càng cố nhỉnh cái mông lên. Tôi đâm ì xèo và nắc rần rần, bóp vặt, liếm lết làm chị bật ngang bật ngửa.

Cắc ca cắc củm, tôi đụ chị ào ào, có lẽ bò nhoài trên lưng chị cũng mỏi, tôi khum đứng hẳn lên, bợ lấy hai bên hông mà đẽo. Bao nhiêu cành gốc lớn nhỏ đều bị đẵn ráo, đổ lềnh khênh. Chị lật bật nhún tới nhún lui, mồ hôi mồ kê đầm đìa, tóc tai rũ rượi. Cái lưng chị uốn dẻo cộm lên, đầu ngửng, mông đùn cục thành một mâm, tôi lôi bớt một tay chị nắm lấy mà nắc phịt phịt, làm chị phải ển nghiêng người ra mà lãnh búa kiểm lâm.
Chị chẳng hề nhăn nhó hay nặng nhọc, trái lại mắt còn sáng rực lên, hai vú đánh xà nẹo dẻo dai mới nể. Tôi hứng bạo nên nắc phầm phập mà còn vỗ chát chát vô mông chị đỏ lửng. Chị a tòng theo tôi : chơi mạnh đi anh, nắc chết bỏ, nắc té be, đừng sợ em đau, đừng lo em quạu. Tôi đâm vùi con cu, xàng xàng, quết quết, thụt thụt, cưa cưa, tôi có cảm tưởng chị sắp vụn như cám, vậy mà chị vẫn hối hả : em đang nứng, em xin anh đụ sâu và đụng càn vô, em cứng cả người vì anh nắc đây nè.

Tôi biểu diễn một hồi thì lại chuyển sang kiểu khác. Tôi ngồi trên giường, chị úp thìa vào tôi, hai bộ phận sinh dục xỏ vô nhau, hai tay chị đeo lên sau cổ tôi và nhún. Tôi xủi, chị húc, lọp xọp cù cưa. Bất đồ chị cất tiếng hát mới sảng : con vượn bồng con lên non hái trái, cảm thương nàng con gái mồ côi. Tôi ngẫm nghĩ chị ví von cũng đúng đó chớ ! Hai đứa giờ y hịch cặp vượn bồng nhau lên non hái trái. Tôi hái cái lồn chị, còn hai bàn tay thì đang chọn trái nào xanh, trái nào chín, để vặt đem dzìa.
Chị cưỡi tôi mà còn chưa yên, chị cố ngửa ưỡn người ra cho cái lồn chị mút sâu thêm vô con cặc nứng. Chị vần chị vò, chị nhún chị đeo, chị trườn chị ủi, cái ma ni vên của tôi đầm thòi lòi trong lồn chị. Lắm khi nghe chị xiết răng, hai giò quặp lấy hông tôi, rồi cảm giác có thứ gì ấm ấm chảy tồ tồ trong cái lỗ. Tôi thấy chị rùng mình lia lịa, bíu chặt và lấy trớn đu ở sau gáy tôi và nhễu gục mặt vào phần ngực. Chị thở hơi lên, hai mắt lờ đờ, tôi nhấp nhổm tính hỏi nguyên do thì chị lều phều tự thốt : êm đã vá nên em ra.

Tôi vội ôm giữ chị, hun vô má, mặt chị để ngầm ủi an. Chị líu ríu ôm chầm lấy tôi, đù đưa nói nhỏ : em sướng vá, anh ui ! Anh nắc em muốn chít luôn. Tôi vỗ về lưng chị, xoa như giúp cho máu dễ lưu thông, rồi nhắn nhủ : em cứ tựa vào nguời anh mà chờ cho khỏe. Đừng ráng quá. Chị giụi giụi mặt vào ngực tôi lắp ba lắp bắp : em cám ơn anh, anh làm cái lồn em thiệt đã. Tôi xúc động vô vàn, hun tới tấp và xiết người chị, hai trái vú tựa vào chỗ ngực tôi nghe mềm mềm, êm êm.
Tôi không vội nắc chị nữa, cứ giữ để chị nguôi bớt cơn tê. Rồi tôi nhẹ nhàng nhấc chị cho con cu rời ra và hỏi nhớm :em còn muốn đụ nữa thui ! Chị im im có vẻ nghĩ, rồi mạnh bạo khẽ thốt : em bớt mệt rùi, có lẽ còn sức chơi tiếp. Tôi dìu chị nằm ngửa ra nệm, xoạc hai giò chị ra và bú nhè nhẹ, liếm lau sạch cái lồn. Chị còn dư âm cái nứng nên giựt giựt người mỗi khi lưỡi tôi đụng đến cái hột le.

Chị hết còn nạnh họe vì xem ra bú lồn cũng làm chị đã rân, nên chị để mặc cho tôi hành cái húm chị. Tôi chà, tôi lết khắp đám lông, hai mu, cái lỗ và uốn cong lưỡi lên móc khỉa sâu vào mấy cạnh và hang hốc ở trỏng. Chị nhón người te te theo nhịp búng lưỡi và vét cạo của tôi. Chị lật người tựa lọn giò bó bị nước sôi luộc nhừ nổi qua nổi lại. Tôi bú nút rẹt rẹt làm chị muốn ngưng thở, hai tay vê vê bắt chuồn chuồn, giò thuỗn ra dạng toác.
Đận này chị hết còn mè nheo, ì xèo như bữa dưới Saigon. Chị thả lỏng người, cho tôi tự do vạch, banh lồn chị, tìm tòi, ngắm nghía, chọn lựa. Chẳng những thế, mỗi khi tôi nghiêng người rúc cái lưỡi mò mò kiếm cái chỗ chị nhạy cảm nhứt thì chị cũng bẻ háng theo như ngầm hướng dẫn cho tôi thấy đường, thấy ngõ. Khi tôi bặp đúng cái cục nứng thì chị nhấn gót bưng lồn lên cho tôi đụng trúng chỗ và chị rít rít theo. Chị chỉ bày tôi : đúng chỗ đó rùi anh, anh khảy cho nó bể nắp nhạo cục nứng của em ra đi, để nó làm em nhức nhối quá.

Tôi bành hai mu lồn chị, thấy thật rõ cái hang đỏ lòm và nút tắc tắc làm chị méo xệch người, hai giò gồng cứng rồi xoải giãn ra. Chị à lên một tiếng khoan khoái : ùm, dzị chớ ! Và chị nói hổng kịp mọc da miệng : đúng là em ngu, hùi trước thấy anh xăm xăm đòi bú lồn, em sợ muốn chết. Nhưng anh bú nút một lần rùi, vắng xa, nhiều khi cái lồn cũng rậm rựt. Giờ em mới hiểu tại sao cha nào cũng thích bú nút lồn. Chị nói ba hoa, tôi nghe chẳng có ý cò, ý kiến gì hít. Bởi tôi rị mọ đoán ra đàn bà/phụ nữ mà nứng thì có ai cản nủi. Kệ chị muốn chít thì tôi làm cho chị chít.
Đụ rồi bú nút, bú nút rồi đụ, để chị lăn lộn kêu cha, kêu mẹ lên mới đã cơn nư. Tôi vừa bú, vừa bệu tẹt bẹt lỗ lồn ra, chị lần xần uốn lượn như trăn quấn. Hai tay chị có hồi nắm túm lấy tóc tôi mà giựt ra, nhấn vô, giã còn hơn giã gạo. Khí lồn nhệch nhoạc trào ra, hết đợt này đến đợt khác, ồ ồ mấy lần liền. Chị lính quính, loạng choạng, múa tay, đạp chưn tía lia. Tôi dùng cái miệng còn phụ thêm ngón tay vô bật bật cái hột le, chị lăn nhào, lộn nhủi, cập rập càng ràng, ngó ngộ nghĩnh làm sao.

Tôi vọc nghịch lồn chị đến muốn nát ngướu thì lại leo lên nắc. Tôi nắm cổ chưn chị mà giập bình bình, cái lồn kêu chách chách. Tôi cắm đầu cắm cổ đục, hai tay ập vô ngắt véo và xủi ủi cặp vú chị tưa theo. Chị một mực xạng chưn và hổn hà hổn hển cùng tôi nắc. Tôi co mình co mẩy huých cú nào cú nấy bưng bưng, chị lắc leo mệt nghỉ.
Tôi cố nắc lần sau cùng, phóng tinh tới tấp. Tôi rùng mình ngần ngật, mở choàng mắt, té ra tôi ngủ mơ. Ba cái món trên dây kẽm kêu rì rào, tôi tức giái tổ mẹ. Chẳng có chị Saigon nào bên cạnh hết. Chỉ có cái sịp của tôi dính lằng nhằng có sợi, có bợn. Tôi lắc đầu cho tỉnh.

==================== Chương 29 ====================

Chương 29

Hồi này chị đến tôi hết còn e dè, ngượng ngập như trước nưa. Chỉ tỉnh queo, tự nhiên và ung dung như ở chính nhà chị. Chị nhẩn nha cởi áo dài, xếp gọn ghẽ và máng lên lưng ghế ngồi. Thấy tôi lườm lườm nhìn cái áo nịt chặt chịa của chị, nơi đang nhốt hai quả vú lềnh khênh đùn thành ụ như ở mối, chị răn đe : nè, đừng ẩu xị nhảy vô bóp vít, nó cắn cho sứt mẻ tay, đừng than. Tôi nhăn nhó thiếu điều muốn rớt mấy cái răng ra, tôi xuýt xoa nheo nhẻo : bà ác chiến tổ chảng, khi không đưa vú ra rùi biểu người ta đứng chịu trận, bà chơi kiểu chi lạ dzị.

Chị lại vớt vát : đừng nôn, chầm chậm em nào cũng có, nhăn nhó em nào cũng không. Tôi mê mẩn cả người, như con mèo bị bắt ngồi nhìn cục mỡ, nên chưn xục xịch muốn nhào đại vô. Chị còn ác nhơn hơn, lòn hai tay ra sau lưng mở cái khóa nịt, giải phóng cho hai trái vú tự do mới đến đỗi. Hai vồng lúp vưa bung ra, cả một khoanh ngực chị tròn vo, láng lẫy, tôi nuốt nước miếng ực ực thấy thương.

Đã thế chị đủng đỉnh lấy cái áo khoác trong giỏ ra bận ào ào, nói móc : đậy lại, kẻo mèo tha, chó rỉa, rụng mẹ nó hít. Tôi ngẩn tò te ra một đống. Há miệng muốn nói mà tê cứng họng. Chị lẹt xẹt mở cửa phòng tắm, vô điều chỉnh nước đủ ấm, rồi tự nói mình ên : tắm một phát, gột rửa hết ba mớ bụi bặm, rồi tính gì sẽ tính. Ác cái chị hổng thèm khép cửa, cứ đứng lồ lộ ngang nhiên, làm tôi liêu xiêu muốn đổ.

Chị cởi áo quần, cầm cái vòi sen lia lia mấy lượt, rồi giắt nó lên chấu để nước xối xả lên người. Cha mẹ ui ! sao mà dòng nước nó mềm và ngoan tới thế. Chỗ nào trên người chị lồi thì nó lướt qua, chỗ nào lõm thì nó uốn éo rúc bằng khắp, chị vừa tắm vừa hát nho nhỏ : tình bằng có cái trống cơm, khen ai khéo vỗ, ấy bông mà nên bông. Tôi điên tiết nên vặc : bông con củ cặc, bông đâu chỗ đó, bà hành tui muốn rụng mẹ nó chim cò ra đây nè. Tôi hầm hừ như muốn ăn tười nuốt sống.

Chợt nghe tiếng chị nheo nhẻo : mắc gì đứng đó dòm rùi than. Vô nhờ kỳ dùm cái lưng chút coi. Thấy con dzợ tắm mà trân mắt nhìn, chồng gì hư thân mất nết. Dzị mà một cũng xươn, hai cũng xươn. Tôi khoái quá ể nên chẳng chờ giục tới lần thứ hai, tôi a vô nhanh còn hơn cắt. Bà chị thấy tôi để nguyên quần áo lủ khủ thì hét : nôn chi mà hổng kịp cởi quần cởi áo, để dzị nó ướt như chuột lột, còn ra thể thống gì.

Tôi lúng búng trả lời : kệ tui, ướt tui chớ ướt bà sao mà nhóc nhách. Tui thích ướt để bà giặt đền, trả thù việc bà chọc ghẹo tui. Tôi chụp lấy cái mớ vải mùng kết như cái hoa, xịt vô ít sữa tắm, rùi chà tùm lum sau lưng chị. Mới vậy mà chị đã nhột tếu cả lên, chị loắn xoắn như cái lò xo bị nén, bung ra hổng kịp chặn. Chị lồm cồm, quay mòng mòng, ré lên từng hồi như ma dại. Tôi ăn có đủ nơi, bắt đưa nách lên, cù ngoèo mấy cái, lại xà xà cọ quẹt chỗ hông, trườn qua bụng, xển lên bắp vế. Chị cười khúc khích như bị cù léc.

Đến khi tôi vòng hai tay chà kỳ nơi cặp vú thì chị la rùm : đừng mại hơi làm ẩu nghen cha. Kỳ thì dùng cái mớ vải mùng thui, mắc gì ông còn đặt một tay lên dzú tui nữa. Tôi chống chế : tại bà xà quây xà quây, tui tối tăm mày mặt, phải bịn cho khỏi té. Chị càm ràm : ông mà xây xẩm, chớ hổng phải ông muốn kích thích để rùi đè nghiến tui ra ăn hột dzịt lộn sao. Tôi bắt cười muốn dại, nhưng cũng ra vẻ bất cần : thử bà cho tui coi tui có mặn hun.

Miệng thì nói mà tay thì lển ển nơi hai cái vú vọc, kỳ hoài. Chị xục xịch, xới tung beng người lên, một hai la cha chả : hổng khiến, nhột tổ mẹ. Ông rà rà khiến hột mề gì của tôi cũng lật ngửa raó trọi. Tôi nghe thấm ý càng xoa, kỳ, dù biết đã sạch trơn từ phia rồi. Chị cũng ư a chớ không hẳn cấm đoán tôi. Tôi mằn một hồi thì liệng bố nó cái núm vải mùng để chỉ còn hai tay vồ chụp lấy vú chị mà nắn.
Tôi nhốt chị trong vòng tay, đít chị chuồi chuồi nơi háng tôi, còn hai tay chị loe ngoe như con dế bị ráy gáy te te đã điếu. Tôi mằn hai hột núm thè lè ra, rắn đanh như cục sỏi, nhần nhà vê cho chúng dịu lại. Chị rị người, nhướn tới trước, lôi tôi ì ạch phía sau. Tôi đeo luôn lên lưng chị, mằn xe oạp oạp. Chị múa tứ tung khiến tôi cũng lần xần theo bắt mệt. Tôi bóp, tha, day, nắn ào ào, cốt để chị ríu ran hổng gạt đỡ được.

Chờ khi bà chị mệt nhoài, hết còn hung hăng, tôi mới giúi người chị sấp về phía trược, để mặc nước từ hoa sen dội tới tấp lên đầu tóc tôi và khoảnh lưng chị. Tôi bò dài, dùng hai ngón tay mỗi bên mò lần tìm haI cái núm vú của chị mà nghiến răng bóp nhoẹt ra. Chị la chói lói : vặt gì đau điếng, bộ muốn nặn lòi hột ra hả. Tôi làm hung đáp lại : cho chừa, ai biểu chống cự. Rứt cho nó rớt ra rùi giục cũng còn được nữa là. Băm cho chúng nát là còn nể nang nhau đó.
Chị ngơ ngác như Mán rừng, thò lõ hai con mắt nhìn lên. Nói vậy, chớ rồi tôi cũng nhẹ nhàng xoay người lại, bây giờ thì chị đứng như pho tượng trước mặt tôi. Tôi ngắm nghía nhìn hai quầng vú chị, cũng ân hận đã vê chúng đỏ lựng và méo xẹo nên rỉ rả chữa cháy : bận sau em đừng ương ngạnh nữa. Anh có thương mới xoa bóp, dễ dãi mí nhau thì em đâu có bị đau.

Tôi chết trân đứng nhìn ngây ngô hai vú chị, như dò như xét, như đánh giá, cân đo. Chị phản xạ co hai khuỷu tay định dấu. Tôi trừng mắt, chị vội bỏ tay xuống, tựa cô gái chờ mấy anh chồng Hàn, Đài đi chọn dzợ. Tôi nhìn thao láo và ngắm nghía hai quả bầu căng căng, thỉnh thoảng lai bơ tay dưới lườn vú tưng tưng khêu gợi. Chị có vẻ lạ nên im im theo dõi. Tôi tàng hắng rồi phê bình : lạ, sao hai cái dzú mà bên cao, bên thấp hè.
Chị nghe nói vội úp bàn tay vào rờ thử và nói chẻ hoe : cha hỏi những điều cắc cớ, làm sao tui trả lời. Chị nhướn nhướn nhìn tôi, như tha thiết, như van lơn. Tôi chọc chị nên gãi đâu, gãi gáy, bung thiên bung địa lên hết, chị có vẻ hồi hộp liu riu. Tôi càm ràm một mình : chắc là cha nội ở bển thuận tay phải. Chị ngơ ngác nhìn tôi, phăm phăm tôi đía luôn : tui nghe người ta nói ai thuận tay nào thì dzú phía đó nở to và nhỉnh cao hơn cái kia.

Chị xun xoe như chú nai, há hốc miệng lí nhí : ông học ở đâu hổng biết có trúng trật gì hun, nhưng đúng là lão nhà tui thuận tay phải. Như người ngủ mê chợt choàng tỉnh, tôi vun vào : hèn chi, trúng y boong, chả bóp măn riết nên bên cao bên thấp. Điều này thì chị phản kháng kịch liệt : nói mò rùi, cha ui ! Lão cóc có rờ bóp như cha đâu mà cao với thấp. Thậm chí khi leo lên bụng tui, chả nhấn xịt xịt cũng hổng mò chạm tới cặp xôi gấc nữa là.
Tôi hết đường mò, chỉ biết gãi tai, gãi mũi, suy nghĩ. Tôi lại chăm chú nhìn cặp vú chị, gật gù rồi phán nữa : dzị là tại tui rùi, tui cũng thuận tay mặt nên bóp bà tới nở bung ra, còn bên vú trái tôi ít măn nên nó nhỏ. Chị kên kên cái mặt dễ ghét : ở đó mà ông tha, ông vằn cái vú này, ông nút cái vú kia, trèo trẹo như kiến bu chén mật. Tui mà hổng cản bớt, ông dám giựt lòi phèo và thảy chó nhai lâu rồi chớ bộ.

Tôi hung hăng phải biết : nói tầm xàm, dzú bà mà thảy chó nhai, để tui nhai hổng sướng sao, nói dzị mà cũng nói được. Rồi cái nứng ở đâu xồng xộc kéo tới, tôi ôm nghiến lấy chị, tay mò mò vô chỗ hang cua. Chị la re ré : cởi đồ ra đã, ướt lệt xệt, lạnh bỏ bu. Tôi ầm ừ, líu quíu một tay mò nơi háng chị, còn một tay lo gỡ vội mấy hột nút áo ra. Chị thấy tôi nôn nao phụ vô mà than như bộng : sao mà thân tui khổ dzì nè.
Chị xển lôi cái áo liệng xột vô xó buồng tắm, rồi cũng đạp cho mau rớt cái quần tôi ra. Tôi rị níu chị lôi kền kệt, chị vừa quay đi vừa lo vặn khóa vói sen vội. Tôi kéo chị xền xển vô chỗ ghế ngồi, xô chị ngửa ra và tóm lấy hai giò bưng lên húp loạt xoạt vô cái húm. Chị điếng kễn người lên, nguyên cái lồn choàm hoạp nơi miệng tôi. Tôi nút chí chát, búng cái lưỡi te te làm chị bật ngửa bật nghiêng. Tôi nhằn hai mu lồn chị, nghe chị kêu choe chóe.

Hơi đã đã thì tôi trườn lên bú nút vú chị. Tôi rà cái lưỡi vun cho một đầu vú sưng lên, còn tay thì vê cho cái đầu vú kia cũng rón lại. Chị quơ hai tay như chong chóng. Tôi hầm hè làm chị nửa cho mà nửa sợ. Tôi nút, cắn và hung bạo hun lưỡi chị làm chị tái tê hết trơn. Tôi vồ vập hun bất kể, người chị mềm èo và lăn chiêng mới nể. Tôi lùi xùi vò vú, cạp cạp nơi mu rồi đánh lưỡi chót chót lên cái hột le đã nở toạc.
Chị đạp loi nhoi né tránh, nhưng càng né càng bị tôi xé vụn ra. Chị hào hển thở, bưng bậy bưng bạ, lúc bợ cái lồn, lức tưng cặp vú, vô hình dung càng làm tôi hăng máu thêm. Tôi vật chị như vật con mễn, con nai và oàm oàm như sợ chị trốn. Chị vo tròn người kêu ông ổng cả lên. Tôi bợ dưới đít chị, bê tới cái giường thảy xuống. Chị rung rinh mấy cái làm mặt nêm lún sâu rồi nằm trố mắt ra.

Tôi lền kên leo ngồi lên ngực chị. Sợ chị đang mệt bị ngất nên tôi chọn thế ngồi xổm, con cu tôi cà giựt, cà giựt thấy kinh. Tôi hét chị : mở to mắt mà nhìn cái vật sẽ đem cho bà khoái lạc, bà thấy sao. Chị ú ớ nhưng hãi quá nên nói lắp bắp : nó to, nó dài, nó gân guốc, nó tím rịm, nó thè lè, nó thò lò, nó vênh váo, nó thấy sợ luôn. Tôi cười hì hì hỏi nhóng : giờ muốn nó đụ cho sướng hun. Chị chưa biết tính sao thì tôi đã hối : há miệng ra, ngoạm nó mà bú đi. Chừng nào nó cứng sướng, tui đụ cho bà chết giấc lun.
Chị có vẻ hốt hoảng vì lần đầu tiên tui muốn chị bú cặc. Chị xin tha, nhưng tôi trợn mắt dọa : bà hổng bú thì tui đéo nắc nữa. Dẹp, tui đi ngủ. Chị nhoáng nhoàng giữ tôi lại : bú, bú, đừng đi. Tại mới nghe nên choáng, phải để hạ bớt mới ngậm chớ. Tôi rướn tới, con cu rực rực, gục gặc đầu như gật chào chị. Chị ké né vài giây rồi há to mồm ra mà nhứ nhứ. Tôi la làng : hai tay bụm lấy bìu giái, nhắm mắt lại, thọc đại vô miệng đi là hết nhợn.

Chị ì ạch nghe theo, tôi phải phụ giúi vô, chị mới làm tròn trách nhiệm. Tôi nắc khìa vái cái, chị rịn miệng nhưng bị đà xủi mạnh đành nhả miệng ra. Tôi đâm vùi một cái, chị trợn trừng vì đầu khấc lọt sâu tới đốc họng. Chị ọ ọe, tôi phải lôi ra cho chị thở. Tôi ấn vô từ từ, chị quen dần nên bắt đầu mút mát đầu con cu, hai tay bóp măn bìu giái và cóp má lại cho tôi thun thút vào ra. Tôi khoái lên dần nên ôm lấy đầu tóc ở sau gáy, nhịp ấn vô ra làm chị đánh đòng xa rất hay.
Tuy mới lần đầu nhưng chị làm nhuyễn đến độ tôi cứng người lại, có lúc tôi phải kiễng cao người mà nắc tới tấp. Chị kêu khè khè như con rắn hổ mạng, nhợn nhạo như muốn ói. Tôi vừa nắc vừa an ủi : chịu khó đi, bú anh sướng thì anh đụ mới tới. Chị gục gục cái đầu như thỏa hiệp. Chị càng quen thì chị càng dở tay nghề ra trị tội tôi. Hai tay chị ôm tròn khúc gân và xỉa đâm hết bên này bên khác. Cái đầu khấc của tôi vầm vập chạm vào lợi, vào răng chị, lúc thì động vêu má chị lên, lúc thì chuồi chuồi gì lâu lắc trong họng chị.

Tôi khen chị rối rít : bú giỏi ứ hơi còn bày đặt ngây ngô len lét. Chị tạm nhả con cú ra nói lặc ặc : bú nhợn thấy mẹ, chớ ai bày đặt làm chi. Mấy lần tôi tưởng muốn bắn khí ra đầy mồm chị vì cơn nứng lên tột đỉnh, nhưng rồi tôi lính quính vừa níu giữ đầu chị vừa la : ngưng, đừng nút nữa, bắn hết ra bây giờ. Chị nhanh nhẹn bặp hai môi ngậm chốt con cu, mãi nó mới dịu. Tôi đụ miệng chị hả hê, tự hiểu ra đàn bà thứ gì cũng sợ, nhưng rồi thứ gì cũng làm quen thành giỏi, thành hay.
Tôi đem ý kiến này bày tỏ với chị, chị gạt ngang : tại ông thích thì tui chiều, chứ khi không mà bắt tui làm, chắc tui chết giấc tại chỗ. Tôi nắc thêm một hồi thì gạ gẫm : giờ thì hai đứa đụ nhau, để nãy giờ em chờ, chắc sốt ruột. Chị ển ển theo ý tôi, không dưng tôi nảy ra ý tửng tửng. Tôi nói với chị : lâu nay tui bắt nạt bà, hôm nay tui nhường bà làm chồng tui. Chị trố mắt ra nhìn hổng hiểu. Tôi từ tốn cắt nghĩa : bà thường phải nằm dưới tui, chịu phận người vợ. Bữa nay tui để bà leo lên bụng tui, bà làm chồng, muốn bắt tui thi hành thứ gì tui cũng chịu.

Chị nhíu nhíu đôi mày, một hai can ngăn : ai sao ta dzị đi, làm kiểu làm cách chị hổng biết. Tuy vậy khi tôi nằm ngửa ra, lôi tay chị biểu leo ngồi lên thì chị lẳng lẳng làm theo. Tôi vẽ cho chị trịn mông đít xuống, lết lê vài cái gây cảm hứng, con cu tôi sừng liền. Tôi bưng hai mông chị, ướm đặt ngàm cái lồn khít con cu tôi rồi dịu lới nhắn : từ từ, thả lỏng người ra, ngồi nhè nhẹ xuống, đừng sợ, đừng hồi hộp.
Chị nín thở làm theo, tôi cứ nhịp theo : thế, thế, nén sát xuống dần. Tôi nói mà tay giữ dựng đứng con cu lên, cái lồn chị thập thò, tôi vét cho đầu nấm liếm loe hoe vào mu lồn chị, rồi khi thấy hai nhỏ hun khít nhau, tôi nắm lấy cánh tay chị giật kéo xuống. Không đợi, cả hai cùng nghe một tiếng phọp và cái lồn đớp gọn con cu vô hun hút. Và không chờ, cả hai cùng thở phào ra, coi như xong việc. Chị ngồi im cưỡi con cu, đợi tâm hồn lắng xuống thì bắt đầu nhún.

Chị đặt hai tay lên ngực tôi, còn tôi thì vin vào khuỷu tay đế kềm chị khỏi sợ. Chị nhún từ từ, con cu tôi dịu nhĩu, ồm oàm trong lồn chị. Dần dần chị nhún mạnh và mau, tôi hết vít khuỷu tay lại vò lên hai bầu vú cho chị khoái. Chị cưỡi hả hê, thong dong đu đưa, có hồi lại hơi ngửa ra làm hai vú căng sừng nẩy ra phía trước. Tôi vun và tưng, xoa bóp cầm chịch làm chị quay quắt thúc như thúc ngựa. Tôi ngắm mắt chị dại hẳn ra, người thênh thang vắt vẻo, tự tin.
Tôi vê hai đầu vú, măn xe và nhún mình nắc hất ngược lên cho hai đứa học trò vồ vập, quấn quít lấy nhau lẹt xẹt. Chị lim dim mắt, nhột nhạt khắp người nên tuy nắc thì vẫn nắc mà tay rờ rờ, xoa xoa khắp nơi. Tôi ca và cho nước chị : bà đụ cũng có nét đó chớ, giờ bà biết thêm một món để về bày cho lão. Chị nạt đi : ông bày để lão cạo đầu tui hả. Xưa rày lão muốn chơi kiểu nào thì chơi, mụ bà tui cũng hổng dám gạ để ngồi trên bụng lão. Có ông tinh quái mới bắt tui làm kiểu này, trò kia. Tui ú ớ dzìa mà mở lời là chém cha lão cũng biết tui đưa lồn cho ai đụ nên mới biết ba cái trò tá ơm này.

Tôi đồng ý với chị hoàn toàn nên im re. Chị chống bản lề lên ngực tôi mà lết lồn miết.

==================== Chương 30 ====================

Chương 30

Chị ngồi chồm chỗm trên bụng tôi, lúc đầu còn dựng hai chân cao như kiểu đi tè, sau thì xêp hai gối lại nằm mọp, trông tựa con cóc bám trên hòn đá. Theo dõi chị cày xới, xốc ủi, cào bừa, vùi sâu cái lồn nhún lấy con cu tôi, bất giác tôi thầm nể tài chị. Chị nhún tới nhún lui, vững vàng không sợ ngã, có lúc ríu rít vồ lấy tôi mà nắc tung bê cả lên. Hai tay chị bíu lấy vai tôi, đu sấp người mà giập liên chi hồ điệp, sùi cả bọt mép ra. Tôi nổi cơn hứng nên xiết chặt lưng chị, hun bò lê bò càng vô miệng, nút lưỡi cho chị tăng thêm phầm cảm khoái.

Chị kêu như bị hiếp, quậy táo tợn mới nể, tôi nín cười không được nên chúm chím cái miệng. Chị đang trợn mày trợn mắt húc như trâu điên, cũng phải nhong nhóng kêu lên : ông này thật dzị, xúi người ta cưỡi ắc ê lại còn cười nhạo báng. Tôi vội đính chính : hổng phải đâu, tại thấy em đua nước kiệu, nhảy rào, lướt bụi nên anh khen. Em chơi giỏi đa, vậy mà cái lão bên ấy chẳng biết tài vợ, thả đi gặm cỏ đồng người mới uổng.

Chị đấm tôi thùi thụi : cho chừa tật nói hành nói hẹ, nói xéo nói xiên. Tay thì đập mà người cứ lết, cái lồn kêu toàm hoạp, khiến tôi cũng xính vính. Tôi ôm xiết lấy lưng chị, nẩy người lên, lụp chụp hai tay hết banh hai mông đít chị, lại thở dồn dập mà đục chị tàn nhẫn. Chị giống con giun, con bọ nhầy nhợt trên người tôi, trợn cả mặt mũi lên mà phụ tiếp tay đẽo. Tôi lắc chị ùm ùm, chị xà nẹo đeo theo như đôi sam dính cứng.

Một lát chị kêu : mệt rồi, hết sức nắc được nữa. Tôi bàn giao quyền làm chồng lại cho ông, chơi kiểu này mãi chắc xụm sống lưng mất. Tôi đâu chịu nghe, cứ xiết lấy chị, xoa hết mông, đến bẹo ngang hông, có lần còn tẩn mẩn chọc vào khe đít, cà cà cái lỗ răn rúm, hoặc rỉa rỉa ở vùng lồn, làm chị bật bật vì nhột. Chị ngẩng cao ngực lên lại đỏ sầm ngay xuống, than nheo nhéo : ông chọt tức rực, đang nứng thấy mẹ ông còn lùa phùa chọc giận thêm cái lỗ nữa.

Tôi bê chị như bê con nhái, lấy tấn gót chưn mà tống từng loạt đại pháo lên. Người chị chao chao, ọp ẹp tựa xe qua ổ gà, ổ qué, nhíp nhót gì quằn hết trọi. Tôi kéo vít bờ vai chị lôi sập xuống, nhấn con cu đâm sâu vô lồn. Chị á á mà dang nạnh cửa mình ra. Tôi đâu dè các bà/các mợ nhõng nhẽo tài tình tới dzị, hèn chi cha nào chơi xong cũng bải hoải, rã rời. Tôi trầm trồ nắc chị chẻ hoe, đến khi chị kẹp cứng hai giò, rặn è è, tôi biết chị đang ra vì khắp con cu tôi bỗng ấm, còn bị vắt từng lon, từng lọn.

Chị ì ạch, chỉ kêu được một điệu : đú họ, càng đụ càng nứng cực độ. Và không dưng chị khen tôi : cha ăn cái đéo gì mà nắc người ta lòi hột le ra đó. Tôi cười vì lối nói hổng có trật tự, luật pháp của chị. Tuy nhiên tôi cũng diễu cho vui : ăn lồn chớ còn ăn gì nữa, khéo lo, tui đéo cho bà hổng còn nhỏn nhoẻn được mới ngán. Chị hới nhợn, song cái nứng đang ào ạt kéo tới nên chị nói cho qua : sợ ông hổng có sức, chớ còn đéo được thì cứ đéo thử coi.

Tôi chẳng thèm đôi co với chị mà lòn hai tay bợ lấy phần mông, háng chị lên và dọng ầm ầm xuống con cu đang dẻo. Chị nhá lửa, người rơi uỳnh uỳnh như bị đóng cừ, hai mắt ngỡ ngàng, hai cánh tay đè lấy vai tôi, xóc tưng tưng trên bụng. Tôi nhìn cặp vú chị vung tíu tít nên hững chí tóm lấy chúng mà bóp, lăn, xe, và nhón thành lọn, làm chị quẫy còn hơn cá cắn câu. Chị nẩy tựa ngựa bị vấp, cũng may cây cọc còn dính chặt ở lồn chị, chớ không chắc chị đã bị văng ra khỏi yên.

Chị trợn trừng nhìn tôi : nói giỡn chút mà làm hung. Ông nắc kiểu này, tui cam đoan mẹ nào lỡ đưa lồn khều dụ ông, chắc mẹ đó tới số vá. Tôi vừa nắc vừa đẩy nhẹ bờ vai chi xê ra nên cái lồn càng mút chặt chịa lấy con cu, tôi ra sức vừa đâm, vừa xoáy, vừa vặn, vừa cào. Chị mờ cả người, tung tăng mặc tình cho tôi đụ. Tôi nắc xoạch xoạch thì nhấn vai chị xuống ngồi nghỉ. Chờ cơn mệt nguôi nguôi, tôi cố lấy sức nâng chị lên và chuyển thế đặt chị nằm xuống dưới.
Chị lệt bệt như chó mắc lẹo, tôi cầm cổ chưn chị bẻ xoạc ra và giập chết thôi. Chị bèo nhèo nơi nệm giường, tôi đây chị đùn lên cao, lại lôi phần đít chị xuống và hết đụ nằm, lại lom khom đứng lên nắc, còn bẻ cả hai giò mà cưa cho chị hết chọc quê. Tưởng chị sẽ cằn nhằn, dè đâu bả khoái cái lồn tổ nên dẻo nhẹo theo đà của tôi mà đón những cú đâm ớn ợ. Tôi đụ chị phải nói càng lúc càng dai, con cu xà quầy xà quầy mà hổng bắn tinh ra nổi.

Ngó cui cui mà nó như đòn cao su, chơi hoài chẳng mòn, đụ riết chẳng mềm. Chị quăn queo giống ổ máy nhận cây láp to đùng vô ra ở cái húm nhơn nhớt mỡ. Tôi đụ chị xển xển, rồi trong khi đang tạm đình chiến, tôi tẩn mẩn hỏi chơi : sao bữa nay bà chu đáo vá dzị, tới mà còn đem theo cái áo ngắn. Chị rành rọt cắt nghĩa : tại ông bặm trợn vá, tui phải đề phòng. Ông thấy tui như hùm thấy mễn, như rắn thấy gà, như diều thấy thịt, ông chụp, ông lôi, áo quần bèo nhèo hết. Quần còn dấu được chỗ nhăn chớ áo dài lù lù ra đó, tui phải chuẩn bị để lão khỏi nghi.
Thì ra mấy bà phản bội chồng tính xa thiệt. Tôi cà tửng chọc chị : thì cứ để như dzị có sao, hễ lão hỏi thì nói ai biểu có dzú, lão hổng bóp, ra đường bị thiên hạ bóp mới nhàu. Chị khẻ khẻ vô miệng tôi : ăn mắm ăn muối rùi nói bậy. Thử ông có con dzợ lẽo lự nói dzị, ông có đẽo gãy mỏ nó hun. Tôi hí hí cười õng ẹo.

Ăn mãi cũng no, đụ mãi cũng oải, nên tôi ướm hỏi chị : sao mình ngưng được chưa, hay còn muốn nắc tiếp. Chị lượn lờ nói xuối theo : chủ động là phía mấy anh, chớ còn em sao cũng được. Tôi biết rành mấy bà muốn sơi mà đổ lỗi cho người, nhưng hơi đâu chấp nê mấy mụ, nên tôi sửa sang lại thế nằm của chị và lôi xển hai giò chị lên, tấn vô hai bên đùi mà dọng đùng đùng. Chị xệch xạc chẳng khác nào con bọ hung xủi đất xủi cát, tôi nắc điên dại và chị bật rầm rầm không ngơi nghỉ.
Tôi muốn vò măn cặp vú nhưng vì đứng cao khó chúi xuống nên đành giập mà ngóng nhìn, tức rực lên thôi. Tôi hăng đà nên đâm dữ, có luc lật nghiêng người chị sang một bên mà nắc náo lên. Chi băng xiên băng nai, lặc lè giống lọn giò, lọn chả, hai tay chống lên giường chịu trận. Tôi vừa nắc vừa hét, bẻ xoạc giò chị, còn nhún đẩy mạnh lên cao, chị lào xào chịu một nước. Tôi nắc chán chê, mê mải, nắc tới nhợn cổ, lòi dom, chị thì khìa khìa như con chão chuộc.

Tôi hét làm chị lúng túng, chị biết tôi cố đâm vùi, đâm vập để khí bắn phọt ra, nên chị ngoan ngoãn để tôi điều khiển như ý muốn. Tôi bưng hai giò chị như hai cái càng mà hích chị méo xệch cả người. Tôi tăng mau dần những cú nắc, và sau cùng thì hối hả như chưa bao giờ hối hả đến thế. Chị gồng cứng người và tôi chúi gập để bợ chặt hông chị mà cứa bạo liệt. Tôi hốt hoảng kêu lên, kêu lên nưa, kêu lên mãi, tim đập mạnh, máu chạy rần rần, đầu con cu hung hăng và tôi bể, bể thật sự.
Tôi có cảm tưởng cái vòi văng tóe loe, không cách gì bịt giữ, còn chị thì bưng cao lồn lên mà nuốt ực ực mới dễ thương làm sao. Chị giúp tôi uốn vặn lồn nên còn bao nhiêu của chìm của nổi tôi phun ra hết. Lúc này tôi như người thua bạc cay cú, còn bao nhiêu trong túi đặt xển ra may rủi. Chị cũng lịm đi, nho nhoe như con đỉa ăn đầy chất vôi giờ nằm chết rí, hổng ngo ngoe nổi cái mình. Tôi buông nhẹ người chị xuống và loạng choạng muốn đổ nhào.

Chị tội nghiệp nên khuyên bảo : cố sức chi cho khổ. Nằm xuống nghỉ đi. Chị vỗ vào bụng nhử tôi : đặt đầu nằm lên đây, em xoa cho mau lui cơn nhừ tử. Tôi khào khào mà cũng nghe theo. Tôi nghe chị thở thót bụng lên xuống nên âu yếm hỏi dò : anh nằm vầy em mệt sao. Chị có vẻ xót thương nên nói mạnh : hổng sao đâu anh, đàn bà chúng em là cái hũ, đâu mệt bằng mấy anh, cứ nằm đi, khỏi lo cho em.
Chao ôi ! sao trên đời có những ” người dưng khác họ mà quan tâm đến nhau đến thế “. Tôi cảm động vô vàn nên giụi mặt vào hít da bụng chị. Chị cồn cào nhưng tay vẫn không ngớt xoa xoa mớ tóc tôi. Tôi hít sâu và mắt lim dim, chị lại nhắc : anh muốn ngủ, cứ nhắm mắt một lúc, để em săn sóc cho. Tôi lẳng lặng ru hồn lan man, nhưng sao mà ngủ cho được. Tôi vòng cánh tay lên phía đầu rồi mò mò tìm cái vú chị mà xoa. Chị nín thinh cho tôi măn vọc.

Tôi xòe rộng bên trong bàn tay xoa đều khắp bầu vú. Quầng, núm lật xật dưới da tay tôi. Thấy cái đầu núm trật trầy cương, tôi kẹp hai ngón tay lôi nhón và nhún nhún. Cái vẻ mềm êm làm tôi thư giãn, tôi vô tình cà để nó mau vón lại nổi u lên. Chị tắc tắc cái miệng nhiều lần rồi đĩnh đạc hỏi : vú cũng là miếng da chớ có gì đâu mà mấy anh hám dữ. Đã nắc lòi phèo ra, mửa bạo mửa khan mà còn mò mò đụng chạm.
Tôi vẫn xoa nắn cái vú chị mà lí nhí đáp lời : em hổng hiểu đâu. Tại sao người ta chỉ hun sơ sịa hay rờ mau mắn giò cẳng hay tay chưn, mặt mũi, còn cái dzú, cái lồn thì người ta cứ hun hít miết thui. Điều này chỉ có đàn ông, đàn ang tụi anh mới thấu rõ. Anh nói thì em hổng tin, nhưng chỉ những chỗ đó mới có cái mùi đặc biệt đàn bà. Chị cố bẹo cái vú lên hít hít, nói nhởn nhơ : em hửi nè, có thấy mùi gì đâu, mà sao mấy anh phái.

Tôi lại phải chậm rãi giải thích : hứ, nói trớt quớt như bà thì nói làm chi. Tui hỏi bà, tại sao con đực nào trước khi leo phối giống cũng đeo hửi nơi cái hoa của con cái. Phải chăng vì ở đó tich tụ mọi mùi thơm đặc biệt của phái nữ. Bà biểu tui kể rõ cái mùi nó ra sao thì tui thua, nhưng chung chung là nó vừa thơm, vừa béo, vừa ngọt, vừa bùi, vừa hăng, vừa dịu, vừa ngây, vừa…. Tôi tịt luôn, chị bật cười ngả nghiêng : xạo xạo, cha nội xạo có căn. Chi mà một chút xíu lồn mí dzú lại nhiều thứ mùi tới dzị. Cha mại hơi dụ dỗ con gái/đàn bà chớ mùi tùm lum có nước người đời đem tụi tui làm nước hoa bán đất như tôm tươi.
Tôi gân cổ cãi : thiệt mà, hổng tin bà dzìa hỏi lão coi. Chị cười lên sằng sặc : nữa, biểu tui hỏi ai hổng biểu, nhè lão già ó đâm đó mà biểu tui đi hỏi thì có nước lúa luôn. Bao lần tui nói dzí anh rùi, chả hổng biết gì hít trun, đụ là đụ, còn lồn dzợ tròn méo ra sao, chả cũng hổng hề để mắt tới, nói chi là hít hửi. Tôi chuế, thua đậm thiêt, nên nói ngang như cua : nói chiện mí bà, mệt tổ mẹ. Thứ gì lão cũng hổng bít, thì đường đường một đáng trượng phu làm chó gì.

Chị nghe có vẻ thấm nên nói nhại vô : ừa hén ! ừa hén !

==================== Chương 31 ====================

Chương 31

Một bữa ở sở làm, chị cứ làng xàng tới lui cạnh mình tôi, y như con mái ghẹ cù cù con trống cồ, tôi chọc và dọa chị : đây đang nứng tê cu nhé, chớ bệu trêu ngươi mà tớ đè không kịp ngáp. Chị vội lảng ra cái rụp, song miệng thì nheo nhẻo : gớm, người ngợm gì mà lúc nào cũng nứng, nứng. Chị trề cái môi dưới ra trông tựa miếng bò né, tôi liền giảng hòa ngay : đùa tí thui, chớ nứng đâu bất tử dzị. Chị xuề xòa ngay được : hú hồn hú vía, tui nghĩ đâu cha mắc chứng động dâm cũng nên.

Bữa đó chị bận cái giuýp lụa, trông láng lẫy làm sao. Chị bước đi, cái đít, cặp mông đánh xì lô, sang tăng gô rùi cha cha cha, pa dzô đốp, làm tôi tối tăm mày mặt. Tôi cà tửng trêu : bữa nay bà đi ăn cỗ đâu mà diện thế ? Chị ỏn ẻn tựa cô gái đước mẹ gợi ý ” có lấy chồng không “, cô nào chẳng thích bỏ bu mà cứ ” em chả “, nghe sốt cả ruột. Chị ngúng nguẩy hích mắt nheo đuôi tôm liếc tôi một cái rồi nói tá ơm : bộ cứ diện là phải đi ăn cỗ, dự tiệc hả ? Chẳng có gì, tui diện có sao hun ?

Tôi biết các bà đổ quạu là thường hay bị khát đụ nên tôi chịu nhún cho xong. Tôi xề xề lại bên chị gạ gẫm : bữa nào bà đưa tui tới ổng cái. Chị tròn xoe hỏi đổng : chi dzậy. Tôi ra vẻ tình cảm lãng mạn nói lan man : thì chỗ đàn ông mí nhau, tui tới cà kê chỉ cho ổng mấy chiêu để ổng phục vụ bà chớ chi nữa. Chị trợn mắt lên gắt um : tía đừng lộn xộn, khi không rùi tới chỉ ba thứ bặm trợn cho lão ta. Xưa rày có ai tới thăm đâu, giờ tía tới, chém cha lão cũng nghĩ tui bậy bạ.

Chị gạt phăng phăng, tôi nói bá láp : chớ để tui mần thịt bà hoài, mặc cảm vá. Lồn của ổng mà tui chơi xoành xoạch, mai kia lỡ bà có thằng nhóc lòi ra giún hịch tui thì nói sao. Chị vênh lên ra vẻ cóc cần : đẻ thì nuôi có sao ! Tui cầu nó giống ông để lỡ ông có xa tui, cũng còn có chút nhớ. Tôi muốn tối tăm mày mặt, nhìn chị thao láo. Chị cũng ỏn ẻn xoắn bàn tay vào cái váy, nhún nha nhún nhảy một lúc mới phụ đề tô màu thêm : dọa ông cho vui thui, chớ tui mà nặn cho lão một cái vòi thì lão mừng húm. Thuở giờ lão đúc cũng bạo mà sản xuất toàn lỗ đáo hun. Chả đang mơ một thằng cún làm giống.

Rồi bất giác chị kể lể tâm sự : tui nghe đâu lão cũng là tay chơi hùi trẻ. Lão đánh vật với đàn bà/con gái suốt ngày. Tui biết mười mươi mà lão chùi mép kỹ quá nên hổng tóm được. Thỉnh thoảng nằm trên bụng giập uỳnh uỵch, bỗng lão hé lòng ra : chuyến này tớ nhất định phải địt mụ cho lòi ra con chim nhé. Tui mới biết lão đi đục lồn thiên hạ để tìm quả ớt. Tui nghĩ bụng kệ thây lão, có sức thì cứ lết mà chơi. Ngặt cái lão nắc đâu thì nắc, nhưng về cũng rủ rỉ đòi ăn cơm vợ.

Tôi oải đầy mình, có hôm vừa đến kỳ, lão cũng đè ngấu đè nghiến ra đánh vật. Tui sợ bằng chít, thấy máu là muốn xỉu, lão đâu có tha. Chị nói một thôi một hồi rồi lặng đi, tựa để nỗi đau chui tuột vào người. Tôi len lén nhìn mắt chị, sán lại gần, nhẹ nhàng kéo chị sát vô và hun nhàu hun nhỉ lên mắt, môi chị an ủi : được rùi, anh bít rùi, đừng thút thít nữa. Tôi dìu chị ngồi lên bắp vế tôi, xoa hết vai, đến lưng cho chị thư giãn.

Chị ngoan ngoãn như đứa con trong vòng tay mẹ, tôi vít đầu chị ngả vào vai tôi mà nói trên trời dưới đất : bà bám tui chi cho khổ. Tưởng bà thiếu thốn qua loa giơ măng thui, dè đâu bà lậm dữ. Chị ngước lên nhìn tôi âu yếm, nũng nịu : thì tui cũng tưởng là hai đứa xàng ràng, giúp nhau trong cơn ngặt, ngờ đâu ông mần tui toái loái, có chút hột mè, hột cải nào ông cũng bứt đứt ráo ra. Tôi bật cười lối nói bá vơ của chị, nhưng lại thấy chị ví von có phần đúng.

Tôi thưởng cho chị một cái bép vào mông, đâu dè bàn tay tui hổng chạm tới cái viền sịp nào hít. Tôi hỏi nhỏng tới : bộ hổng bận lót hả. Chị gật đầu tỉnh rụi. Tôi cằn nhằn : lỡ ra đường gặp con nít nghịch tinh tốc váy lên, rùi chim cò bay loạn xạ thì sao. Chị đứng phốc lên rũ cái giuýp tách tách, tui nghĩ là bụi bay hà rầm, tôi nẹc : đừng có điên, đừng có khùng, với tui bà có tốc hay hổng bận thì xong thui, nhưng tui nói là chiện ngoài đường kìa.
Chị vẫn còn xung nên tròn xoe mắt khiêu khích : đường hay nhà thì cũng dzị. Chớ mỗi lần ông chụp giựt tui, thấy ông lăng xăng rị nạnh lột cái sịp nghe mệt dữ. Thà tui lột sẵn cho rùi, vừa mát mẻ, không ô nhiễm môi trường, lại tiện việc sổ sách, để ông dễ mò, dễ phá. Tôi lắc đầu lia lịa, thua một nước chạy re. Chị lại lẳng lặng ngồi xuống, chưa chi chị la lên nhoe nhóe ; nữa, thằng con cặc của ông lại lẹo tẹo nữa rùi. Tui mới tốc cái váy mà nó đã biểu tình đòi giải phóng ngay đơ.

Tôi xấu hổ với thằng em cứng đầu cứng cổ nên lánh né hổng đáp lời chị. Đâu ngờ chị nào chịu tha, chị nhấm nhẳng : cứ như dzị biểu sao tui hổng chuẩn bị. Đối đé, tôi phải năn nỉ chị : bà ui bà, đây là sở mần chớ có phải ô ten, nhà trọ đâu mà bà hung hăng dữ. Chị hói trây nói trúa : sở mần hay nhà trọ, ô ten, bãi cát gì, khi nứng đè đại nhau lên đất, làm gì nhau tốt. Tôi ớn chè đậu với thứ man man cô lô ni an của chị.
Lần đầu tiên, chính tôi là người gàn ngăn chị : biết rùi, biết rùi, khổ lắm, nói mãi. Tôi đè tay giữ cái váy của chị để chị từng tung hê lên nữa, tôi vùi miệng vô tai chi cù rủ : xếp nó đi, chiều nay mình dzìa súm, quần một mách cho đã. Chị có vẻ yên tâm nên nhắn nhe : thiệt nhen, ông mà trốn, tui bẻ lọi cu đừng rên.

Hai đứa ngồi nín khe, đến con muỗi bay qua cũng nghe rõ. Chị chống hai tay lên đùi tôi, hai giò hé gác sang hai bên. Trong lòng tôi cũng ham chớ bộ, nhưng hổng dám hó hé rị mọ, sợ chị còn chưa nguôi cơn điên, bà a la xô thì có nước kềnh. Tôi cũng hổng dám ôm lấy chị, dù hơi hương từ người chị bay ra ào ạt làm tôi muốn điếc mũi. Chị đòng đưa nhún trên đùi tôi, lặng nghe thời gian lững thững trôi và nói bâng quơ : hổng lẽ rùi tụi mình cứ ngồi dzì hoài sao ?
Tôi bối rối, hổng đáp ra sao. Chị thở dài ngao ngán : chán bỏ mẹ, chờn vờn rùi ngồi thu lu mí nhau, thà chun đâu khè một giấc cho đã. Tôi giả tảng không nghe, tự nhủ để bả đi đâu thì đi cho rùi. Chị na na vô kho, lình xình gì đó rồi gắt gỏng : bộ cha tu thiệt sao ? Và chị tấm tắc khen : bữa nay chắc ngày kiêng ăn mặn. Cha làm tui chưng hửng lên nè. Tôi làm bộ điếc đặc, chị xon xon chạy ồ ra cạnh bàn tui, hỏi bắng nhắng : ông chọc giận tui phải hun ?

Tôi cau mày méo mó, lần đầu tiên bị đưa vào chỗ ngặt. Một hai tôi nói doãi ra : thui mà, hứa hẹn rùi, đừng lộn xộn, bắt bí nhau nữa. Chị khẳng khái nói rec rẹc : ông hổng chơi thì cũng rờ mó tui chút chớ. Ông bề, ông bẹo tui rùi biểu tui nhịn khe, tui chiu có nủi hun. Tôi đâm sẵng mà phải nói lời dịu dàng : chớ bà biểu tui làm gì đây. Chị vênh váo chống nạnh vào hai bên hông, coi oai như bà tướng. Chi rong rỏng phát biểu : chớ mọi lần ai bày ông mà giờ ông đòi tui bày cho.
Tôi gãi đầu gãi tai muốn bung hết tóc ra mà hổng trốn đi đâu được. Chị cự lanh lảnh : ông làm bộ thiệt giỏi, ông hổng đụ thì ít ra cũng mò cho tui hạ hỏa chớ ! Chị ngây ngây ngó tôi làm tôi nhăn nhó như cắn phải ớt hiểm. Tôi rụt rè vì thấy bữa nay bà chị song tàng dữ tợn. Chị chờ hoài hổng thấy tôi rục rịch thì lại hét lên : tui biểu ông có chút đó mà cũng hổng bố thí cho tui sao. Chưa gì chị tru tréo khóc thiệt sự : tại tui ngu, ngu thâm ngu tệ, đưa dzú cho người ta mò, đưa lồn cho người ta đụ, nên giờ người ta lên mặt khinh chê. Cho đáng đời con đĩ, hổng yên phận dzí chồng, đèo bòng chi mắc đọa.

Chị kể ào ào, hai tay đấm uỳnh uỳnh vào người tôi. Tôi càng xô chị ra thì chị càng ăn thua đủ, nhào vô đấm đạp. Tôi nghĩ sự thế này càng kéo dài càng bất lợi, nên tôi gồng nắm lấy hai tay chị đưa cao lên đầu, không cho chị ăn vạ. Chị lăng xăng như con thỏ bị xách tai, nhưng hai chưn còn vẫy vùng chưa dứt. Tôi vội kéo quặt hai tay chị xuống, đẩn cho cả hai té ngồi lên ghế. Chị bị nhốt cứng ngắc ở trong, tôi lênh khênh ngồi trấn bên ngoài.
Chị cục cựa yếu ớt, tôi khư khư giữ chặt tay và khóa nghiến giò chị. Chị xìu dần, chỉ còn thút tha thút thít. Tôi cũng giận, nhưng lại thấy tội nên nói rỉ rả cho chị nghe : bà có tam tam hun mà khi không làm hung, làm dữ. Bà muốn tui rờ thì cũng khoan thai, có đâu coi tui như cái máy, rẹc là làm được liền. Đàn bà mà hung, có ngày gặp cha vũ phu, nó tẩn cho bể mỏ. Chị trợn nhìn tôi, hai tay đưa sang một bên giống tên tù bị xiềng giải đi.

Tôi nói như đổ mật : muốn rờ thì tui rờ, muốn bóp thì tui bóp, chỉ sợ tôi làm xà quầy rùi bà lên cơn quíu loạn lên thui. Chị vẫn còn ấm ức nên nói gióng một : phải, ông ỷ có tay có cu, ông mần tui quay cu lơ như con dế, ông ăn no rùi thì bỏ mặc thân tui. Chị đột nhiên khóc ngon khóc lành, nước mắt rơi lã chã, tựa ngày giông bão. Tôi buồn ê cả người, nghĩ cù nhầy cù nhưa nói mãi cũng chẳng thủng tai chị, nên tôi dùng phần ngực tấn giữ chị và tay vò vò lào xào lên khoảnh vú.
Chị nhớn nhác, song thấy hai tay tôi vùi cực mạnh, làm xô lệch cả ngực áo chị thì có vẻ im. Tôi bóp choẹt hai tảng thịt vá lúc nhúc dưới cái xú làm chị ô dề một cục. Tôi chẳng từ nan kéo tuột vạt áo chị ra khỏi cạp váy, lùng bùng lần tách tháo các hột nút, rồi trầm trồ nhìn ngây ngô cặp vú chị hổn hà, hổn hển dưới áo nịt. Tôi say đắm như muốn nuốt chửng nuốt chảng hai cái vú, chị hơi rị sợ, hai tay bị đẩy lên đầu, chị giùn hẳn người thủ thế.

Tôi khè khè dí mũi vào cái xú, hít sâu, hít đậm và ngắm nghía mớ ren màu đen ôm gọn hai trái vú nây nây. Tôi chép miệng, liếm môi, hau háu tựa muốn cắn từng cái vú nhai rau ráu. Chị nín thở, tỏ vẻ van lơn. Tôi thử lơi bàn tay để dò xem chị có phản ứng chống cự nữa chăng thì thấy chị xếp de. Tôi gật gù khen : biết điều như dzị là đúng. Rồi tôi nhẹ nhàng buông hết hai tay cho chị đỡ bị cấn, tôi đảy kéo người lên, ôm ấp chị vào bả vai. Chị nằm im rơ, thả lỏng cho tôi hành dộng.
Tôi lòn tay mở cái chốt gài sau lưng, kéo cái nịt vú ra và ngó chăm chăm vào hai vú cương cứng. Đầu núm vú đã nhỉnh vênh lên, tôi lấy hai ngón trỏ búng khẽ, hai đâu vú đàn hồi, tưng tưng coi dễ ghét. Tôi vê nhẹ rồi à ọp nuốt nước miếng khan. Chị theo dõi miệng tôi ra chiều thỏa hiệp khi thấy tôi xề xề cúi xuống hai tảng ngực của chị. Tôi chỉnh miệng tròn vo và chấm từ từ vào mỗi đầu vú, chị giãn cả người.

Tôi chạm đều đều từ vú này sang vú khác, cốt để chị đê mê. Khi chị bắt đầu ngả nghiêng và lim dim mắt thì tôi hun chút chút và ngoạm lấy từng cái vú nút mạnh. Chị xoải hết người, dồn ngực đưa lên cao, tôi nhằn cái vú một bên còn một bên thì dùng tay xoa day đều. Chị liểng xiểng, nhắm tịt mắt lại, nghe dư âm của sự chộn rộn chuyển từ đầu dây thần kinh ở chóp vú chạy sâu dần vào tận xa lòng chị. Tôi nút chách chách, chị rên ư ư, tôi tăng xoa cái đầu vú kia, sữa chưa gì đã ứa ra mạnh.

==================== Chương 32 ====================

Chương 32

Phải dùng những cum từ nhồi, vắt, ép, nhấn mới diển tả hết các hành động của tôi áp dụng với chị lúc này. Chớ còn những tiếng thường tình như xoa, bóp, măn, vặt hết còn ý nghĩa nữa. Bạn cứ tưởng tượng đi, tôi đang lo san bằng cái ụ mối, liệu lấy tay, lấy cuốc có làm cho nó lật gọng, chổng tỹ lên hun. Phương chi cặp xôi của chị chúng úc na úc núc, lắc thì chúng rung, bệu thì chúng nhướn mắt lên dòm. Tôi phải mượn con babycat xủi ủi, đánh trốc bay cả gốc mới đã nư.

Bạn có khi nào thấy người mần kẹo kéo chưa. Họ lôi tảng đường màu vàng khè, vắt qua vắt lại, thẩy đùi đụi, móc vô cột, kéo cho dài hết ra, đánh chan chát, vỗ bôm bốp, cho đến khi dẻo quẹo, màu vàng trở thành trắng toát, đậu phộng gì cũng lòi ứa cả ra thì bán mới đắt, dẫu ai ” vợ bỏ, chồng chê, ăn xu kẹo kéo lại mê nhau liền “. Đấy, tôi cũng đang mần trò đó với bà chị cưng của tôi lúc này. Tôi nghĩ chắc cặp đèn pha của bả sẽ bị hết điện mà gục một cục, dè đâu càng nhồi chúng càng sáng, càng ép chúng càng to, cành nhấn chúng càng phồng.

Tôi mệt bỏ bu, thở hổng ra hơi, tay đừ, lưng mỏi, đầu gối bắt run, vậy mà bà chị cứ vươn tếu hết cái thùng tô nô ra cho tôi vật. Tôi nhìn mắt chị mơ màng, miệng châu chẩu như chờ đớp cục mỡ, tôi hết hồn luôn. Thỉnh thoảng tôi mần dữ quá, bả hất vội tôi ra, rột đứng dậy và lại ngồi xịp ngay xuống. Tôi nhìn áo bả xốc xếch, vạt trong vạt ngoài, may mà hai tay còn khoác nơi thân, nên cái nịt mới tòn teng, tòn teng chưa rớt.

Chính vì cái chỗ lằng nhằng tổ mẹ đó mà tôi muốn tối tăm mày mặt Vú bả trắng đan với cái xú ren đen, thiêt tương phản làm chúng càng kênh kiệu, nổi lù lù ra mới chít. Tôi buột miệng khen : ngon nha, đẻ xoèn xoẹt mà dzú như gái một con. Phán rồi mới thấy hớ, bà chị đang quính cà kê cũng nhâu nhẩu vọt vô hỏi tới tấp : coi bộ tía rờ mụ nào mới có một con nên nói nghe bảnh tẹ dữ. Tôi ê càng tổ chảng, vội lấp liếm qua đó : rùi, máu nhà Hoạn lại nủi lên òi. Tôi gân cổ phá trận Xích Bích : đừng nói chơi, nghi bậy, nhột nghen.

Chị vênh váo hẳn lên : chớ sao ông biết mà ví vú tui với con mẹ một con nào đó. Tôi lỡ trớn nên né mé đìu hiu nói ắc ê : mờ ớ thứ bà ! Ai biết dzú gái một con ra sao, nói đại, dè đâu bà bắt nê bắt nết. Chị nào để yên, hỏi rền tới : ông hổng thấy, hổng rờ, sao biết mà so sánh ngọn dzị. Rồi chị đăm đăm ngó lền vô mặt tôi bắt nọn : khai thiệt đi cha, còn mại hơi dấu gì nữa. Tôi thầm lên án tôi, sao ngu gì ngu dữ, nhưng bởi đàn ông, con trai ăn vụng, tay nào dám tự khen hổng bị hố.

Tôi chợt tư lự ngang, phải xoay chiều này chiều kia, lựa lới nói cho chị tin. Tôi thở hắt ra : mệt thí mẹ, nói thiệt mà hổng tin. Tui thấy mấy bà ẩu xị ngồi cho con bú, mở phạch áo xống ra nên ngu gì hổng dòm, được chưa ? Tui có ví von khen vú bà như vú người ta cũng là bê bà lên chớ sao bà lại quạu. Chị lừ đừ nhìn tôi, áng chừng coi tui thiệt cỡ nào, rùi rề rề phát biểu : tui thì hiền thiêt, nhưng ông xên tui mà còn đi đục bậy thì tui hổng tha đâu, liệu đó. Tui mà bắt gặp ông bú dzú mẹ nào một con, tui bẻ hổng còn cái răng ăn cum. Tôi nghe mà ớn ợn.

Tôi vội mở máy nịnh : má mày sao khi không làm mất vui, để anh o bế cặp xôi cho đỡ nực, đừng chàu quạu nữa. Chị ề à ngồi xuống, tôi lại chẹn tấn bên ngoài cái ghế. Tôi đẩy hai tay chị lên phía đầu, cốt để hai vú chình ình ra và tôi cù rúc, kêu e e, chị nhột cười nắc nẻ. Tôi rà lưỡi liếm ui ui, lấy chót mũi khỉa rột rột rồi dùng miệng nút è è. Chị một hai kêu : khỉ, đừng làm trò khỉ, nhột tổ mẹ. Tôi bất kể cứ cù, bú, nút và ngoạm như trâu điên nổi hứng.

Chị hết cằn nhằn, trái lại còn cố ưỡn căng hai vú ra cho tôi bú hả hê. Tôi chặp hai ngón tay lôi lôi và bặp bặp bằng cái miệng. Những sợi dây thần kinh chuyền tín hiệu thật nhanh, chị nứng ồm ồm nên đánh đu bả vai tôi mà đeo xà nẹo. Tôi ì oạp măn vò và bú nút hai bầu sữa nát nhèo. Chị cục cựa liên miên vì bị tôi bức bách. Tôi nghe chị than ui ui như gió thoảng,. tôi càng miết nút sâu và mạnh hơn, chị càng nhỏn nhoẻn, thấy mà giận cách gì.
Một lát, tôi nghe chị gạ : hay là mình đụ đại nhau một phát, chớ ông làm tui nứng chết mẹ. Tôi tưởng chi nói chơi nên gạt doãi ra, chị một hai gào vô tai tôi : nói thiệt mà, nứng hết trơn, đái bấy ra váy rùi. Tôi nghe ươn ướt nên cự nự : cũng là bà nữa, tui năn nỉ để chiều thì một hai đòi tui dợt bóng, giờ đái ra đó biểu tui làm sao đây. Chị nắm giái tôi mà bóp ọp ọp, thiếu điều tôi tưởng hột nó đang du ngoạn lang thang. Chị hỏi nhóng : tui nói nghe hun, hay muốn tui chà cho nát bấy, vùi xuống đất cho mọc mầm.

Tôi nhăn nhó thất kinh, chỉ còn nước ỏn ẻn xin tha : bà đừng ẩu xị, chỗ mần ăn, bà làm xúi quẩy, họ đuổi thất nghiệp chít. Chị nói liều : đuổi thì đuổi, miễn tui hết nứng là được. Mẹ họ, chớ để lươn ươn cỡ này, cố nội tui cũng hổng làm gì nên thân chớ đừng nói là tui. Tôi quả tình ngao ngán vô biên, nên vội bỏ tay hổng phá nghịch vú chị nữa. Tôi lủi thủi chỉnh vạt áo chị, cái lại và nhét vô cạp váy. Chị giãy giụa hổng cho, đạp bẹp bẹp, làm dữ.
Rồi chị lần xần hất tôi ra, đứng lên, lôi tôi tựa đi đòi nợ. Chị rột rột kéo tui vô căn kho và tốc lấy tốc để chót váy lên hối : tui biểu ông đụ, ông có chơi hun ? Tôi vốn khoái cái húm chị mà bữa nay nhìn nó đen thui một cục, lông dựng nho nhoe, tôi phát ớn. Tôi nắm vạt váy đậy xuống thì chị lại vén ngay lên, hai đứa thi nhau xập xòe cánh bướm. Tôi sầu một giề, ước gì có ai hự lên tiếng cho tôi thoát khỏi cảnh gian nguy.

Có bị cảnh ngặt nghèo mới hối. Trò đời sao lắm éo le, hùi mình mới cua được mẹ nào, chỉ mong đừng ai chun vô để mình xào khô mẻ một hơi thì hết cha này tới mẹ khác phá đám. Giờ tôi ước gì có quới nhơn phù trợ thì cóc thấy một ai. Nhìn điệu bộ tôi lườn khươn, chị nạt : ông hổng đụ phải hun. Rồi chị trợn mắt, hai tay bắt quyết đòi ăn thua đủ. Tôi hoảng hồn, kiểu này chắc tiêu dên thằng em vá. Tôi câu giờ hoãn binh : đụ chớ, thư thả, để bớt sợ. Bà làm dữ, nó teo hít trun, lắp gì được.
Chị nào tin nên kéo vắt cái váy, nhét vô cạp lưng, để phơi nguyên cái lồn cho tôi thấy hứng, rồi chị chằm vằm nhốt tôi vô hai vòng tay, lụp chụp lột quần tôi ra coi thử. Quả thật, thằng cu con đang hoảng nên xuội mặt. Chịu nheo nheo con mắt bực tức : đú họ, sao tự dưng nó chỉ 6 giờ nè trời. Tôi ấm ức kể lể : chơi cũng phải có nơi, có lúc, đâu thể bạ đâu xâu đó. Nãy giờ bà làm tui muốn điên lên, nội nghe bà hăm tui cũng muốn chạy hột lên cổ.

Rồi tôi hót như khướu : dẹp đi, bỏ váy đậy húm lại. Từ từ để tui phục hồi công lực thì tui nắc mới ngon. Chị có mòi giận cành hông mà cũng chua ngoa : đéo nhau mà ông làm như ăn xôi, ăn oản, ngon ngon cái má tui chớ ngon. Tôi bất mãn quá ể, bà này coi mòi được lơn xấn tới. Tôi muốn nổi cục, nhưng nhìn vẻ hung hăng của bà chị nên dịu. Tôi mơn trớn cầm lấy cái váy thả xuống, vuốt mấy đường cho nó thẳng thớm và nhử chị : chiều nay nghen.
Chị tiu nghỉu như con chuột sập bẫy, nói lào khào chẳng ra hơi : đàn ông thiệt sướng, hễ cặc nứng là đè đại đè đến, còn mình nứng gặp hành củ héo cũng nín khe. Tôi suýt bật cười vì lối nói mo phú của chị mà hổng dám, sợ chị lồng lên như ngựa bà thì nguy. Tôi phải vờ đưa chỗ tay thấm ướt chất lầy nhầy gì của chi khen chạy tội : bùi, béo, ngậy dữ tợn. Còn hơn ma ga rin, bơ, phó mách, chị nạt : béo cái lồn, người ta đang rực còn chọc.

Tôi làng nhàng chỉnh sửa cái vạt áo, nhưng chị hét : sao ngu chi ngu lạ, cái nịt dzú còn chè hoe mà lo cài vạt áo. Tôi quê hết sức quê, định lò mò giúp chị, nào dè bà hất tay không khiến, còn nạt : ông cút bố nó đi, còn lần xần đó cho tui thêm nực. Tôi bỏ ra một nước, ngồi phịch vô bàn. Mớ giấy tờ ngổn ngang, muốn thẳng tay gạt phắt, nhưng chợt nghĩ đây là lương, là mạng sống nên rụt ngay lại. Chị lui cui gì trong kho lâu lắc, chừng ra mặt quạu đeo.
Tôi bỏ lửng lơ hổng dòm. Một lát, xem chừng tình hình căng thẳng, tôi lặng lẽ đứng lên, nhắn lại một câu bâng quơ : tui dzìa đây và dông tuốt. Tôi đi nhanh, sợ chị gọi giật lại. Ra đường, tôi hít từng hơi dài, ba chưn bốn cẳng chạy mất đất. Tôi bò về nhà nằm kềnh, vữa căm vừa bực, tôi ngủ một hơi.

Chừng nghe rột rẹt, tôi nhìn ra, hung thần lùi lũi tới. Tôi nín thinh, chị đã nhỏn nhoẻn nói như không có gì xảy ra : ăn với ngủ, ăn với ngủ, sướng thế. Tôi cứng hết người, nhưng khi chị cởi lần, cởi lần từng thứ thì tôi hết găng được. Chị xà vào giường trần truồng và đanh chắc. Tôi lờ lờ rồi cũng xiết ôm ngay. Hơi người từ vú, háng, thịt, da, lồn, mông chị tỏa ngào ngạt, bay túa lúa khăp căn phòng, tôi vùi đầu vao những tảng, những khối, những cột, những kèo, những lông, những tóc mà say hơn điếu đổ.
Tôi vật chị, chị vật tôi, lào xào, không ai chịu nhường ai. Và khi cả hai cùng rống lên như ma dại thì vội xẻ chia cho nhau khoái lạc. Tôi vần giập chị chát chúa, chị lộn tùng phèo tựa cháo heo. Tôi mới rờ đụng cái vú thì chị đã nhắc : đút vô lồn em đi rồi mằn cũng còn kịp. Chị lụp chụp như sợ dịp Tết chậm chân mua hết vé xe. Chị bò lên bụng tôi và lau chau nhét nhanh nhét vội khúc gân cương của tôi vào cái lỗ nóng hổi của chị.

Tôi vừa nhắp nhắp thì chị đã phùng mang trợn mắt ngồi lừng lứng trên bụng tôi mà huých nổ đom đóm ra. Chị hăng tiết đến đô thân mình chị dập dềnh lên xuống, hai vú quẫy choi choi. Tôi quơ dồn hai vú vào bàn tay mà chị húc điên hăng khiến chúng cứ phọt ra ngoài. Tôi phải hét : từ từ, ai bỏ bê đâu mà hối hả. Chị chẳng nói chẳng rằng, lo đả đớt : cho chết mẹ mày đi, đồ nứng rựơng đàn ông. Tao đến khổ vì mày từ sáng đến giờ.
Tôi hiểu chị nhắc lại tâm trạng ô giề phải chịu đựng hồi ở sở, nên tôi cũng thả buông mình giập nẩy lên cho chị sướng đỡ than. Chị nghênh ngang lắc xiên lắc xẹo, rồi xủi cào dọc theo khúc gân tôi. Chị bò nhoài ra và lại ngửng ngồi lên, đĩnh đạc như nữ tướng. Tôi lim dim cặp mắt vì bị chị dồn vào cái sướng tràn lan. Tôi lấy hơi lên dện ầm ầm, có lúc tôi cảm tưởng như cu tôi đụng vô bức tường nào dội lại.

Lúc đó, nhìn chị vô cùng hả hê, bật ngửa ra cho tôi giã cắc cùm cum thiệt nhuyễn. Chị lật, tôi lật, đổi thay vị trí đến mấy lần, chị hết lời khen rối rít : cha mần hay thiệt, cứ như móc lồn tui ra mà trét bơ rùi cắn rau ráu. Tôi điên đầu vì lối ví cà chớn của chị.

==================== Chương 33 ====================

Chương 33

Người ta thường ví : chông chênh như gái ngồi phải cọc, tôi nghĩ cũng có lý đó chớ. Bởi vì có lần tôi nghe mấy mụ me Mỹ khoe nhặng xị : úi dào, cái thằng đen, cặc bự chi, bự ớn. Tao nhìn mà tưởng như cái ma ni vên, nó trùi lũi, đen nhình và dài khiếp. Mạ nó, mới thấy nó cầm quơ quơ, tao đã hết hồn, nghĩ nó mà đâm vô, chắc thủng xuyên tới đít. Tao nhướn mắt, nó vuốt mả mẹ nó như người ta lột lá mía, cái đầu rùa thụt ra thụt vô, tao chết lặng một khi.

Hồi đó tôi còn con nít trân nên tò mò hỏi tới : rùi hổng lẽ chị cứ đứng dòm thui sao ? Mụ me Mỹ cười đùng đùng : ở đó mà nó chịu cho tao yên. Nó vồ tao như vồ dế, xách râu mép lên thổi xè xè, cánh kiếc gì muốn rụng mẹ nó ra. Tao còn chưa hoàn hồn thì nó níu kéo, hấp tấp lột tao tựa lột sò lột hến. Tao né và kiếm cách dzọt chạy, nó nà theo, ở truồng tồng ngỗng. Con mẹ nó, chạy mà cu vắt va vắt vẻo, thấy kinh. Tao chạy ra hành lang, nó đeo theo, dưới đường thấy hai đứa dzợt xi nê, ai cũng hau háu ngước lên nhìn.

Tôi hơi sốt ruột nên hỏi đại : thì chị đứng mẹ nó lại coi hắn làm gì. Chị xuýt xoa như cắn nhằm ớt : tao hổng đứng mà được. Nó chụp được tao, đè nghiến ngay ngoài ban công, giúi cái mả cha nó vào mà dận uỵch uỵch. Tôi phái chí tổ nên cười ré lên, me ta sùng chửi rặc : đú họ, tao lo bằng chết mà mày cười. Nó nhét vội nhét vàng cái khúc pa tê gân của nó, tao hùng hổ chống nên lụp chà lụp chụp, nó nhét hổng dzô. Nó trợn mày trợn mắt bóp lòi phèo hai vú tao ra đau điếng, tao chịu thua. Nó mần thiệt sự, bà con dưới phố reo hò : mồ tổ chúng chơi nhau, bà con ơi.

Me ta con nhỏng thêm : tao ể mình hít trun mà nó thùi thụi nhấn lút ga, dài ứ nhựa mày, vô hoài vô hủy cũng hổng ngập. Tao nghe nhói nhói ở tử cung mà lén dòm thằng củ cặc nó còn ói ra một đoạn. Tao phải vội kê tay giữ để nó khỏi tấn vô thêm. Tao trợn mày trợn mắt vì đau, nước mắt ứa ra. Nó ôm tao xà nẹo nhấc bông lên nắc rộp rộp. Nó như thằng điên, thằng dại, nắc cành cành, bóp vỡ bố hết vú tao ra, tao hét như còi, nó càng khoái càng xiết tao mần dữ. Tao đeo lên mình nó như con nhái, con chẫu chuộc bám lấy cột nhà. Nó hất tao băng xiên băng nai, giập đùng đùng còn hơn mooc chê bắn.

Tao mệt nhừ người, thở hồng hộc. Nó chúi đầu chúi cổ huých chết bỏ và ré lên dzé dzé mới ê càng. Càng lúc nó càng hích xầm xầm, xiết tao như xiếc mía, kêu bô sịt nhặng lên. Nó rụt đầu, rụt cổ, đẽo phải biết. Đú họ, tao đến oải vì nó, khi nó thả uỵch tao rớt xuống thì bầy hầy cùng. Má nó, nước gì chảy ròng từ cửa mình dài xuống dưới chưn, nghe tanh òm, muốn mửa. Nó lòm lòm nhìn tao, con cu cà hích cà hác, tao chỉ muốn lấy dao xển mẹ một nhát cho đứt bố nó đi, hết nứng.

Nghĩ lại hùi đó sao tôi ngây ngô hổng biết. Mẹ me Mỹ nói mà xán riết lấy tôi, tôi sợ bằng chết, cố đẩy ra mới ngu. Mụ nhử tôi hổng xong nên quạc một câu : đồ ăn cám xú và ngoe nguẩy bỏ đi. Tôi xụ mặt đứng tại chỗ, bấy giờ mới hay chu choa, tôi đái trong quần hùi nào hổng biết. Sau này gặp lại mụ, nghe mụ rủa tôi mới hiểu : thì ra mụ cốt phá cho tôi nắc mụ mà tôi ngại.

Mãn lo nhớ đâu đâu thì chị gọi giựt tôi : chớ đang đéo mà ông lo ra đâu đó ? Tôi thấy chị đang xàng hích trên bụng tôi. Tôi nói chống chế : tui nghĩ coi bà ngồi có chắc chưa, hay để rớt đài. Chị ngó xuống, lấy hai tay banh mớ lông ra, coi mòi còn chặt chịa nên trách cứ : khéo lo, cây cừ của ông đóng sâu trong lỗ rớt chỗ nào. Có ông rớt trúng lồn tui thì có. Tôi ể mình lối nói bạt mạng của chị nên nạt : bà đừng được nê, thấy tui đụ bà rùi nói năng cà chớn. Tui giận lên đéo nắc nữa thì ở đó mà nhăn.

Chị thấy tôi có vẻ ăn thua, nên bỏ ngọt : giỡn mà cũng giận. Tôi càu nhàu : đàn bà ăn nói phải dịu dàng, có đâu vơ quàng vơ nắm. Chị ương ngạnh chỉnh tôi : ai bày tui nói tục, ai chỉ tui nói dâm, bi giờ còn bày đặt ra oai ông tướng. Tôi cụt hứng nên nói chữa : thì bà nói một vừa hai phải thui, còn thứ nặc nô nghe xóc tai, ai chịu nủi. Chị còn câu mâu : thì đó ông đang rớt trúng lồn tui, chớ tui có đặt điều đâu mà ông la.
Tôi phải cà kê : đúng rùi, nhưng đang sướng thì kêu lên, chứ mắc gì đem chuyện rớt trúng hay hổng trúng ra nói. Chị bất đắc dĩ nói lóng một : thì nứng, nứng, nứng, sướng mê lồn, ông nứng tê giái, được chưa, đúng chưa. Tôi chát cả tai, song biết chị đang sùng nen vã lả : đúng rùi mà. Tôi bợ lấy hông chị giữ, chị xỏ xiên : bộ ông ngán tui nhào đầu sao mà bưng, bợ coi chụp rụp dzị. Tôi lơ hổng trả lời mà nói lảng : bà ráng kềm hai giò kẹp sau lưng tui đi, để tui khiêng bổng bà lên chơi cho đã.

Chị nghe theo cái ột, quàng hai tay quấn lấy cần cổ, nói đưa đà : một, hai, ba, dzô ta kéo gỗ làm đình. Tôi lụm khụm bê lấy mông đít chị, lồm cồm dồn sức ngồi dậy và xốc đứng lên. Chị đeo phinh phinh ngay trước bụng, hai giò lều khều quắp lấy lưng tôi. Tôi vọt nhổm lên, giò chị bung ra vắt vẻo, cà nhỏng, cà nhỏng. Tôi lòn tay xuống kê dưới phía đùi ôm xển chị loăng quăng. Tôi giập một thôi một hồi, chị lông nhông khua giò khua cẳng. Tôi húc bạt mạng, chị bíu lấy cổ tôi, hai giò đánh đòng xa và miệng kêu rối rít : sướng đa, nứng đa, nắc nữa đi cho tui nhờ.
Tôi muốn ù cả tai, mỏi cả cu mà nghe bà chị nhèo nhẹo thấy ghét. Tôi vừa băm tanh bành té bẹ chị ra vừa mắng : bà có im miệng cho tui đụ hun, người ta mệt bỏ bu còn nhóc nhách. Chị rung tếu cả người, cưỡi lồng lên nơi bụng tôi, hai vú chuồi chuồi nơi khoảng ngưc. Tôi bặm môi, bặm miệng nắc tưng tưng, chị bung tựa cái lò xo giãn hết cỡ. Tôi nắc đến mệt nhoài, chả riêng mình tôi mà chị.

lao chao, nắc theo quần quật. Tôi sướng mờ cả người, có lẽ chị cũng không kém. Tôi thấy chị lừ đừ ngả ngớn trên bả vai tôi. Có hồi nghe chị thở ngáp ngáp, đeo cứng cái cần cổ, tạm hưu chiến để đớp không khí.

Tôi cũng mệt chớ bộ, lúc hăng giập tíu tít thì thấy bả nhẹ hìu, chừng đã đời thấy bả nặng hơn cái lu. Tôi khề rề tấn chị vô tường cho đỡ nhọc. Chị dính lẹo cứng ngắc trong tôi, mồ hôi vã lấp xấp. Tôi xóc chị lên, chị đu người ngay ngắn lại, tôi hỏi nhứ : chơi nữa thui. Chị cười hổng ra cười, mếu hổng ra mếu, nhưng coi mòi tiếc rẻ. Chị nói nước đôi : nếu anh thấy mệt thì rút ra nằm ôm nhau nghỉ một lúc, còn có sức thì anh tiếp tục cũng hổng sao.
Chèn ui, sao lúc này bả nói ngọt dữ. Chả bù mới hồi bả nhấm nhẳng như chó cắn giẻ rách. Tôi ghẹo bà : tui muốn nghỉ hay bà muốn khỏi nghỉ. Chị giụi đầu trốn ở ức tôi, nhỏn nhoẻn như người đang muốn đụ. Hai chưn chị giãy giụa khều khào : ý, em hổng chịu đâu, chọc ngừ ta hoài hè. Chị giả tảng nhõng nhẽo mà kỳ tình là muốn thúc cái lồn cho nó nhai ngấu nghiến con cu tôi. Tôi vỗ độp độp vô đít chị : ngoan, rùi anh mớm cho cưởng ăn nữa.

Chị làm bộ đáng ghét. Chị hất người, đeo xà nẹo ở cổ tôi, mỗi cái hích là một cái chị nhấn vô con cu tôi lắc xắc. Tôi lắc đầu thầm phục cái trò khích bác đàn ông của mấy bà. Tôi thở đều đều rồi à uôm tôi bế nhỏng chị lên mà giập. Chị hơi ngỡ ngàng song kịp bắt được trớn thì vội nhắp nhón theo. Hai đứa như đôi sam dính nhau khít rịt, đẩy đun, tấn hích, thấy dễ thương. Tôi nắc chị mấy hồi liền thì ngưng, chị đăm đăm theo dõi.
Tôi giả bộ than : đau lưng vá, thui nghỉ. Chị xun xoe hỏi dồn : thiệt hả, để em đấm bóp cho. Tôi hoạt kê phá tới : thì đấm với bóp mau đi, tui còn ngủ. Chị nhích lơi phía háng, nào dè tôi đã ôm xiết lấy mà nói đỏng đảnh : để tui chơi hồi nữa rùi đấm luôn. Chị cười nắc nẻ hiểu ra, đấm vai tôi thụp thụp và réo : ăn gian, nghỉ, hổng chơi nữa, đã cho đụ còn phá người ta. Tôi hôn vùi hôn vạ lên mặt mũi và ôm chầm lấy chị vừa tung vừa nắc. Chị đúng là cái trống ếch đang trong tay nghịch ngợm của đám trẻ.

Tôi bê chị đi khắp giường, loạng choạng bưng xuống đất, tha như mèo mẹ tha con. Chị sướng vui tột độ nên hun tôi chóc chóc đến ơn. Tôi quàng tay vít lấy chị, hai trái vú bị đè bẹp dúm, chị theo đà nhún nhún từng cơn. Tôi nắc tới nắc lui, chị lề mề lóp ngóp. Rồi tôi để chị nằm ngửa xuống. Chị xớn xáng chờ. Tôi vơ cái quần lau quàng lên chỗ lồn chị. Chị chỉ kịp á một tiếng thì tôi đã làm xong. Chị có càu nhàu cũng không kịp nữa.
Tôi đè banh chị ra và khoắng miệng vào bú ột ột. Chị lăn lộn ì xèo, la chí chát : dơ cách chi là dơ, đang chơi lại đè ra bú, khí dính lề mề, người đâu dơ cảy. Tôi thây kệ cứ thích là mần. Tôi giữ rịt giò chị cho cái lồn tè he và nút chách chách làm chị loay hoay chống trả. Tôi bú càn, bú đại, nút re re, chị chộn rộn như cái giò heo trong nồi bún bò và la inh ỏi : ngưng đi, bú nút ê cả người. Tôi lấy tay níu giữ chặt hai giò và ủi lùi xùi làm chị hết vùng vẫy.

Tôi đè chị mà rúc tựa cú rúc trên ngọn đa. Chị cố lấy hơi lên lào khào năn nỉ : anh đụ em muốn chết, giờ còn bú nữa thì em chịu sao nủi. Tôi nói trây : cho chừa tật nói bậy. Chị vung hai tay, đạp nhàu nhàu, sức đâu mà cản được tôi hầm hè như hổ đói. Tôi chùi khí chị lên đám lông và nhoe nhoét cả ở mu, háng làm chị cảm thấy nhớp nháp. Chị cầm cự bất xuể nên tấm tức buông lần. Tôi đợi chị hết sức nằm tênh hênh thì giảm bớt sự giằng co mà chỉ còn rà liếm, giống như con mẹ liếm khô đứa con mới đẻ vậy.
Chị ơ thờ để tôi lách đầu lưỡi vét gọn, lau sạch khắp nơi. Thỉnh thoảng đầu lưỡi chạm phải chỗ nào làm chị nhớm hứng thì chị nẩy người lên một phát. Tôi phải dùng tay vạch hai mu ra coi cục nứng nó đang loạng quạng nơi đâu. Chị nín thở đăm chiêu khi nghe hơi thở tôi phì phì đâu nơi cái lỗ nẻ. Chị khẽ run run người, nhưng không ạch đụi khua động nữa vì biết dẫu có làm cũng chẳng đến đâu. Cứ thế tôi vặt đi đến thở hào thở hển.

Tối mịt tôi mới thả chị ra về. Chị đi chập choạng, không vững, nhưng tôi gạ đưa chị một đỗi thì chị nguây nguẩy hổng ưng.

==================== Chương 34 ====================

Chương 34

Tết đến nơi, tôi chợt thấy nhớ nhà. Nhân được sở cho nghỉ dài ngày, tôi quyết định về thăm mẹ, thăm cô và nhất là thăm chị Saigon. Bà chị cùng sở, dẫu không muốn tôi đi chút nào, nhưng trước ý nghĩa ngày tư ngày tết, phần bản thân chị cũng quần quật bận lo cho nhà, nên chị ỡm ờ nói với tôi : tùy anh, đi thì đi, nếu đúng về thăm mẹ là tốt, đừng mượn cớ về với cô một con nào đó thôi. Đàn bà sao hay mói móc, nói ngoéo và tính đa nghi (có thiệt) sao ngàn vạn đời hổng bỏ dùm cái.

Xe ngày Tết vốn đông, đứng chờ tại bến càng sốt ruột. Cũng may các nhà xe đã dự liệu nên tăng chuyến dồn dập, chạy luân phiên suốt ngày đêm. Tôi về đến nơi, dẫu mệt ná thở cũng vọt sang thăm chị ngay. Sau này mẹ tôi trách mãi : cái thằng, mẹ chẳng lo chỉ lo đi chào gái. May mà cụ chưa rõ ngọn ngành chuyện thằng con xài bậy bà chị, chứ biết cụ tế cho thì hết đường ăn Tết. Sẵn có tí tiền lương dành dụm và còn vài ngày mới tới giao thừa, tôi dợt le đưa chị đi ngoạn chợ.

Tôi lăng xăng mua thứ này thứ khác tặng chị. Hai đứa la cà vào nơi bán đồ lót, tôi đốc vô mãi chị mới chịu mua. Tôi chọn loại bằng vải dầy nhưng không có mút hay nhựa độn, mục đích để ngực chi thoải mái hô hấp với tính cách chỉ bợ đỡ nâng niu hai vú thôi. Chị một hai ” dzị òm ” không khứng. Tôi nói thiếu điều ráo tiêu hết nước miếng, chị mới xuôi nghe. Cửa hàng bán buôn mà chẳng tế nhị, phần chị hồi nào tới giờ đâu có mặc xú chi đâu nên ướm mãi không xong.

Chị ngập ngừng dè dặt đưa cái yếm lên, liếc nhìn quanh khắp lượt rồi lơ lửng đưa xa xa ngắm nghía, áng chừng, tôi bẳn gắt : thì úp sát đại vô mới rõ vừa hay không, chớ le le như nhử vịt thì đời nào mới rồi. Chị nhăn nhó đáp khẽ : đã biểu khỏi cần cũng được mà ép dầu ép mỡ chi cho khổ hổng biết. Tôi thấy hai mắt chị lim dim, muốn đè hun cái chóc tại chỗ mà cũng ngán. Tôi kéo rột chị vào dãy áo treo lình xinh, ịn đại cái nịt vô tận ngực, thấy vừa nên coi như mọi việc êm.

Tôi hào phóng mua luôn một loạt 3 cái, màu này màu khác, chị nhớn nhác hỏi : chi nhiều dzị. Tôi tưng tửng hoạt kê : thì sáng bận một cái, trưa bận một cái, tối bận một cái. Chị ngẩn tò te : bộ suốt ngày đi tiệc sao mà diện lắm thế. Tôi càng trêu : bận cho người ta ngó, chớ tiệc tùng gì, dẫu có ai mới cũng xăng phú, ở nhà đú đởn còn hơn. Chị liếc tôi một cái dài ngoằn, tôi nghe con tim đang từ xì lô phốc chuyển sang pa dzô đốp uỳnh uỳnh mà sướng.

Tôi re re kéo chị về. Bà cô bận lo bán hàng nướng khô, còn ông chú thì ở tiệm, hớt tất niên chưa về, tôi lôi chị còn hơn gió bão cuốn, hấp ta hấp tấp giục : bận vô thử coi. Chị lấm lét nhìn nỗi khao khát của tôi, có mòi rung cảm nên rụt rè tay lần cởi nút áo. Tôi rên như sấm : chời ơi, nhớ thấy tía mà cứ lần khân. Nói rồi tôi giựt lụp bụp, cái vạt áo rời ra. Tôi chưng hửng nhìn xân xân vô cặp vú chị hỏi dồn : sao hơi teo dzị.

Chị còn thu hai tay che che, nhưng lí nhí đáp : em cai thằng cu Tý rồi nên không căng như trước. Tôi vờ quát : nó còn chút nị mà đã cai. Chị ấp úng thưa : chớ để nó ngậm nhằn nhằn, nhớ anh tổ chảng. Tôi nghe điếng cả hồn, vậy là vì tôi mà thằng nhỏ bị dứt sữa sớm nên gạ : thui, mấy ngày anh dzìa, cho nó ngậm lại đi. Chị lơ đãng hỏi mắc mỏ tôi : ông thương nó mà dành quyền lợi hay là cả hai tía con muốn đè tui ra nhằn đến xẹp tiêu bầu mới chịu.

Tôi phân trần mãi, chị ngúng nguẩy rồi cũng ưng. Tôi xỏ lần lượt hai tay chị vô cái quai vải và úp hai lúp vào, dằn chặn cho đúng chỗ và xoay người chị lại gài chốt. Cặp ngực nổi lên rền, hai lúp ủ kín làm tôn lên vẻ tròn trịa coi bắt mắt. Tôi lấy hai tay tưng tưng hỏi có bị tức hôn, chị lắng nghe rồi lắc đầu lia lịa. Đột nhiên, tôi mở lời nói nựng : xươn vá đi, xươn vá đi. Tôi hun chụt chụt lên bầu vú lộ nửa ra cạnh yếm.
Chị hù tôi : cô vô kìa. Tôi hú hồn buông tay, chị cười xề xề chọc : có gan ăn trộm mà thiếu gan chịu đòn. Mới hù sơ đã nhát. Tôi chống chế : tại muốn giữ cho bồ, chớ còn đây mo phú. Chị ưỡn ẹo rên : nói là nhớ mà nghe cô cũng vên liền. Tôi quê quá ể, nên dòm tới dòm lui, đè hẳn chị ra mà tốc nịt lên bú nút oạp oạp cho chị hết lẻo lự. Chị khua tay chống đỡ lịch bịch, tôi như con trâu thấy tấm vải đỏ nên húc càn, húc tới.

Lâu ngày thiếu mùi chị nên tôi đớp nhồm nhoàm. Chị lăn chiêng bò càng xốc lên xốc xuống, thi gan đánh vật với tôi. Cũng may thằng cu Tý mệt nằm ngủ thẳng boong nên tía má nó tha hồ ghẹo đùa nhau nó cũng ngủ như chết. Tôi ôm chị thủ thỉ : để yên cho anh hưởng chút đi. Chị một hai có vẻ sợ : ẩu xị, cô vô bất tử thì chít. Chị kéo dài chữ chít nghe ngọt tợn, tui ỉ ôi liền liền : được mà, biết rùi, đại đi, hổng sao đâu.
Ngoài nhà tiếng mấy trự e hèm và ụa khan nghe đã dữ. Tôi rúc vào tai chị khẩn khoản : thí đại cái đi, bò dzìa cũng chỉ bấy nhiêu mà tiếc chi nữa. Chị nhìn sâu tôi coi nói thiệt hay chơi. Khi thấy mắt tôi dại hẳn đi, chị than như bộng : muốn chi ác nhơn, ác đức. Rồi chị êm êm, suy tính, chợt à lên một tiếng bày vẽ : ông giả bộ xuống đi cầu rùi tui vô cho ông xả mới chịu yên.

Hổng đợi nhắc lần hai, tôi vọt đi mau mắn và nhắn buông lại : vô liền nghe. Tôi khép hờ cửa nhà vệ sinh, mới đó đã nghe bà chị tằng hắng. Tôi hé mở và chớp chị vô mau mắn. Tôi rột xột mò lột áo, trụt quần chị, hất bung cái nịt lên và ôm khư khư chị da diết : đây rùi, tóm được lũ giặc rùi. Tôi đẩy cả hai tay chị lên khỏi đầu, da diết dùng chót mũi hít, hửi và rà rà kháp chỗ. Chị run như con giun bị chọc, người hơi giùn xuống.
Tôi lết cái đầu mũi kèm thêm những đóng dấu trịn bằng môi hun, chị nổi da gà hết trơn. Lâu ngày chị cũng thiếu thốn nên thèm chứ bộ. Tôi quệt thấp dần thì chị càng lật gọng theo tôi. Khi tôi rề rề hít hửi hun nơi bụng và vùng trước háng thì chị vừa thun người vừa rên lí nhí. Tôi nhìn vào đám lông đen rậm thấy nó rung rung, hai giò chị khuỳnh ra và xắt thuốt ì oàm. Tôi tru dài miệng, chị hiểu là tôi muốn gì nên rùng mình mấy cái.

Tôi đè để hai tay chị vẫn vươn cao và khùa khùa mũi vô phá chốn rừng hoang lấp xấp ướt. Chị hết còn giữ kẽ rên thành lời : chít em, anh ui, hun kiểu đó em xí lắc léo mất. Tôi đả đớt khuyến khích : gắng chút đi, rồi anh cưng. Chị õng ẹo như khua trống, khua mõ : cưng, cưng kỳ cục, làm người ta đổ mồ hôi hột, ứa cháo ứa cơm, lòi nhưn lòi nhị, quặn ruột quặn gan. Tôi thích lối bệu đùa của chị nên càng khoắng, khua tới.
… Đọc truyện sex Gái Một Con tại website: Truyện VKL . com

Tôi bặp đúng cái hang cua thì dùng lưỡi khều khều, búng bẩy. Chị đùa gập người lại, song tôi đã tấn giữ để tiến chiếm mục tiêu. Hàng quân chống trả đầu tiên bỏ súng hàng, tôi vượt qua mức xung kích thứ hai và đột nhập chỉ huy sở, cho xe tăng tàu bò vào ủi phá tung xới lên hết. Chị thét u u từng chặp : chết mẹ, mất hang rùi, nước nguồn bể, đưa bộ binh và trọng pháo vô bắn ầm ầm đại đi. Tôi mờ cả mắt, ù hết tai mà cũng còn kịp hô theo xung phong, xung phong, tận diệt quân thù.

Tôi bê chiến lợi phẩm, dọng vô tường mà thả lần lần từng quả bích kích pháo. Nòng súng giựt giựt, đế văng chệch đi, hai càng bị bưng tung hê khỏi mặt đất. Chị bíu gục vào vai tôi, bám chặt và cho nước : tiến vô, thằng nào loe hoe, bắn cho gục hết đi. Tôi ôm lấy càng đại liên bắn xối xả, có khi nghe khương tuyến hơi bị hóc, nhưng tôi bặm môi đẫn một phát thì lại trơn tru cái lổ bẹt bẹt. Chị ôm lấy vai xạ thủ, hai giò thúc réo quân : bắn mạnh vô, bắn thả ga, bắn cho vỡ đầu, vỡ óc bọn quân cà chớn.
Anh xả hết cả mấy dây đạn mà chị vẫn chưa lơi thúc quân. Anh khệ nệ bưng khẩu hai càng quơ quơ xoay giáp vòng, bóp cò, nhấn ga, bất kể hang hóc, giao thông hào, địa đạo, hầm hố gì cũng cày xới văng ti lê ráo nạo. Chị lồng lên, mở cờ trong bụng nên càng hăng tiết kêu vang : tiến lên tàng thắng ắt dzìa ta. Anh nghe thiệt đã, tiếng reo hò hết cỡ. Anh bắn, anh băm, anh vò, anh quẫy, chị loay quay tựa bí lối, bít đường.

Anh kê chị vào cạnh đường tiến quân, xủi tung bờ tung bụi, xốc văng tới văng lui. Chị ngoan ngoãn theo kế hoạch hành quân không một chút phàn nàn, cự nự. Lướt qua chỉ huy sở, vô chiếm tổng đài, nhấn ma níp kêu te te, chị a lô đáp miết. Sau cùng vào tận sào huyệt địch quân, tay nào cũng thở hồng hộc, xem chừng thua đứt đuôi đến nơi. Anh ôm cò bắn một hơi nữa, nòng súng bể toét toe, chúi gục xuống, chất sắt chảy nhão, anh ngáp ngáp vừa lúc cả bọn trong sào huyệt dơ tay đầu hàng.
Chị tụt xuống từ từ, nhỏ nhẹ buông anh ra nhắc nhở : thôi đủ rồi, bắn thế thôi, hết bố nó đạn rồi. Thu quân cho dưỡng sức, mai hồi đánh trận khác. Chị nhỏn nhoẻn cười, anh đang mệt bỏ bu cũng cười góp phiếu mà khen : bà chỉ huy thật giỏi. Quân lính lâu ngày nằm khoeo mà tham dự hành quân cũng ngon lành ra phết. Chị sửa lại giáp khiên và phán cắc cum : thế, cho hết đòi. Hấp ta hấp tấp như ăn cướp.

Nói rồi chị bỏ đi, tiếng bước lẹp xẹp nghe giòn tan. Tôi lờ quờ trong nhà cầu cảm thấy rã bời rã bệt. Tôi lẩm bẩm nói vói theo : cám ơn má thằng cu, giúp anh đỡ lúc ngặt nghèo. Hổng rõ bà chị Saigon có nghe hun mà hổng thấy ai ừ hử gì hết.

==================== Chương 35 ====================

Chương 35

Tôi còn lo dọn dẹp chiến trường của ta lẫn địch cho thật tươm tất, sạch sẽ mãi mới xong, kẻo cô chú vô thấy dơ nhớp thì vỡ nợ cả đám. Khi tôi quay lên nhà thì hai mẹ con chị đã ôm lấy nhau ngủ chèo queo. Nhìn cảnh thằng cu Tý rúc vào mẹ, chắc nó vừa vạch áo chị lên, còn để cái vạt cuốn dồn một cục, tôi muốn nhào lăn vô ôm cả mẹ lẫn con mà đánh một giấc thì hay biết mấy. Thế nhưng tôi kịp nhận ra đây là phương thứ mười của một cô gái đã hư đến chín phương, còn muốn níu lấy để kiếm mụn chồng, nên tôi đành ấm ức nuốt bọt khan mà ngẩn tò te ra đó.

Ngoài hiên, khách nhậu đông ì xèo, nhừa nhựa, tôi biết cô chẳng rảnh tay để vào nhà, song dù sao cũng phải ý tứ để còn chấm mút chị được lâu. Tôi thừ người ra, nhìn ngang nhìn ngửa, gặp một đóng vừa quần áo của chị, vừa của thằng cu con nên tôi gom hết đem xuống nhà dưới giặt. Chẳng hiểu sao tôi chủ đích làm như thế, trong khi ở nhà tôi chẳng hề làm đỡ mẹ một lần. Tôi cũng ngại nhỡ cô bắt gặp kháo um lên thì quê chết, nhưng lại nghĩ cô rất cởi mở, đã chẳng sắp xếp để tôi mút hộ sữa chị ra khi bị cương đó sao, nên tôi tới luôn.

Tôi ngồi xạng chân, vớt từng món trong cái việm sành, sát xà bông và vò luôn vào miệng việm. Ì ọp cũng sạch, tôi xả nước và phơi từng cái. Chị lò dò xuống, kêu hoảng hốt : chèn ơi, con trai mà đi giặt đồ đàn bà, ngu chết. Tôi cãi lại : đàn bà thì đàn bà đã sao, bộ đàn ông thì sáng dạ hết hả. Để chị khỏi cằn nhằn, tôi lấp liếm : ở nhà giặt cho má hoài, có sao đâu. Chị xuýt xoa như bị bò cạp chích : má là bổn phận, còn tui là khác, ông ẩu tả hóa ngu rùi tui bị tai tiếng đó nghe.

Chị nhào vô giành giựt cái việm hổng để tôi giặt nữa. Tôi eo éo kể : bà cho tui leo lên bụng bà, có sá kể hay tiếc rẻ gì đâu, tui giúp bà chút đỉnh mới gọi là chồng vợ chớ. Chị vo tròn miệng : chồng vợ chỗ nào, ẩu tả, cô nghe được chửi cho. Tôi gân cổ cãi : ở chỗ tui xỏ khúc xúc xích vô cái lỗ của bà, chớ còn chỗ nào nữa. Hổng lẽ tui chơi mà chỉ sướng mình ên. Chị bẽn lẽn nói lảng : lúc đó khác, giờ khác chớ ! Khi không ông lôi hết đồ tui ra chà giăt thì ai coi cho vô.

Tôi hoạt kê : hổng dzô chẳng lẽ cứ làm đại, đâm bố nó xuống chiếu để tà đầu thì lấy chi cho bà sướng. Chị đấm tôi thùi thụi la : lúc nào cũng cà rớn được, tui khẻ cho ông bể mỏ, hết léo lự. Tôi giữ chịt hai tay chị, ghịt mạnh vô, chị bổ nhào vào người tôi. Cứ thế tôi hun rầm rầm lên khắp người chị làm chị xên thành cục. Tôi dùng cằm cù léc chị nơi cặp vú làm chị lẩy bẩy hổng giò, lắc nư. Tôi đè hun môi và nút lưỡi chị khiến chị cứng đơ. Tôi dùng chưn đẩy cái việm ra xa và gạ : hổng cho anh giặt đồ thì để anh giặt dzú cho đã.

Chị hấm háy mà lại nằm ngoan ơ. Tôi thẽ thọt : mới đó mà đã muốn nắc nữa rồi. Chị trợn tròn mắt ngăn cản : đừng bậy bạ. thui, để chi cho nó ứ đầy đầu rùi than. Tôi nhăn nhó kể lể : xa cách bà mấy tháng trời, mới chơi một cái sao đủ. Chị than nghe não ruột : nhớ chi cho cắc cớ, ở trển kiếm đại mụ nào đó xỏ đỡ, miễn cũng có cái lỗ thui, để chi nó ứ đầy lên đầu rùi than. Tôi ra điều rất mực trung thành với chị nên đánh mạnh đòn tâm lý : tui hổng phải hạng bá vơ đó đâu nghen. Yêu bà, tui chỉ muốn xài một mình cái lồn của bà, còn ai dẫu có đưa ra tui cũng hổng muốn.

Chị dùng ngón tay xỉ xỉ lên trán tôi tán : dóc tổ, cha mà nín được, tui đi đầu xuống đất. Ngó điệu cha vồ chụp tui thiếu điều tui xút quần hổng kịp giữ mà cha nói vẻ hiền từ. Rồi chị dụ dỗ tôi : nói thiệt đi, anh có chơi mẹ nào chưa. Tôi chưa kịp có ý kiến thì chị đốc thêm : đàn ông, con trai ai chẳng dzị. Mấy mụ thèm, cho, tội gì hổng mần. Anh có hích được mụ nào thì tui cũng mừng, có ghen đâu mà dấu.

Tôi phải đứa tay long trọng tuyên thệ, chị vội vàng can : tui tin rùi mà. Chưa gì chị thương xót cho thân phận tôi đáo để. Chị nài nỉ tôi : anh mới nắc em trỏng rùi, chịu khó nhín đi, mai em sẽ la lên nhờ anh đưa đi sắm Tết rùi mình ghé chỗ nào cho anh nắc lòi dên luôn. Tôi ngấy thơ cụ : có thằng nhóc theo rề rề làm sao chơi. Chị cười khù khụ : sao ông bư tổ, một là mình ịn cho nó mấy muỗng thuốc ho nó ngủ như chết, hai là tui úp mắt nó vô ngực, chổng mông cho ông hích tui, miễn là ông ói ra thì thôi.
Tôi hổng ưng nên phản kháng : hông, tui hổng chịu. Chơi kiểu đờ mi xe dzông đó, tui hổng thích. Nắc là phải thấy hết, vú, lồn, lông, đít, mông, lỗ mới đã, còn rịn rịn chơi sau mông, tức cu tổ. Chị nhìn tôi chăm bẳm : nghèo mà còn ham.

Người ta chìa lỗ cho chơi còn đòi mò với bóp, đàn ông đoản hậu, tham chi tham đại tham đến. Tôi có vẻ thích kiểu nói hổng có chút nể nang, trật tự gì của chị. Tôi tìm kế hoãn binh : được rùi, để tới lúc đó sẽ hay. Còn giờ thì xào khô chút đã.

Chị giống con nhái bén, quơ đạp hai chưn, lền lền trên đùi tôi, vùng vẫy tuyệt vọng. Tôi không dám lột áo chị mà chỉ mò bóp phía ngoài. Vậy mà khi chị lên cơn, tôi cũng ẩu vén cao vạt áo mà ngậm bú nút hai vú chụt chụt, hổng kiêng dè gi hết. Tôi làm chị choáng tê mê, lăn cù cù và lụp chụp. Tôi bú tới nỗi hai đầu vú chị đỏ sưng, sữa lịn rịn ướt hết. Chị cũng vùng vằng cho có lệ, song đầu lưỡi tôi làm chị lên cơn thì chỉ còn nghe ư ư trong cổ.
Chị nhớn nhác dòm, nhắc chừng tôi từng chặp : coi chừng để cô thấy. Tôi làu bàu nói khi miệng đang đầy cái vú và một tay mơn cật lực : cô thấy thì nói đang nhờ nút cho bớt cương sữa vậy thôi. Chị ớn còn hơn ớn chè đậu thiu mà chỉ biết ta thán : với mấy tía ẩu tàng trời thì có nước chịu chớ biết sao. Tôi khoái chí nút rột rột và văng vật cặp vú chị như nhồi bóng.

==================== Chương 36 ====================

Chương 36

Hai đứa tôi ngồi âu yếm nơi bậc lên xuống phân cách giữa hai nhà trên và dưới. Chị luồn tay qua gá lên cánh tay tôi, ngả ngớn dựa đầu vào bên vai, nghe mùi rệu. Thấy giọng tôi nhừa nhựa, chắc chị đoán tôi sắp kể đến hồi gay cấn, nên chị nũng nịu nhướn nhìn lên. Tôi lãng mạn nghĩ hình như có con chim bồ câu vừa cúc cu đỗ vào nơi mắt chị, tôi định cúi xuống đặt nụ hôn, chị vội chỉnh ngay : kể đi đã, đừng lộn xộn.

Cửa ra phía con ngõ hành lang sau hẻm mở toang hoác, gió lùa vào mát rượi. Tôi ê a nói lắp bắp, mắt muốn díp lại. Cơn mệt tham dự hành quân giờ mới đẫm, tôi chỉ muốn lăn quay đánh một giấc cho xong. Vậy mà tôi cũng nghe loáng thoáng lời chị than vãn : cha non này dị hợm, lúc người ta cần chả ngủ thì chả tỉnh bơ lo tí toáy, giờ mình nhong nhỏng muốn nghe chả kể chiện thì chả ngáy ro ro. Tôi đã cố thức, song thú thực là tôi đang bí, chuyện bú lồn thì cũng đến thế là cùng, kể thêm cũng có chi hơn. May mà tôi ngủ vùi nên thoát khỏi cảnh nhai đi nhai lại mớ giẻ rách : banh mu ra, thè lưỡi quết, tắc tắc mút đám lông, rè rè rà cái lỗ và chút chút nút te te.

Tôi ngủ chẳng biết bao lâu, chừng tỉnh thì thấy nằm một đống nơi thềm gạch. Chị đi đâu mất tiêu. Tôi đứng dậy vươn vai, ánh đèn loe lóe sáng. Tối rồi. Tôi bò về nhà, má nhìn tôi hỏi lửng : chớ mày đi đâu suốt giờ. Tôi khoe sang giúp cô, dọn dẹp tùm lum ở bển, má cười rổn rảng nói mát : ờ, lâu lâu dzìa giúp cô cũng tốt, nhưng giá mà mày cũng giúp má nữa thì trọn vẹn hơn. Tôi ê xẩu mình, hứa cho xong : mai má sai, con làm hết.

Tôi nhóng nhìn sang, cô đang lui cui dọn sạp nướng khô. Có thấy chị mà chị hổng chịu khó liếc mắt sang thằng em một xíu. Tôi đồ chừng chị còn giận, e mai hết đi bát phố. Cả đêm tôi nằm trằn trọc mãi hổng ngưng. Đây với bển gần nhau chút nị mà như là chị ở Trường Sơn đông còn tôi ở Trường Sơn tây. Tôi bỗng ước ngang giá gì hai nhà ở chung, tôi tìm cách mò chun vô nằm ôm chị cho đã. Chưa chi tủi thân vì bị bỏ lềnh khênh, tôi đâm nhớ rẹt tới bà chị ở trển.

Hồi này chị càng ngày càng múp. Có lẽ nhớ tôi thông nòng dài dài nên súng chị láng lẫy tới nơi. Khương tuyến coi ngon ơ, xoắn tròn chặt chịa. Tôi nạp viên đạn nào, nó ngậm kín re. Tôi có đưa tay lau chùi báng súng thì cũng đón nhận ngay vẻ mềm mại tròn tròn đáp ứng tức thời. Bàn tiếp hậu gì coi cũng vững vàng,chắc chắn, tôi có bắn xả cảng thì cũng hổng xuy xuyển bao nhiêu. Cò súng lúc nào cũng giương cao và căng, tôi lui cui chưa mở cu lát thì nó đã chun vô nòng láng e mới đã.

Tôi nhắm đúng lỗ chiếu môn, vừa nhắp cò dự bị thì đã nghe nổ đùng, chi la lên bải hải. Tôi rối trí chưa nhận đâu với đâu thì súng bị cướp cò nổ hàng loạt không ngưng. Chị tíu tít ôm chầm lấy súng, chĩa mũi sang chỗ khác, sợ tôi nhắm mắt bắn bậy bể tan tành hết. Tôi lồm cồm ôm bộ phận che nồng, tha tha mó mó, chị cứ quằn lên đòi tôi phải xung phong. Cũng may tôi đánh trận xáp lá cà nên hổng phải bê càng đại liên chạy quần quần đỡ mệt.

Trái lại, hết trườn, tới bò, rướn, nhổm lên quăng lựu đạn, chụp lấy quả pháo của địch, vo tròn tròn rồi ném trả, làm tôi cũng đừ đứ. Bà chị cùng hành quân, nắm chặt cây viết chì mỡ nên bị nó chảy nhòe, bôi lấm lem lên tấm bản đồ chiến dịch, đọc hết ra. Tôi lúng túng hổng dò đâu ra hầm hào, căn cứ địa hay đường di chuyển, hướng đóng quân, hỏi, chị mờ ớ nói lung tung : thì mò đâu đó, chớ đang đánh giặc mà hỏi ai biết đường rờ nà.

Trận địa tối mò, tôi đụng lum cum, hết bụi rậm đến khe ngòi, có lúc lềnh phênh đồi non, núi cả, lờ mờ chỉ thấy trắng phau phau, mẹ họ, đánh đấm gì coi bộ khổ sở, cực dữ. Tôi định hả miệng đòi hưu chiến thì địch pháo tới tấp phủ đầu. Tôi nằm nín khe mà pháo địch trùm hết lớp này tới lớp khác. Ù ù tôi còn nghe tiếng tàu bò càn lướt vào, ba mớ kẽm gai, bụi xể đều bị xới tung lật gọng. Tôi hổng dám lên tiếng sợ bị lộ mà bà chị thì dõng dạc hô xung phong, vậy mới nể !
Bả hùng hục cản xe tăng, tàu bò, gạt hết lá và phăng phăng dành quyền chỉ huy chớp nhoáng. Bà dành lấy bàn tiếp hậu rồi bưng phốc lên bắn như điên. Tôi bị xốc tóe mày tóe mặt, bà chị bất kể tôi còn đủ sức hay không hét inh ỏi lên : bắn chết mẹ chúng đi, để nó bò vào chiếm đất thì nguy. Tôi nghiến răng phụ chị quay nòng bắn chỗ này chỗ nọ, mắt trận vỡ rầm rầm, chị vẫn ra tay giặc đến nhà, bà già cũng đánh.

Tôi choáng váng vì lần đầu thấy cái oanh liệt của chị. Tôi phải theo gương để khỏi thua sút bậc quần thoa. Tôi thay phiên chị hết bị bưng thì bưng lại, bê rền rền hai càng đại liên mà tỉa oàng oàng. Bao nhiêu dây đạn bị ngốn sạch, nóng nóng đỏ lên mà vẫn lết bắn te tua. Địch tràn lên mấy lần đều thất bại, sau cùng toàn thắng về phía ta. Chị hí hửng reo : chúng rút sạch hết rồi. Tôi nhìn lại súng ống coi bệ rạc kinh khủng. Cái loe che lửa sưng vều lên, nhớt nhễu ra từng cục từng cục ngao ngán.
Chị cũng soát lại hệ thống giao thông hào. Chị thở dài than vãn : mẹ nó, chúng làm dữ quá, hàng rào bị xển một mảng, lỗ châu mai bị mẻ và cò kiếc gì đều lỏng le. Tôi còn đang phân vân thì chị đã vội nói cho tôi yên chí : không sao, đánh rát quá thì súng phải bị nạn chút thôi. Nghỉ lau chùi và o bế thì vẫn dùng tốt. Mai kia địch có lớ quớ mò tới thì bắn vẫn nhạy. Tôi gật gù tán thưởng cái nết chỉ.

huy có một không hai trên đời này. Chị nhìn tôi tấm tắc khen : coi bộ anh học hành ở quân trường cũng có nét đó chớ. Giá mình tôi chống giặc còn khhuya mình mới đẩy lui được chúng. Có anh bên cạnh, tôi chiến đấu tự tin, vững vàng hơn.

Rồi chị huyên thuyên kể : con mẹ nó, mình đánh giặc xám mày xám mặt mà cái bọn tàu bò tràn lên cứ hát ông ổng : năm anh em trên một chiếc xe tăng, khiến có lúc em đã muốn lo ra. Chị nhìn tôi nháy mắt một cái, cười toe toét : may có anh kềm giữ chặt hai cánh tay nên em chợt tỉnh lại, anh nã, em nạp, thấy chúng chạy như vịt, em hả hê tới bến. Tôi tuy mệt lề mề mà cũng phải mếu miệng cười. Chị dòm lưu ý : trời ơi, sao coi bộ anh cười thảm thiết quá dzị.
Tôi phải nói chữa : tại cố bắn hết hơi nên giờ cười khó lên. Chị ôm lấy tay tôi xoa xoa khuyên nhủ : kệ nó anh, lâu lâu mình mới phải đụng trận, cố gắng một tí. Tôi lẩm nhẩm trong miệng : lâu tía tui, chứ lâu. Mới hồi hôm bà đè ặc tui ra, sợ tui đem của dzìa thẩy bậy ở Saigon mà giờ đã nhoen nhoẻn lâu với lắc cái con khỉ. Tôi nhìn dáng chị cũng thảm hổng kém, ai đời xung trận mà bò lết thế nào quần áo rớt hết ra. Bây giờ trông chị trần truồng một đống.

Tôi không kịp bưng miệng cười dù đau quặn cả ruột. Tôi vừa che mắt vừa la choi choi : má làm ơn bận đò lại dùm đi. Má tưởng bọn tàu bò nó sợ má đánh hăng nên lui hả, tại nó thấy súng đạn má lòng thòng nên chúng chóng mặt, vọt lẹ. Chị ngỡ ngàng dòm xuống rồi cũng ti toe góp lời vào : cũng may mà bọn nó chém vè, chớ ở lại bà thì kẹp giúi vào không thở được, thằng nào thằng ấy ngộp, phờ râu tôm ra và đai là cái chắc.
Nói mà hai tay chị còn xà quầy đi một đường quyền mai hoa, vú vê gì rung còn hơn chuông rung, tôi cũng đến thua : con nhìn mà còn muốn ngộp nữa là địch. Chị gật gù ra vẻ giương giương tự đắc. Tôi xong trận chiến thì ngáo thăng ngay. Chị cũng nằm xề vô ôm tôi cứng ngắc. Tôi hối chị ra về, chị đủng đỉnh nói : trễ bố nó rồi, lão khóa chặt cửa, có lết về cũng đến nằm đường, ngủ quách đây, mai sáng dzìa súm.

Tôi nghe phát ớn da gà, nhưng đang nư bà chị bên kia thì có chị nằm ôm ấp cũng hả. Tôi quặp chặt lấy chị, cái mùi hoi hoi trộn lẫn mồ hôi, hương da thịt và cái mùi tanh tanh của khí làm tôi chờn vờn đánh thẳng cẳng liền tức thì. Chị ngọ nguậy nằm châu hẩu nhìn tôi lắc đầu liên tục, không rõ vì sao nữa. Tôi ngủ đâu chừng khuya lắm, tiếng gà gáy canh một, canh hai đâu đó đánh thức tôi. Nhìn liếc sang bên, tôi thấy chị thiêm thiếp giấc nồng.
Đêm sâu, không một tiếng động. Nhưng cái ngực áo phập phồng và cái quần lãnh láng e của chị làm tôi tỉnh ngủ ngay. Tôi lọ mọ muốn thiếm xực, song lại ngại chị càm ràm. Tôi đá nhẹ vô chưn chị, chẳng nghe ừ hử. Tôi lay lay cánh tay chị, chỉ nghe tiếng chép chép như thằn lằn tiếc của. Tôi phấp phỏng hổng tính lẽ nào, đặt tay chỗ này chỗ kia xoa, chị vẫn ngủ quay lơ.

Tôi bạo dạn cầm nhẹ vạt áo chị, khẽ mở lần từng hột nút. Hai vú đã chìa ra mà chị vẫn chưa hay. Tôi thả hai vạt áo mở rộng và ngắm nghía hai trái bầu lúc nhúc, nước miếng muốn ứa ra miệng. Tôi lại tẩn mẩn cầm lai quần chị rón rén lột ra. Hổng biết bả có cảm thấy gì hun mà hết lăn bên ni lại lăn bên kia giúp tôi làm gọn nhẹ.

Tôi đã hau háu nhìn cặp xôi của chị thì giờ tôi lại trầm trồ vì bộ đồ lòng của chị phơi ra. Tôi ma mị như bị thôi miên nên nhìn trân không chớp. Cái đám lông sao nhử tôi miết. Tôi có cảm tưởng như con he giữa đùi chị cũng thở phì phò lên nữa. Tôi xòe rộng mấy ngón tay khào khào ịn lên mớ lông đen, thấy nó nhúc nhích, nhúc nhích. Tôi nhón người lên dùng một tay mơn trớn cái vú còn một tay tôi nựng mãi con he.
Chị vẫn miên man trong giấc điệp. Tôi lồm cồm ngồi xổm gác hai giò sang hai bên lườn chị và cắm cúi nhấn lóng mía vô. Chừng đó tôi thấy chị mở choàng mắt hí hửng : bắt tại trận cha đang mò hiếp tui nhen. Tôi biết chị giả bộ vì từ nãy giờ chị rõ mười mươi tôi lột trút quần áo nơi người chị. Nhưng tôi vờ nói cứng : thử coi bà tỉnh tới đâu, giỡn chút chớ ai thèm mò chi nà. Tôi định trụt xuống, chị trợn mắt kềm níu tay tôi lại hăm : lột ra thì phải chơi đền. Còn hổng chơi tui la làng lên ráng chịu.

Tôi sợ má nghe nên cắm đầu cắm cổ vừa bịt miệng chị vừa đút vô bắn tăm tặp. Chị xoải mở chưn ra để tôi cưỡi hẳn hoi. Khi ngồi vi vu hát : nhong nhong ngựa ông mới về cắt cỏ bồ đề cho ngựa ông ăn thì hai mắt chị sáng rực lên. Chị xít xao xiết hàm răng và nhún cánh tay theo đà tôi nắc khịt khịt. Tôi chỉnh chị : bà vờ rất khéo, tui sợ má rầy, chớ cỡ bà dọa la làng tui đâu ngán. Chị chẳng hơi đâu trả lời tôi vì chị đang thụ hưởng những cú đâm vằm của tôi rộn ràng.
Nhìn chị ngoan ngoãn nên tôi cũng có phần cảm động. Tôi bắt đầu mò vo hai vú chị mà nhổm hích như điên.

==================== Chương 37 ====================

Chương 37

Tôi tấn hai tay lên nệm giường, banh rộng hai giò bà chị và dùng hết sức nắc kịt kịt. Phần lưng bà chị nằm kê ở nệm, còn phần mông và giò thì lêu khêu vung vẩy ở khoảng không. Tôi nghĩ bà chị sẽ thấy bực bội, nhưng trái lại chị nhỏn nhoẻn cười.

Tôi hấp tấp đến độ túm năm túm ba chẳng kịp cởi cả áo, nên lúc này nó lòa xòa coi thật tức cười. Cứ đẫn bà chị xộc xệch được vài dạo thì áo xống tuột cả ra, tôi vội vàng thu thu vén vén.

Còn bà chị hết cười lại diễu : hám gì mà hám thế ! Mới chiều qua mần tới mần lui, sợ về dưới này không có ai để đè, mà giờ đã quính lên như nhịn đâu từ kiếp nào. Tôi chẳng buồn ừ hử mà chỉ lo trút nỗi hận bà chị Saigon vào bà chị cao nguyên.

Thấy tôi lụp chụp, lăng xăng chẳng ra sao, bà chị phải giục : thì cởi vứt bố nó áo đi cho khỏi vướng, mắc gì cứ xà quây, xà quây coi nực tổ mẹ. Tôi còn cáu, nên hét rinh để bà chị thay tôi bợ lấy cặp giò, còn tôi thì cù cưa chém gió và vừa cố thoát nhanh cái của quỉ đang mặc trên người.

Bà chị bị ép nhẹp như tương tầu mà cũng nheo nhéo cái miệng : hay nhỉ, đã đéo mà còn cởi được áo, giống như cha nội vừa đánh răng vừa huýt sáo. Chị nói rồi, cười rung cả người đùng đùng. Tôi cáu bẳn la lên : bà làm ơn phét me la bu tích cho tui nhờ cái coi. Người ta mệt bỏ bu mà ở đó nằm chẻ hoe ra cười.

Bà chị có mòi xi nẹc, song thấy tôi đang bơm dầu bơm mỡ vào cỗ máy trơn tru thì cười cầu tài ngay được, khen rối rít : tui phải phục ông nát nước, cứ như cây láp thọc vào máy lúc nào cũng re re. Cữ này mà ông xa tui chừng nửa tháng, dzìa ông đẽo dám hổng còn cái răng xỉa làm cảnh.

Tôi xốc hai giò chị, đùn như đùn càng xe bò, đẩy u u, chi chạy băng băng, qua đồng qua ruộng. Tôi ủi thiếu điều gốc cây, bụi cỏ gì cũng trật lề trật gọng lên hết. Gớm hai quả vú bà chị nhảy đong đỏng, tôi thấy chỉ muốn tóm vào bóp cho lòi hột ra.

Tôi vi vu lướt gió băng mây, sang liên tiếp từ số một lên hai, ba, bốn. Tức là xe cộ chỉ làm tới mức đó phải đành chịu, chớ nếu thêm số nào thì tôi cũng leo nốt. Tay loay hoay hết gạt cần số lại bóp kèn muốn mỏi nhừ ra mà cơn vẫn lui cui chưa xong.

Bà chị sáng mắt lên, mình lắc lư, mông đánh nhịp, giò vắt vẻo, nhìn như cả một trời sao đang đậu xuống gương mặt chị. Tôi biết chị đang sướng ứ nhựa nên càng khệ nệ bưng nhỏng chị lên mà đẽo ngang, đẽo dọc, chẻ xiên chẻ xẹo, chị rú như ma dại.

Tôi xốc chị lên, chưa gì bà đã phốc tới đu cứng cần cổ tôi mà hích như gió. Tôi muốn bứt hơi mà cũng phụ vô xàng cho bà đã tận cùng. Bả đeo cứng ngắc, hai tay như gọng gông xiềng lấy bả vai tôi mà dận bịch bịch. Nói vô phép, tôi chưa thấy mụ nào nứng nhừ nứng nhạo như vậy.

Đến nỗi tôi phải cự nự : bà làm cái đéo gì mà nhảy nhông nhổng như ngựa vía. Chị chẳng giận mà còn tỏ ra thích chí ẽo ơt : thì chẳng đéo còn làm gì đây. Mẹ, sướng mà bắt hiền từ thì địt làm gì. Ông đâm chí chát, biểu tui đừng ôm cứng ngắc giập theo, bộ ông có man man hun.

Tôi đến thua mấy bà nói nhăng nói cuội. Thôi thì đành vớ lấy cặp mông bà chị mà xóc bầu cua cho nó thong dong ngày tháng cho rùi. Tôi lầu bầu trách : chứ cái dùi cui ở nhà để rỉ sét làm gì không dùng, hễ đụng đến khúc mía thiên hạ là nhảy cỡn lên.

Bà chị vẫn hích mà cự cãi : ông tưởng ông báu lắm, tui mà hông đưa cái lồn ra thì đừng nói phét. Ai gạ gẫm ai, giờ được lắp tay quay vào khoắng ầm ầm còn ra cái điều ơn phúc. Tôi hơi chuế, song cũng vớt vát : phải, tôi gạ gẫm bà, đúng chưa ? Nhưng ai cứ lù lù đưa cặp vú đụng chạm vào trai tân, tôi chưa cắn đứt là may, còn sĩ diện.
Chị lại cười rinh rich : vú tui to thì nó lù lù chứ tui có dí nó vào mũi ông đâu mà bảo là dụ dỗ. Còn ông hau háu, ra quẹt, vào chạm, bố ai chịu nổi. Ông vò ông bóp còn xẩu mình hơn là ông cắn đứt bố nó đi, tui còn đỡ rầy rà.

Tôi dọa ngay : thì bây giờ tui cắn cũng đâu muộn. Tôi há to cái miệng lởm chởm răng, bà chị che mắt lại hét : nỡm ạ ! trông cứ như hàm cá mập, kinh bỏ cha. Răng ấy mà bặp vào chắc đến xi măng cũng mẻ, đừng nói là da thịt con người.

Tôi hứng chí thưởng cho chị liền tù tì vài chúc cú bóp vú và quãng hai tá cú giập te tua. Bà chị lồng lên như con ngựa chướng, co luôn hai giò đá phóc phóc như pháo nổ. Tôi đè nghiến chị vào tường, nút lưỡi đến nghẹt thở, tay bóp vú, dọng binh binh, chị ngúc ngắc, ngúc ngắc coi hả hê.

Cuộc vui nào chẳng tới hồi kết thúc. Chị và tôi cùng túm lấy nhau và thi đua xổ hết lực để buông màn cho kịp. Tôi rã rời cả tay, vội vứt uỵch chị xuống nệm thì lập tức nghe cái bơm dầu mẻ tè loe toét loét. Còn bao nhiêu nhớt, mỡ gì tôi trút hết vô cỗ máy rơ liệt.
Chị ngáp ngáp, nằm xoải tay ra hết trơn. Tôi chẳng nhấc nổi mình lên, đành nằm gục trên bụng chị mà thở rốc. Tóc tai chi bết bệt, lưng tôi cũng lành lạnh mồ hôi. Tôi lào khào than : mệt ứ hơi mà sao cha nào cũng ham mới lạ. Chị cũng rơ hết tay, không hất tôi ra được.

Nằm đè trên hai vú chị phập phồng, tôi lờ mờ cảm phục các bà hết sức. Dù bé choắt tới đâu mà chồng ô dề các bà vẫn chở được. Nó đè, nó đục đến tanh banh mà vẫn im re. Chơi xong, nó nằm ì trên bụng mà vẫn bưng lấy nó ra rít, phải chăng tại nó làm mấy chị sướng quíu cả lại nên trả ơn một chút cho phải phép.

Chị lẩm rẩm nhìn tôi và khe khẽ hỏi : thiệt ra, ông dzìa đây hổng có cái lỗ nào cắm bậy sao mà hứng ra rít dzị. Tôi ra vẻ đàng hoàng nên đẩy đưa : thì tui nói rồi, ngoài bà ra tui nào có ai đâu. Giờ bà đã tin tui chưa ?
Bà chị vơ quàng lấy tôi, ấp vô hai cái vú to tổ chảng mà ru : biết rùi, tin rùi, ngậm dzú rùi ngủ đi, đừng lảm nhảm nữa. Đánh một giấc cho phẻ, thức dậy muốn tòm tem thì em lại cho.

Chị nói mà hai mắt chớp chớp đánh tín hiệu làm tôi nghe êm ru bả rù. Dĩ nhiên tôi re re úp mặt vô nút và sờ cả hai vú. Chị hun tôi chụt chụt, nói như nắc nẻ : xươn vá, xươn vá. Chị làm tôi muốn ngộp thở vì những cái hôn nồng cháy lên khắp mặt mũi tôi.

==================== Chương 38 ====================

Chương 38

Chả rõ tôi ngủ được bao lâu, e chừng là sâu lắm vì tôi mơ thấy lung tung và mắt no vì ngáo. Đến khi trở dậy, bà chị cao nguyên đâu chẳng thấy, mơ hồ như thực như hư. Tôi nhìn quanh quất, chẳng có nếp nhàu nào khác ngoài khoảng tôi nằm. Tôi nắn tay, nắn chân và giúi tay vào quần xem thử coi có hiện tường gì khác lạ.

Chỉ nghe tiếng cười rúc rich, tôi nhìn lại, gặp bà chị Saigon. Chị nói đẽo đợt : cha ngủ mớ gì mà chòi đạp tá la. Rồi không chờ tôi cho ý kiến, chị đã đoán già đoán non : chắc ngủ mớ thấy đang ôm bà nào chớ gì.

Tôi đang nực vì bị chơi cuội, lại thêm trong quần ướt bền bệt đáng ghét, nên đâm quặc : bà nào, tui chưa hỏi tội bà là may, còn chọc quê. Chị có vẻ lấm lét cãi lại : tui có tội gì mà ông đòi hỏi, lãng nhách, đúng là cha nội thua me gỡ bài cào.

Tôi càng tức ứ tới cổ nên nổi khùng trật luôn quần ra nói hổng ngưng : bà ngó nè, vì ai mà tui ra nông nỗi này. Nào dè chị cười lên sằng sặc, bụm lấy miệng, co hết người lại. Chị la ron rỏn : ngộ nhen, khi không đái bấy rùi đổ thừa, ai dính gì ở trỏng mà lôi tui dzô bắt tội.

Tôi khẹt khẹt như con khỉ : bà hổng dính, nhưng nó dính. Ai biểu tui muốn bà mà bà hổng cho. Nên tui nằm mới thấy đè bà ra hích đại mới ra nông nỗi. Chị có vẻ thương nên xuýt xoa : chèn ơi, thèm chi kỳ cục dzị cha. Thèm mà ngủ mớ thấy bậy người ta cho ói cơm ói cháo.

Nói vậy, chị cũng giục tôi : lo đi thay quần đi để ai dòm thấy người ta cười chết. Tôi đổ trây : kệ tui, dzị đó, ai dòm ráng chịu. Ai hỏi tui khai hết, tại chị hổng cho tui ôm nắc nên tui phun bằng tiệt ra thôi.

Chị nghe tôi la rong rỏng nên vội a tới bịt lấy miệng tôi. Hơi đàn bà từ người chị tỏa ra làm tôi lọng cọng. Tôi nhìn rõ hai vú chị nhún nhảy nên xòe liền hai tay ra bụm mà kêu ré : sao tui mua mấy cái chuối chiên mà bà hổng bận, để nó lòng thòng như dzầy. Vừa nói tôi vừa xiết cứng hai bọng thịt mềm êm mà tưng tưng.

Chị nhột mình mẩy lăng quăng nhưng miệng vẫn càm ràm : nói được rùi, mắc gì cha bợ hai dzú tui cứng ngắc dzị. Đâu phải của dư bỏ rơi ngoài đường đâu mà tía bợ coi gọn gàng, ngon lành nha.

Tôi thây kệ chị nói gì thì nói, tôi cứ tưng tưng hai trái vú chị đã thôi. Tôi giúi mặt vào mà hít lấy hít để, chị lần xần vướng víu, ôm lấy tôi một cục. Tôi dùng chót mũi xủi lăm tăm, còn hai tay thì lòn dưới áo mà vun xoa hai bầu sữa nặng chịch.

Chị thấy tôi xà nẹo giữa đường giữa lối, ngán cô vô thấy, nên lôi tôi đi tuồn tuột. Chị tấn tôi vô nhà cầu, đóng rột cửa lại, nhăn nhó nói : giờ cha muốn ăn sống nuốt tươi gì thì tha hồ. Cha ẩu tả, bạ đâu chụp đó, tui sợ ớn lun.

Tôi quính quíu lật vội hai vạt áo chị lên và hít hít rồi ngoạm luôn một vú mà bú chóc chóc. Chị lắc đầu chán nản : cha đeo còn hơn con nít, xẩu cả mình. Tôi như bị ma ám cứ bú nút è è, khiến hai vú chị thụt thòi nơi miệng và tay tôi.

Càng bú tôi càng nứng rực, thằng em trong quần cứ chọt bậy tứ tung. Nó ướt mẹp rúc lia chia làm tôi vừa nhột vừa gớm. Tôi cắn nhè nhẹ đầu vú chị gạ : mình chơi nhau một cái nghen.

Chị lườm tôi dài như đường xa lộ oan ô oan, hai tay khư khư ôm lấy lưng quần trợn mắt cản : hông, hông. Mới chơi bữa qua rùi, để dành lúc khác. Tôi đang bú ngon bú lành cái vú mà cũng nhăn mặt than : ác chi ác dữ dzị bà, nứng thấy mẹ mà còn hẹn lần hẹn lữa.

Chị bíu, tôi đánh đu giằng co, hai đứa thi nhau giành dân chiếm đất. Tôi rị, chị mọ, tôi lướt, chị chống, coi mòi hổng ăn thua. Tôi bèn ôm lấy giữ chặt hai tay và dùng cằm thọt léc chị ở phía sau lưng.

Chị bị nhột giãy tê tê, hai tay buông lỏng ra phía trước. Tôi kềm chị chặt vào và không ngưng bóp mò vú, còn chưn thì đạp vô ống quần chị nhấc hổng lên. Gấu quần bị đè lột chị ra cái rẹt, chị đạp vung hai chưn phản kháng.
Tôi bụm riết lồn chị mà bưng xoay te te. Chị giống cái bàn đu bị xoắn dây nên quay mòng mòng. Tôi thọt liền hai ba ngón tay vô đút nút lấy cái lỗ và nhấn tin tin tựa người ta nhấn kèn xe hơi.

Chị há miệng la te te, tôi khoái vì thấy giống tiếng kèn xe bò ma cật lực. Tôi ôm xển chị, mặc cho chị giãy giụa. Tôi bóp lồn chị và tấn mông chị vô cạnh cửa. Chị hết dám chòi đạp vì sợ cửa bung ra hoặc là tiếng kêu lớn cô biết.

Chị không làm gì được thì thút thít khóc. Giá như lúc khác thì tôi đã mủi lòng, ngặt vì tôi đang muốn chơi chị nên cố lờ bỏ ngoài tai. Tôi nhấn thêm mấy ngón tay vô lỗ và cào vét oặc oặc, chị mềm ra vì bị kích thích.

Tôi chờ chị nhũn cả người thì từ từ đặt chị đứng xuống, xoay dần người chị lại để chị dựa vô tường. Hai vạt áo giờ bị tuột nên cặp vú bày tê hê, tôi khen ríu rít : chu choa, vú càng ngày càng bự và đẹp, vầy biểu sao tui hổng nứng.
Nói rồi tôi ấn mông chị vô tường và dùng hai tay đẩy cánh tay chị lên phía đầu. Chị đứng tây hây ra đó, ngực gồ cao coi thiệt đã. Tôi sợ chị làm giặc nên tay kềm giữ còn miệng, lưỡi, mũi thì rà rà gây cảm giác cho chị điếng đi.

Tôi rê và liếm láp suốt từ ức, ngực đến hai đầu vú, chỗ nào thấy chị rùng mình là tôi biết chỗ đó nhạy cảm thì dừng lại lâu hơn. Tôi làm miết, ban đầu chị còn thở bình thường, sau rộn lên và cuối cùng thì ôm quíu lấy tôi mà rên rỉ : ui, anh làm em cũng bắt nứng theo.

Tôi nào đã chịu tha, cứ ria rỉa châm chọc khắp nơi, làm da chị nổi từng bệt. Tôi hết sợ chị vùng vẫy nên nhẩn nha thả hết ra và chăm chỉ ôm giò chị lên hun, liếm. Tới khi tôi thè lưỡi khều khều quanh da bụng chị thì chị khuỵu.

Chị thở lấy hơi lên, tôi gác một giò chị lên ngang hông mà nghịch phá cái lỗ. Chị nhợn nhợn người, lieu xiêu phải bám lấy gờ cửa giữ cho vững. Tôi ngồi thụp xuống, chuyển gác giò chị lên vai và trầm trồ nhìn cái lồn chị một nạm ngay trước mặt.
Tôi vạch mớ lông đen nhánh như mực tàu, bành môi ra môi, mu ra mu, hột ra hột, hòn ra hòn. Tôi thấy chị run khe khẽ. Tôi lướt đầu mũi di di quanh cái mu, sường sượng như múi xoài bị đứa trẻ nghịch.

Chị nín thở dõi theo. Tôi rỉ rả xun xoe, ra cái điều chẳng đi đâu mà vội. Chị sốt ruột nên thở è è. Tôi xoa bằng đầu mũi, lật tung lông và chẻ hai múi lồn ra và a thần phù tôi bặp một phát, lùa cái hột lênh khênh vô miệng nút rụp rụp.

Chị á lên nho nhỏ, nhón cao gót chưn lên, ặp cái lồn vỉnh ra cho tôi nút. Tôi nghe chách chách tiếng nước kêu và chị đổ nghiêng đổ ngửa. Tôi thò dài đầu lưỡi ra vét một vòng trong cái ổ nước lền lền, chị đổ phịch xuống tòn ten trên đầu tôi, mùi háng mùi mồ hôi, mùi lồn, mùi đoi bay rờm rợp.

Tôi đẩy chị hơi ngửa ra, rúc như cú rúc một hồi, chị liệt tăm chỉ ú ớ kêu gì đó. Tôi bú, tôi chùi, tôi vọc, tôi lia, chị kêu choe chóe và nước xịt tùm lum. Tôi vói bóp cái vú và giặm thay phiên làm chị bật ra bật vô, loi choi như cái đu bật.

==================== Chương 39 ====================

Chương 39

Dẫu đã cẩn thận ấn lưng chị vào vách cho vững, tay chị lại bấu vô ngạch cửa giữ, còn một giò thì đặt lên vai tôi thành điểm tựa, vậy mà chi vẫn run run từng chặp như người sốt rét. Nói nào ngay cũng tại tôi, ai đời quần chị xòn xòn, tay nào bóp vú thì bóp, mặt nào rúc vô giữa háng chị thì lắc như đầu lân, lông chị xoắn lại cà nhồn nhột, làm gì chị chẳng khều khào như mắc đái.

Tôi giụi mặt xủi liên miên, làm môi lỗ của chị chần vần ríu rít, chị lắng nhắng chỉ chực muốn đổ kềnh ra tại chỗ. Tôi đụng cái chỗ hết sức nhạy cảm thì vừa liếm, vừa tợp vừa ủi lạch xạch, khiến chị từ một thân chuối đứng hiên ngang, lần lần tựa như bị nhát dao bén tiện gục xuống. Tôi hoảng hồn phải vội đỡ lấy mông chị để chị ngả từ từ khỏi kêu thành tiếng. Kẹt cái, chị ngả uỵch xuống mà cái giò còn kẹt trên vai nên chị lấy thế gồng lên làm chị chới với, coi tức cười quá ể.

Cũng tại chị vốn thực chất chân quê, còn tôi đầu có sạn nên áp dụng mọi kỹ thuật phố thị làm chị hết còn ý chí chống cự. Lại thêm từ ngày tôi bày đặt bú nút lồn chị cũng làm chị đã, nên chị hết õng ẹo chê bai hay cản ngăn tôi. Thấy chị xiểng niểng, tôi nào chịu tha, cứ đeo cứng vô mằn vò bóp hai cái vú và miệng lưỡi chà chà lên cái húm. Chị lảo đảo, thở dồn thở dập và bíu chặt cánh tay tôi năn nỉ : nứng dữ tợn rùi, chơi đại đi, dây dưa, cô vô chết tía cả nút.

Tôi vẫn ham nên gồng tay bưng chị lên mà cù cưa cú cứa một hồi thiếm xực. Chị lào khào đạp nhàu nhàu rồi hết hơi xuội lơ. Tôi âu yếm lê la liếm cái lỗ ặc nước cho chị dịu xuống cơn cuồng. Rồi tôi mới kéo tay chị cùng đứng dậy. Tôi bê sau mông chị để chị đánh đu sấp trước ngực tôi, hai tay chị tự động vòng ra sau cổ như người ôm cột leo dừa. Tôi gác phía đít chị vô tường nhà cầu và hấp tấp đút thằng em đang chiến đấu của tôi vô nhập địa.

Chị nín thở dõi theo. Chừng nghe cây láp chun ót ót vô ổ máy thì chị xốc lên một cái thở phào nhỏn nhoẻn : dữ hun, tới giờ mới chịu cho người ta hưởng chút xái. Tôi phát bật cười nhưng còn lo gỡ chiến lợi phẩm nên bồng chị mà dộng uỳnh uỳnh luôn chục cái. Chị nhún nhún trên vai tôi lắc lư, miệng há ra và mắt sáng ngời. Tôi xiết hai mông, lòn ngón tay vô kẽ đít mà nắc, đồng thời chọt chọt cái khoản nhăn rúm để chị thêm cảm giác.

Y như rằng, chị hí ha hí hửng đeo cứng lấy tôi hất đà thúc tới cành cành. Thằng nhỏ ướt mẹp đâm ọc ọc nghe kêu bép bép mà nhợn. Tôi hăng tiết vit nên hơi đè ngửa chị ra mà nắc phăm phăm. Chị phải chộp lấy cánh tay tôi la choe chóe : kê lưng em vô tường để rớt. Tôi nhìn cặp vú chị ngửa thênh thang và nhảy đùng đùng nên cũng hối : cố giữ cánh tay để anh vừa bóp vú vừa nắc cho em đã.

Chị ngoan ngoãn như đứa trẻ, tận tụy giúp tôi hoàn tất việc đánh chiếm mục tiêu. Tôi trườn người giữ chặt hai gò nỗng và dện bom ầm ầm vào lô cốt trú ẩn của địch. Thằng nào vừa ló đầu ra, tôi cho một băng, giãy tê tê. Chị cũng hăng nên thúc như cho nước : dùng lưỡi lê đâm cạn láng cho em, đù choa nó, làm em bứt rứt khó chịu. Tôi tóe mờ mắt mà xem chừng phòng tuyến địch chống cự kịch liệt.

Tôi ra lệnh thúc kèn tiến quân. Nghe ta ta, tu tu và ngựa chiêng trống gì khua loảng xoảng. Khói mù trời, bụi bay ào ạt, hào hố, kẽm gai bị lật tung lên hết, chị ong ỏng kêu : kìa thằng địch len lén chạy trốn, tôi nà theo thưởng cho một băng, nó lảo đảo rồi nằm ẹp một chỗ.

Chị khen nhong nhỏng : giỏi đa, vậy mới là chiến tướng. Tôi ôm khẩu ba dô ka nặng tổ chảng mà cũng cố chỏi vẽ chị : bà để ý coi còn thằng nào lấp ló chỉ tui. Để tui lo lục soát hầm chỉ huy, sơ xảy nó dện cho một băng chết lảng xẹc. Chị bĩu môi nhạo : ông đi tới đâu thì diệt tan tành tới đó, lo gì mấy thằng con nít loắt choắt rình mò. Tôi vội xoa xoa hai gò nỗng, xốc lại chị và thưởng luôn một tràng đạn bắn vu vơ.
Chị nhoài người ra rú eng éc : trúng mẹ hồng điểm rùi. Và chị hích lên lia chia làm nòng súng tôi quẹo bên này queoj bên kia, coi cũng sướng. Chị càng thở dốc thì càng hăng, đến đỗi tôi tạm ngưng tiếng súng thì chị đã hối : ủa, sao đang bắn lại ngưng đi, bộ súng trục trặc hả. Tôi lẳng lặng thọc đầu súng vô hầm chiến đấu, nhủi nhủi tầm soát địch, chị cười ngay được : làm em hết hồn, tưởng súng bị hóc. Rồi chị khen : anh ráng đi, diệt xong đich em thăng cấp cho.

Chưa chi chị đã hun tôi rẹt rẹt làm tôi nổi máu dê đè xấn xổ chị mà băm hàng mấy chút nhát liên tiếp. Tôi nghe chị phun è è : gì đó, tôi hỏi dồn. Chị nói diễu : anh bắn bể mẹ nó nắp nhạo của em rùi, giờ mỡ dầu gì xì lung tung nhớt nhợt. Chúng tôi đánh đồn địch cũng lâu, đến khi coi mòi hổng còn gì nữa thì tôi hè cùng với chị tảo thanh lần chót và dứt trận. Chị nhũn nhặn đồng ý. Tôi vác chị lên đẩy vô vách và hích chị nhảy loăng quăng. Súng tôi nổ dòn dã, đạn hết dây này đến dây khác, hầm trú ẩn bị xới tung hê. Chị kêu te te : sướng chi mà sướng lạ, con bà nó, nứng mà được đục như vầy cũng hả.
Một lát thì chính tôi cũng hết đạn. Súng còn nổ lép bép, song hết giòn giã. Chị cũng thở ra, mồ hôi tươm đầy người. Tôi mệt nhoài nhìn chị, chị xẹp lép nhìn tôi. Cả hai cùng đồng cười lên rinh rích.. Tôi nhẹ nhàng đặt hai chưn chị xuống nên nhà cầu, chị còn run run không vững. Tôi rã rời cả người nên loạng quạng làm chẳng đâu trúng đâu. Vậy là hai đứa lo vọt cho mau.

==================== Chương 40 ====================

Chương 40

Sáng ra, nhìn thằng con chấp chổm ăn diện, má tôi biết nó lại sắp lặn khỏi nhà. Tuy nhiên má chẳng nói gì vì má biết cái thằng luôn dại gái, có đồng nào trong túi lo tiêu rốc ngay, sợ để lâu nó mục. Phương chi bây giờ nó đi làm có lương và ngày tư ngày tết đến, sức mấy giữ chân nó đừng nhảy sáo được.Tôi nhào qua bên cô, đánh móoc tía lia, bà chị Saigon chả biết báo cờ xê ma pho lại ra sao nữa thì may đâu cô đã hỏi : hai đứa tính đi đâu hả. Tôi gãi cái ót chợt ngứa, còn chị ấp úng tựa ngậm hột thị thì cô đã thêm : bữa nay nghỉ hàng rồi, hai đứa đi sắm sửa tết, để thằng cu tý cô trông cho, đi cho thảnh thơi rồi về.

Tụi tôi mừng húm, lôi tuột nhau đi. Ra tới cửa, chị mới sực nhớ : chết tía, nôn ruột vá, quên mẹ nó đeo cái chuối chiên. Rồi chị đứng nhún nhún, tôi thấy hai trái vú chị nhảy xì lô chát chát xình trong áo mà thiếu điều rớt nước miếng.

Tôi chọc chị : lỡ rùi, để cho mát, càng tiện khỏi mất công bận ra đeo vô. Chị liếc tôi dễ nể, hai bàn tay đan nhau bẻ nghe kêu lắc rắc. Tôi liếc xuống khoảng đùi chị, bà chị hiểu ngay nên nhạo : đừng có ham, cái đó thì tui hổng vên đâu, để thong dong cho ông đụng chạm hả.

Tôi chơi sang ngoắc cái tắc xi và đùn chị vô. Chưa gì tôi đã ăn có lia lịa, nhân chị bị xô lăn đùng ra ghế, tôi áp vô che như đỡ mà miệng tôi đã hun nhẹ lên cái vú nhinh nhỉnh. Một chút nước miếng thấm ướt lên lụa áo, vậy mà cái đầu vú đã nhón lên như trái ớt xiêm.

Chị lườm tôi thầm trách, rồi khoanh tay dấu chỗ áo ướt. Tôi ước thầm giá gì xe tắc xi có trang bị lớp màn ngăn, chắc tôi đè chị tại chỗ lột áo bú vú cho đã mới yên. Bác tài chắc là nhìn thấy vẻ lấm lét của tôi, nên a thần phù đè vô kèn bóp toe toe. Tôi hiểu chả ngầm ý biểu tôi cứ bóp còi đi hổng sao đâu.

Tôi vòng tay ôm lấy chị, kéo sát vô, lòn bàn tay dưới tay khoanh của chị mò bóp xịt xịt một bên vú. Chị hơi lơi tay cho tôi măn, xục xich, xục xịch tựa bị ngứa. Mắt anh tài gian chi gian lạ, cứ liếc vô kiếng chiếu hậu, phát tín hiệu ô kê với tôi miết.

Chị quay hỏi tôi đánh trống lảng : giờ mình tính đi mua gì trước. Tôi nói lơ mơ : đi đâu thì cũng ăn sáng cái đã. Chị biết tôi đòi hỏi chuyện đó nên cản : lo mua sắm đi, kẻo ngày tết họ bán hết hàng, sau đó muốn ăn gì thì ăn.

Tôi nhìn cái miệng giâu giẩu của chị mà sao muốn cắn một phát. Tôi mạnh tay bóp choẹt cái vú, chị bị vằng cục sữa nhói đau nên phản ứng đẩy tôi ra. Cha tài xế khi không nhếch môi cười làm tôi muốn lộn ruột.

Càng lúc tôi càng nôn nên hô xe ngừng ngang đường. Tôi thanh toán tiền và lôi chị rột rột đi. Tôi đánh lừa cha tài xế, đủn chị vô cái quán phở gần đó, song đã kịp kêu gì đâu thì lại lôi chị đi. Tôi đưa chị vô một nhà trọ gần đó, chị rị hổng chịu.

Chị đã quê mà tôi cũng quê. Hồi giờ có khi nào tôi biết khách sạn, nhà trọ là thứ quái quỉ gì, chẳng qua ham mần thịt chị thì vô đại. Bản chất chân quê của chị và tánh nhát thỏ đế của tôi khiến hai đứa bâng khuâng.

Vậy rồi thấy tôi nhăn nhó như cái bị rách, năn nỉ ỉ ôi thì chị nhùng nhằng nói cho phải phép : dzị, khi không đưa vô chỗ này. Tôi hiểu ra đàn bà nói không là có, nên cứ nắm lấy tay chị mà kéo phăng phăng. Bà chủ nhà trọ quá quen cảnh mướn giờ, mướn buổi, nên chẳng quan tâm hỏi han gì, miễn khách trả đủ tiền trước là xong.

Tôi đun chị vào phòng, khóa trái ngay lại và lúc này mới thẫn thờ khi nghe chị hỏi : ông định mần chi mà dẫn vô đây. Tôi khựng ngang, nhưng chợt nhớ lối nói hàng hai lúc nãy thì đáp rong rỏng : vô ăn sáng chớ còn mần gì nữa.
Chị lại chất vấn : có thấy hàng quán, ai bán gì đâu mà kêu ăn. Tôi cười chê trách : chèn ơi, sao mà ngây thơ cụ dzị nè. Đâu phải ăn phở, hủ tíu mới gọi là điểm tâm, tui ưng ăn thứ khác hè. Chi cau mày dọa : nè đừng giỡn chơi nghe tía, một miếng bánh hổng có mà đòi ăn.

Tôi cười khè khè : bà sao khó khăn và chậm hiểu. Rồi tôi ôm chầm lấy chị, giựt bung mấy hột nút ra, rúc vô ngậm ồm oàm cái vú chị mà nói lắp bắp : tui ưng ăn cái này được chưa. Chị đấm tôi thùm thụp, la nhoi nhỏi : đồ yêu, muốn bú dzú mà nói ăn sáng.

Tôi cãi trây : thì bú cũng là ăn chớ bộ, no bụng rồi sẽ ăn đét xe thứ khác. Chị rùng mình chắc hiểu cái thứ tôi muốn sơi. Tôi đành xuống nước ỉ ôi : dễ chút đỉnh đi, đừng làm khó nhau nữa. Anh có yêu mới gạ em vô đây chớ.

Chị nói mờ ớ : thương thương thì thiếu gì chỗ, vô đây lỡ ai thấy méc cô. Chỗ này dơ hầy, lây bịnh thấy mẹ. Tôi trấn an chị : mình cẩn thận thì sợ gì. Tôi nói mà lột tấm ra giường cuốn một cục thẩy vô xó, rồi tôi xấn xổ đè chị ra bóp, bú, nút hai cái vú lia chia.
Chị bị nhột nên cố vung, nhưng tôi liếm láp và cắn nhay thì chị sướng dần đành khuất phục. Tôi vo tròn cả hai vú chị lại, nặn thành lọn và rỉ rả lê lết liếm, nút, xoa, măn làm chị líu lo trầm trà trầm trật cả lên. Tôi quẹt một đầu vú chị lên cạnh má, còn miệng thì bú ngậm một đầu vú kia và hai tay nhồi nhồi lọn vú làm chị chới với.

Ban đầu chị còn nằm ngửa, đeo tôi nghiêng một bên, sau chị hứng thì lại tự động dang rộng hai đùi ra và nhắn nhủ tôi : anh nằm lọt vô hai chưn em bú cho thoải mái, để nghiêng bị vặn hông đau, tội nghiệp. Tôi nhìn chị biết ơn nên thè lưỡi rà hết đầu vú này đến đầu vú kia làm cả hai lểu nhọn ra thấy đã.

Tôi bóp chặt hai vú, giúi mặt vào mà hít hửi, quậy lần xần, chị càng lúc càng tái tê cả người. Cái miệng chị há há, hổn hà hổn hển nói : sao anh hăng tiết vịt dữ vậy, mới đè em trong nhà cầu hồi hôm giờ đã muốn chơi ngay được.
Tôi lụ bụ kể lể : chơi lén chơi lút, sướng ích gì đâu, phải thiệt thoải mái mới thấy đã. Chưa để chị kịp phàn nàn tôi ba la bô lô nói thêm : em nghĩ coi, chơi mà xốc em như ôm càng xe bò, có bao nhiêu sức cũng tiêu dên hết. Và tôi kể công : đó em thấy bây giờ nằm dài ra nghịch nhau có phải dzui hun.

Chị trề môi : ông nói chơi ba trật ba ruột mà ông đâm tôi muốn nhá lửa. Tôi ra rần rần, ông đẽo tôi ngã ngửa, ngã nghiêng, vậy mà còn đía là không tới. Ông hổng tới mà bắn đầy óc trong lỗ, tui rặn è è cũng hổng sạch, suốt buổi rỉ rả nó cứ thấm ra quần.

Tôi quê xệ nên chống chế : thì tại con cu anh nó lòi thù lù ra ngoài nên quết thét nó cũng phải ói ra, chớ thiệt sự chơi em ở trỏng hổng thấy hết mức. Chị nói mờ ớ : thì giờ ông chơi cho hết mức đi để càm ràm hoài.
Tôi mừng khấp khởi, vội nhổm lên kéo tuột quần chị ra. Đã bao lần nhìn thấy đồ nghề của chị mà bữa nay trong phòng riêng vẫn thấy hồi hộp. Tôi trợn trừng nhìn cái gò cao đen nhánh lông của chị làm chị áy náy hổng hiểu tôi nhìn chi mà nhìn chăm chú.

Tôi dùng hai tay nhẹ bẹt đám lông ra, vừa nhìn vừa giảng : ngộ, em, ở trong lỗ nó giống con trai đỏ lừ, ngáp ngáp coi bộ thèm thèm. Chị phát vào cánh tay tôi mắng : ai biểu nhìn thò lõ chi rùi kêu đỏ mí đen. Người ta muốn chơi thì nhảy đại lên cỡi ngựa, còn cha bày đặt kiếm chuyện lâu lắc.

Tôi lại phải nói cho chị rõ : cha nào chơi mà hấp tấp thì mấy khi thấy hay. Phải từ từ… Chị chặn tôi cái rột : anh nói từ từ là sao ? Tôi ấp úng : thì cũng sẽ tới mức chơi thui, song phải giáo đầu trước một chút. Chị lại vặn vẹo : giáo đầu là sao, anh nói tui nghe, coi có thủng nhĩ hun.
Tôi a hèm tằng hắng mới phán : anh hỏi em nè, trời sanh ra vú đàn bà để chi, có phải để tụi anh bú, bóp hun. Trời còn sanh ra lồn đàn bà nữa thì cũng để tụi anh bú nút chớ còn làm gì. Chị giãy nảy lên : vú bú bóp thì nghe khả dĩ còn xuôi tai, chớ lồn mà để bú nút thì e lộn xộn.

Tôi hỏi mắc lại chị : chớ hổng để bú nút thì để làm gì. Chị coi mòi á khẩu nên nói loạng quạng đại : thì để mấy anh nhét củ cặc vô chớ còn làm gì nữa. Tôi quặc lại : anh hỏi thiệt em nghen, giữa chuyện nhảy đại lên nắc nắc mí bú nút, móc moi, thọt ủi rùi chơi thì em thấy thứ nào làm em chết gục hơn.

Chị bí rị nên nói cho qua : thứ nào thì tui cũng chết ngắc, chứ có thứ nào cho tui ngáp ngáp thui đâu. Có điều… Tôi bắt khớp ngay : đó, bà dấu quanh dấu quẩn rùi cũng xác nhận là bú lồn rùi đụ mới đạt mức cao siêu chớ gì, nọ, bà còn chối nữa thôi.
Chị tẻ sang nhánh khác : chơi hổng lo chơi, còn mờ ớ nói tào lao ba xi đế. Cha làm ơn đóng cửa miệng, chơi dùm cái đi rùi đía tiếp.

==================== Chương 41 ====================

Chương 41

Chị léo nhéo cho có chuyện, rồi trầm ngâm. Lúc sau, chị nói vừa có vẻ dỗi hờn, vừa có vẻ khuyến cáo : thì đó, ông đòi, ông lôi bằng được, bây giờ vô tới đây rồi, ông đinh mần gì, sao không mần đi, còn chần chờ ngồi đó.

Tôi trầm trồ nhìn, thử coi ý định chị thế nào. Trong khi đó, hai tay tôi nắm lấy hai cổ chân chị lật qua lật lại như coi móng. Chị vẫn lặng thinh, tôi co lần lượt hai giò chị lên, chúng khuỳnh khuỳnh như người đứng tấn. Tôi ngồi lồm cồm nhìn hau háu vô giữa háng chị mà miệng chóp chép kinh khủng.

Chị thoáng thấy vẻ bặm trợn của tôi thì thở hắt ra và đưa cùi bàn tay che miệng, còn một bàn tay thì mở ngửa che lên mắt. Có vẻ chị muốn trốn cảnh thực tế mà tôi đang tính với chị. Chả hiểu sao tôi phát ra một lời khen : đẹp thiệt, ác chiến thiệt, dzị mới chết tui.

Chị hơi hé mắt hỏi nhóng : ông nói cái gì đó. Tôi thành thực : tui đang khen cái húm của bà. Nó vừa dầy, vừa đầy, u na u nân, lại sừng sừng mới khó chịu. Chị hứ một tiếng : tưởng gì, tại ông mê mẩn nên nhìn gà hóa cuốc, trời sanh dzị thì nó dzị, ông làm như tui lấy đất sét đắp thêm dzô để nó nhử mời ông hổng bằng.

Tôi băng băng cãi : ấy thà là bà đắp đất sét vô còn hơn để tự nhiên như ni. Tui nói thiệt cha nội nào thấy mà hổng chết giấc là lạ nhen. Tôi chơi bà té re mấy lần rùi mà mở ra còn thấy ham. Nói bà đừng cười, chớ giờ bà biểu tui rúc vô đó nằm luôn cả tháng, hổng cho ra khỏi cửa, tui cũng ưng là cái chắc.

Chị nói nhẽo nhẹt : ở đó mà ham, tui dại gì xúi ông rúc vô đó. Ông mới làng xàng hít hửi thui tui cũng đã muốn chảy nước, để ông úp mặt mũi vô, ông ngu đâu chưa thấy mà tui đã thấy điếc tê hết trun.

Tôi cười khà khà. Đúng y boong như dzị. Tui nghĩ bi chừ mà tôi ngậm nó dài dài chắc chị xón đái ra quần liền. Tuy nhiên bắt nhịn thì tôi nhịn hổng nủi nên tôi dập dình mở hai giò chị khép ra khép vô như cánh bướm, rồi hát tỉnh bơ : bướm bay bướm bay, hồn thơ tìm ai.

Chị nhấn cùi tay cười răng rắc, rủa yêu : cha ơi là cha, hát hỏng gì kỳ cục, bướm bay mà khi không hồn thơ đâu ở trỏng. Tôi lỡ trớn nên nói quặc : hổng có thì mình khiến cho có, mắc mớ gì đâu.

Bỗng dưng tôi bẹt đùi chị ra, giẩu mỏ hun cái chách làm chị giựt bắn người lên. Tôi kềm hai giò chị vùi chót mũi vô cái lỗ một hồi làm chị bưng cao mông lên hổng kịp. Chị lặc là lặc lẹo như miếng chả bị nướng nóng, đám lông quẹt lạo nhạo trên mặt tôi.

Hứng chí tôi đốp ngay một phát và ấn mông chị giữ cho hết cục cựa được. Tôi thè dài lưỡi lau vét ồm ồm, chị tê cứng chụp lấy đầu tôi giã binh binh. Tôi phần bị hơi lồn chị phả ra ràn rụa, phần cũng thích lối chị hưởng ứng cơn nứng nên tôi nút riết.

Chị đờ tay dần, tôi banh rộng hai giò thêm rồi chúi xà vô mà bú rột rột. Chị bung người lên như cái lập là bị lửa táp làm nguyên cái lồn trịn dềnh dang lên mũi, môi tôi. Tôi nút chóc choc, chi trao nghiêng trao ngửa, kêu re ré : nứng vá đi, trời ơi.

Tôi thây kệ cứ bú là bú, nút là nút, lưỡi tôi muốn rát tới nơi nhưng biểu tôi ngưng chắc là hổng có chiện đó rồi. Tôi bú cành cành, hai giò chị đảo quanh quanh, cái lồn văng vật như đánh võ. Nước miếng tôi, khí dâm chị lều khều ướt mẹp, tuồng như cái lồn được thoa bởi một lớp bơ, mỡ trắng lểu.

Chị rít róng, tắc tắc lưỡi, hít hà, xiết răng và kêu như thoi đưa : anh bú nôn vá làm em muốn rớt lồn ra luôn. Tôi bắt cười muốn chết mà hổng dám lo ra, sợ chị vuột khỏi thì uổng. Tôi hơi trườn tới để hai tay chộp lấy cặp vú. Tôi xào, tôi măn, tôi bóp kềm giữ chị trong vòng tay và bú choc choc vô cái lồn.
Chi la ron rỏn : nứng rùi, lên cơn rùi, nắc đi, đừng bú nữa. Tôi lại nghe như chị cho nước thêm nên càng khoắng bú nút rề rề nhiều hơn. Chị quíu, bò nhoài ra, lệt bệt lăn cù cù trên nệm giường. Tôi lôi chị xuống và chị cố đẩy lên, làm như cả hai lần xần dính chung trong cái rọ.

Đến khi mình chị đổ ầm xuống thì tôi biết chị bể tan tành. Tôi rỉ rả hun và liếm nhè nhẹ để chị hồi sức lại. Chỉ nghe chị lào khào kêu : đụ em đi, em năn nỉ anh, em cứng hết lồn rồi, đừng phá em nữa. Tôi thấy thương nên bẹt hẳn hai giò ra, nhấn cu vô nắc tăm tắp.

Chị đang đuối sức mà bỗng đâu mạnh tàng trời. Chị phốc ngay dậy, đu lấy cần cổ tôi, giúi giụi huých đâm tía lia. Chị vừa giập vừa hét : mịa nó, nứng chi nứng lạ, cho mày chết tía mày đi, đừng tào lao õng ẹo nữa.
Tôi biết chị mắng mỏ cái sẹo thịt của chị nên chẳng mảy may động lòng. Trái lại tôi còn gồng người lên bợ lấy hai bên hông chị mà chém te tua. Chị lồng lên như ngựa đua, cố tranh với tôi coi ai hơn ai thua.

Tôi nắc dồn dập. Chừng thấy chị xuôi xuôi, tôi gạ : má thằng cu bú anh đi cho có trớn, chớ coi bộ nó xìu xìu ển ển, hổng làm em ưng đâu. Chị thăm dò coi tôi nói thiệt hay chơi, tôi phải lảng nghĩ chuyện khác, con cu lừ đừ, chị mới tin vội rút lồn ra cằn nhằn : kiểu gì kỳ cục dzị, khi không rùi teo ngang.

Chị lom lom dòm con cu tôi thụt vô dịu nhỉu, chị pha trò đưa lồn ra ghẹo : nè mỡ, nè cháo , ráng cứng lên ăn đi cưng. Tôi phát muốn cười mà phải cố nín. Chị nhử miết cũng hổng xong nên càm ràm : mẹ họ, chơi mà còn làm eo bắt bú mới cứng.

Chị gạt mớ tóc xổ sang hai bên mang tai rồi cúi xuống ngậm con cu tôi. Chị bặp bặp như người mút tẩu. Tôi nhộn nhạo cương từ từ, con cu lớn dần, miệng chị phồng ra một cục. Tôi giữ lấy đầu tóc chị, lắc bên này lắc bên kia, y tuồng người ta xỉa răng.
Có lúc tôi thấy má chị bị đội lên và tôi mường tượng cái đầu nấm của tôi đang chọt chẹt ở đó. Chị bú quen dần thì trầm trồ : ờ coi bộ cũng hay hay đó chớ, hèn chi bà nào bú một lần cũng ưa bú nữa.

Tôi khuyến khích thêm : em chịu khó bú đi, sẽ còn nghiệm ra nhiều sự hay. Nói rồi, tối kềm đầu chị lại và uỳnh uỵch nắc sâu vô họng. Chị trợn trừng muốn ọe, tôi giữ cho chi ngập con cu đến ngáp ngáp mới buông lỏng ra.

Chị thở ào ào, suốt dọc theo khúc gân nhầy nhụa nước dính láp nháp. Chị kêu nho nhỏ : ớn vá, ớn vá. Nhưng lại hỏi dò : anh định bắt tui bú nữa hay thôi. Tôi lập lờ nói nước đôi : tùy em, bú nữa thì nó càng cương, nắc em đã hơn, còn hông thì tạm bợ chơi em cũng được.

Chẳng cần chờ tôi có ý kiến thêm, chị tự nhủ : chơi lỡ chơi lun, để anh tiếc rùi chơi hổng ra sao hết. Tôi mừng ể, chị lom khom đẩy cái dùi cui vô miệng, ngậm kín lại và dùng tay thụt thụt. Tôi xốn quá ể, chị nhìn thấy hai hòn dái tôi đớp đớp thì vội bợ hai tay vô vò phụ và đẩy chúng lên.
Chị mút mát, ghé miệng sang một bên tuốt như tuốt mía và hai tay vò hòn dái làm tôi nổi cơn cực độ. Tôi phải cúi xuống mò lấy hai vú chị bóp theo và rên i ỉ. Chị ngước lên nhìn tôi, tôi hun lên trán chị cám ơn từng lúc.

Chị bú dẻo giỏi, tôi nhờn nhợn, lình xình. Đến khi cơn dâng tràn bờ, tôi nhấc chị lên, vội vội vàng vàng lắp lồn vô, tôi để chị ngồi trên bụng và la inh lên : tôi dành quyền cho bà nắc đó, bà làm sao coi cho được thì làm.

Chị hơi ngửa người ra, hai chưn lấy đà, đu nắc triền miên. Tôi nằm dưới thong dong nhận cú nắc của chị. Nhìn cặp vú chị tung tăng, tôi vói tay túm chúng lại và bóp xiết gây cho chị cảm giác hăng để chị nắc cho sướng.

Chị như mê vào cơn đua, băng rào, vượt lũy, nhảy phom phom qua chướng ngại vật, có lúc đổ vật xuông ngực tôi kêu ông ổng : mẹ nó, lồn muốn tưa hít trun, nhưng mà sướng. Chị ôm tôi xiết chặt, hun thưởng rần rần rồi lại quính quáng nắc nữa.

==================== Chương 42 ====================

Chương 42

Chị gặm cây mía xiết một hồi nữa thì dứt khoát ngưng. Chị cằn nhằn cửi nhửi : xiết rát lưỡi rùi, hổng xiết nữa, giằm đâm hai bên má, sâu tuốt trong họng, nhợn ! Tôi còn muốn năn nỉ thì chị trừng mắt nạt vô : tui nói thôi là thôi, gặm hoài cũng phải nghỉ chớ, mà gẫm nó có cụt chút nào đâu, mía gì cứng tổ. Tôi hoạt kê : mía F6 đó bà, nhiều mật, tươm ra phải biết. Chị chặn ngang : ngọt con bà tui chớ ngọt, nó dọng vô thiếu điều tui muốn ói mà khoe um.

Tôi bợ lấy con cu, nó sừng sừng, mở toe loe mắt dòm láo liên. Chị đừng rột dậy, xoay mông áp vô phía háng tôi, nói rẹt rẹt : tìm gì nữa, nè tui cúi xuống ông nhét đại vô đi cho được việc. Tôi đâu dè chị tiến bộ mau dữ dzị, giờ chị còn hướng dẫn tôi cách chơi lạ chơi lùng.

Tôi hỏi ướm : bộ bữa nay bà muốn tui nắc kiểu chó hả. Chị hối miết : chó với mèo gì lình xình quá đi. Kiểu gì cũng được, miễn ông chun được dzô mình tui, để ông nhứ nhứ cái khúc tím rịm và ngoe ngoe coi gớm quá.

Tôi cười hề hề, bợ lấy mông chị, kéo ướm vô tựa dân xe lửa ra hiệu kết nối toa. Tôi điều chỉnh mông đít chị xìa bên này, xàng bên kia, tới khi thấy cái ngàm khớp với đầu thằng em cà chớn thì tui kéo phịt một cái, nó vô ngon ớn.

Chị vội cúi thấp thêm chút nữa cho cái lỗ ngậm tròn lấy khúc gân. Khi tôi bắt đầu nắc, đẩy chị chúi nhủi tới lui thì chị vội bịn vô thành giường ghị lại. Tôi đeo lôm côm lên đôi mông chị, như mớ hàng nặng chất trên cỗ xe bò. Tôi đổ rạp người xuống mò kiếm hai cái vú và bóp xoa nắc linh tinh.

Chị nhỏng nhỏng cái đầu lên, lom khom địu bó củi kềnh càng, ì ạch như trâu nước. Tôi bóp được hai vú thì nổi hứng liền, tôi nắc chị cành cành còn hơn giàn trọng pháo bắn hàng loạt. Chị lảo đảo xịch tới xịch lui, song có vẻ ưng. Tôi càng đổ sấp bóp nén cặp vú thì chị càng cố ngóc lên cho tôi thuận tay mà đeo lấy chị san xẻ sự sướng nứng cho nhau bất tận.

Trông chị vất vả vừa bị đùn, bị hất lại bị rị bị lôi, thỉnh thoảng tôi hỏi chừng chừng : em chịu đựng được hun ? Dè đâu chị cấm cảu mắng tôi rột rột : đụ chẳng lo đụ, hỏi tầm xàm. Người ta đang nứng, chờ nắc mạnh, nắc mau mà cha rao rảo làm chia trí.

Tôi vội đến ngay cho chị một hồi cú giập. Ban ngày ban mặt mà thịt da vỗ vào nhau nghe chách chách. Tôi hăng tiết vịt vừa nạp đạn vừa bắn, chị phải nhắc chừng : giập nhè nhẹ thui, để ai chợt đi ngang bên ngoài, nghe biết hai đứa đang chơi nhau, người ta cười chết.

Tôi gạt phắt lời chị : họ thấy mẹ gì đâu mà sợ, bất quá nghe chách chách có khi họ còn muốn tông cửa vô dòm coi hai đứa mình chơi ra sao, học áp dụng với bồ họ cũng nên. Chị bết mồ hôi nơi tóc và lốm đốm rịn chất nhờn trên lưng, trên da mà cũng léo nhéo thi với tôi : ông làm như ông giỏi lắm, chưa gì đã lên mặt chơi nghệ thuật, chưa biết mèo nào cắn mỉu nào, cha đừng khoe khoang mà té giếng đau lắm.

Tôi vênh mặt lên cãi : tui hổng giỏi mà đụ được bà. Chẳng qua tui nắc bà một lần, bà quen nhịn hổng nủi, chớ bà khó giàn trời, bộ lột quần dễ lắm sao. Tôi ba hoa thiên tặc, suýt chút nữa thì phun luôn : tui hổng giỏi mà có tới hai cái lồn thay nhau đéo chết bỏ. May sao cũng còn phanh lại kịp, nên chị càm ràm.

Chị phân bua : chẳng qua tại tui yếu đuối, chả nắc cho một bụng rồi giông, lâu lâu nhớ, ông lòn vô gạ tui mới té. Ai biểu ông nói ngon nói ngọt chi cho tui quị. Lỡ để ông chơi rùi thì bắt nhín nhín làm sao. Rồi chị xoay sang kể tội tôi : mà ông nghĩ coi, ông ràng ông buộc tui chết ngắc một cửa tứ, ông bóp, ông bú còn đè tui ra nút liếm ở chỗ nhột tổ mẹ nữa biểu sao tui hổng chết. Tui dưới quê, chơi là phóc lên nắc, ra nước là thui, đây ông bày ra bú dzú, bú lồn còn mó liếm đã đời, nói thiệt mấy mẹ có chồng mà gặp ông làm kiểu này cũng dám tự động đưa lồn ra cho ông đụ nữa là.
Tôi có mòi tự ái dâng cao. Nhưng vẫn làm ra vẻ nhũn nhặn lấy lòng chị : bà nói tào lao, làm như tui sành đụ mấy bà, chẳng qua tại thấy tôi tội nên bà mới thí cho xài tạm, chớ đường đường tui mong gì chạm tới cái lai quần mấy bà.

Chị tỉ tê tâm sự : nói thiệt, hùi đầu tui cũng nghĩ ông đeo quá thì cho ông xài một lần. Rồi bất đồ mặt chị đỏ quay, chị nói lí nhí : nhưng ông chơi một cái rùi, tui bắt ghiền muốn chơi tiếp. Tôi vỗ về chị : hổng sao, đó là tâm lý chung, đàn bà chồng đi xa dễ nhớ tùm lum lắm. Tui hứa chừng nào ảnh dzìa, tui trả lại hổng sứt mẻ gì hít, bà đừng lo.

Chị thở dài xa lắc xa lơ : biết chừng nào ổng mới dzìa mà tui thì… Chị nói còn tha thiết ngước nhìn tôi : ối, lo nắc đi để nhạt phai hết chuyện hiện giờ. Tôi ôm xổng chị lên, chị lao xao tựa con rùa bị lật ngửa, hai giờ quơ quơ. Tôi ngả uỳnh ra giường, ôm cứng lấy hai vú chị mà gồng thẩy chị lên, hất chị rớt xuống, nắc cho chị thấy đã.
Nói nào ngay, muốn kiểu cách thì biểu diễn bậy bạ chút thôi, chớ chơi kiểu này thấm tháp gì. Chị xà quây, xà quây, lạch bạch như con cóc chửa, còn tôi ột ệt búng tựa con nhái bị đè cẳng đè chưn, nên cả hai lao chao giãy búng.

Tôi lại phải bế địu chị lên vừa nắc cầm chịch, vừa loay hoay chỉ dẫn chị cách đổi thế khác. Tôi đùn chị dựa đầu sát vô cạnh giường, nói để chị yên chí : em chịu khó hơi mỏi chút để anh nắc kiểu mới cho em thấu tận tim gan lun.

Chị chẻ hoe nhướn mắt coi tôi mần ăn ra sao. Tôi uốn vòng khoản lưng chị để hai giò lêu khêu lên trời và tôi xoay người ngược chiều. Tôi đè nguyên khoảng giò và bợ lấy mông chị giúi con cu vô, tôi đẩn tận tình. Chị lắc lẻo vì những cú nắc của tôi, song con cu đâm thiệt sâu làm chị vỉnh lồn lên hứng tăm tắp.
Tôi nhún lích ka lích kích, chị dẻo nhẹo như cánh cung. Tôi nắc chừng nào thì mắt chị sáng ra chừng đó. Tôi thấy hai cái vú của chị khoắng tròn tròn, tôi ham mà không sao vừa đụ vừa bóp được. Đành tưởng tượng để tạo thêm hứng mà đụ chị hả hê thôi.

Chị chịu đựng rất giỏi, đôi khi thoáng cau cau, song thấy tôi hăm hở thì chị ngưng bặt liền. Hai giò chị nhịp nhịp, vồng đít dẻo dai, cái lồn mút nghe toàm hoạp. Tôi nắc rồi nghỉ, nghỉ rồi nắc, chị ọp ẹp, xọp xẹp mà thấy coi mòi cũng ưng.

Tôi hơi ra rỉ rỉ còn chị thì xiết lấy tôi từng chặp kêu rin rít : sướng lồn vá, anh đâm sâu đã tới bờ lun. Tôi bặm trợn càng đè mạnh làm người chị càng cong tít. Tôi nắc, có lúc rướn đu hẳn lên hai giò chị, giống như người làm xiệc đang biểu diễn.

Tôi đồ chừng chị cũng ra mấy lần vì tôi thấy đầu con cu ấm ấm và chị vói tay xiết lấy cánh tay tôi hít hà tắc tắc. Tôi hỏi hơi dư : nứng hả ? Chị ỏn ẻn gật đầu, tôi lại hỏi : mệt hun ? Chị ngần ngừ và phán : hổng sao, mệt mà sướng cũng bõ.
Tôi nói giỡn chị : chơi kiểu này mà đêm giao thừa làm sao đè được em cho sướng lun 2 năm lấy hên. Chị lưu ý tôi : cha đừng mơ ước hão, giao thừa mà chơi nhau để cô la cho làm xui nhà xui cửa. Kế đó chị vuốt ve tôi : thì chơi bữa nay được rùi, nó cũng sướng dài tới cuối năm chớ bộ.

Tôi lắp bắp than vãn : sướng tới mai là hết nước, tui ưng lúc nào bà cũng gần kề, để nổi cơn là tui đụ mới đã. Chị có vẻ phân vân, nhìn chăm bẳm tôi rồi thở dài : sao khiến xui tui gặp chi cảnh khổ dzì nè. Ông yêu thất nhơn ác đức bắt tui cũng quính theo.

Tôi lỡ trớn, phun theo phản ứng : hay là mình lấy tui lun đi, cho hai đứa gần nhau. Tôi thì nói thiệt tình mà chị thì bịn rịn : em sao cũng được, nhưng má đời nào cho anh lấy em. Dưới con mắt bà, em là cái lồn bị chơi rùi, anh là trai tân, má đâu chịu mà hám.
Tôi lại nói xảng : để anh trở lên trển sắp xếp rồi em lên theo. Bề gì anh cũng đụ em thì anh có bổn phận phải lo cho hai mẹ con chớ. Nãy giờ tôi nhảy sang dùng tiếng mình hùi nào hổng hay mà chị cũng âu yếm nhận má tôi là má nên nghe tình cảm dữ dội.

Trở lại thực tế, tôi gạ gẫm : để anh nắc cho rùi cú chơi lần này đi, mình nghỉ một lát rùi chơi cái nữa. Chị hứ dai nhách : chơi hoài chơi hủy dzị tía ! Còn để nó kịp khép miệng lại chớ, ông tọng hoài nó há mồm thè lè, gúm tổ !

Tôi hỏi mắc mỏ : chớ hổng chơi rùi bà chịu nủi sao ? Chị giúi mặt vào giò tôi mà nhắc : nắc đi, đừng tính chiện bá láp nữa. Rồi chị phành hai giò ra và dấm dứ : đó tui dọn cỗ bàn sẵn, ông đẽo tới nơi tới chốn cho tui, đừng càm ràm nữa.

Tôi nhắm mắt nhắm mũi nắc chị chết bỏ…

==================== Chương 43 ====================

Chương 43

Tàn cuộc, tôi nằm thở phì phào, chị cũng không hơn gì tôi. Cả hai như đôi cá mắc câu thảy lên bờ cạn nằm ngáp ngáp, coi chán chết. Vậy mà chính chị lại là người mở miệng trước : sao liệu còn sức diễn màn hai hun ?

Tôi xăng xái gượng gạo : dư sức qua cầu. Tôi chộp lấy chị, ôm vùng vằng mò đụng tứ tung. Chị kêu nhoe nhóe : giỡn mà bộ cha tính làm thiệt sao chớ. Thằng em tôi mới ăn thừa mứa đó đã cứng ngay lên được, nó đâm lạch xạch nơi đùi, mông chị, làm chị muốn chới với.

Chị tỏ vẻ thán phục : tui sợ ông thiệt, làm như cây roi cao su, lúc nào cũng đen trùi trũi, thấy mà ớn. Tôi lơi tay đẩy chị ra rồi hối : đó, bà nhìn coi lúc nào nó cũng ngước mặt nhìn đời, chỉ chực sơi tái bà. Rồi tôi lên án chị liền một khi : cũng tại bà nữa, tui thì ghiền, còn bà xà nẹo khoe của miết trước mắt tôi, biểu sao tui hổng chết.

Vừa nói tôi vừa hất cặp vú chị điểm lời : nè vú, nè lồn, nè mông, nè háng, nè lỗ đít… Tôi nói tía lia hổng kịp lấy hơi, chị nạt : dẹp, kể bi nhiêu đủ rồi, nói dai nghe nhức lỗ tai vá. Xong chị rột rột bò dậy : tui đi rửa ráy một cái rùi ngủ lấy sức. Ông đè tui chết ngắc, tui hết muốn gì nữa.

Chị lướt đi ngoài sương gió, để lại cái hơi hám của chị bay lồng lộng khắp phòng. Tôi nằm bẹp xuống nghe nỗi buồn mênh mông, mênh mông. Chị làm gì ở trỏng mà hổng thấy ra, nghe tiếng nước xì xào, tôi càng thấm nỗi cô đơn.

Tôi cũng bò rột dậy, men vô phòng vệ sinh. Tôi mở cửa. Chèn ui ! chị đứng thần lẫng như một pho tượng cẩm thạch trắng toát, nước tuôn ào ào từ trên vai xuống, coi mờ mờ ảo ảo thiệt đã. Dòng nước trong vắt, mềm dịu, uốn éo, chui rúc khắp nơi làm tôi xửng. Tôi ước cà nhỏng : giá gì tôi hóa thành dòng nước để chui vô mớ lông đen nhánh giữa háng chị mà gột rửa cho chị thơm sạch.

Bất đồ chị quay nhìn ra, thấy cái mặt chết trân của tôi, chị thở dài ngao ngán : mới đó mà như bị bắt nhịn đói cả tuần, sao mà dễ nứng ngang xương dzị cha ? Tôi ra vẻ sầu não thậm bội nên nhăn nhó rên rẩm : ai biết đâu nà, con cu nó cứ ngỏng lên nên phải lết vô nhìn cho đỡ xốn xang.

Chị vốn đa cảm nên nhử tôi : tội hun, đứng chịu trận chi cho khổ, vô phụ kỳ cọ dùm cái đi cho đỡ bấn. Tôi rị mọ vô mà tim nhảy lô tô. Tôi ra vẻ đàng hoàng nên biểu chị xoay lưng cho tôi kỳ. Tôi cầm mớ vải mùng thấm ướt sữa tắm chà lên tấm lưng chị. Tôi rù rì đẩy nhè nhẹ và chậm chậm để cố đằn sự sôi nổi đang muốn vỡ tràn bờ trong tôi.

Chị cũng im theo dõi tôi, thỉnh thoảng lại gồng cái lưng lên khiến tôi thấy sao mà nó dài lền khên quá cỡ. Tôi chà nơi gáy, sau cổ, xuống bả vai, sau cánh tay, dần xuống mông và lừng khừng không chà cọ nữa. Tôi băn khoăn vì mùi thơm da thịt của chị lùm lùm.

Ác hại là tấm gương gắn đầy bóng đèn sáng quắc soi rõ phía trước người chị làm tôi muốn chết giấc. Tôi chà phía sau mà mắt chị đờ đẫn ra, miệng hâu hẩu như đang thèm mùi chua, mùi ngọt gì đó. Hai cái vú đầy vun, quầng hồng tươi và đầu vú nhọn hoắt.

Tấm gương không lớn, nhưng đủ soi tới giữa háng chị. Một bệt đen trũi hình tam giác ngược như ai nghịch ngợm phết một vết mực xạ lên làm nó óng ánh diết da. Tôi tắc tắc cái miệng khi ước lượng cái mùi gây gây ở đó.

Chị nhìn trong gương gặp cái mặt đực ra của tôi thì chả hiểu sao thở dài thiệt dài. Chị cố nuốt ực ực mấy cái rồi nói bâng quơ : nhìn thấy tía xò le mà tui hổng nỡ. Người đâu mà lúc nào cũng như thiếu cơm, thiếu nhựa.

Tôi cười xìa xìa góp lời : thiếu thiệt chớ như gì nữa. Rồi tôi ôm xốc lấy chị từ phía sau, ẩy chị sát gần tấm gương, hai tay tôi bốc hốt cặp vú, bóp nhòe nhoẹt, hai đầu vú trật chìa giữa mấy ngón tay, tôi nói lắp xắp : em coi đi, vú căng và khiêu khích như vầy biểu sao anh hổng muốn bóp.
Chị nhột, khuỵu người xuống. Tôi lại kéo xốc chị lên, vầy vò nghịch hai cái vú miết. Chị mắc cỡ vì lần đầu tiên nhìn rõ dáng mình bị đè bóp vú mà hồi nào tới giờ đâu có dịp. Cho nên chị kêu nheo nhẻo : dị òm, dị vá đi, bóp vú mà còn bắt phải dòm nữa, cha nụi.

Tôi thích kiểu nói mờ ớ của chị nên một tay giữ bóp vú còn một bàn tay tôi bặp luôn vô chỗ lồn mà bóp a theo. Chị co hai tay thủ thế, tôi bế hổng chị lên, nhứ vô gương cho chị coi cảnh tôi mò rờ lồn chị. Hai giò chị đạp khùa khùa, tôi ển phía háng lên để lòi cái lỗ ra và tôi móc càn móc lụi.

Chị giãy còn hơn con cá bị mắc lưới, hai giò đạp bung bung, song làm sao chống cự lại được sức trai của tôi. Tôi làm hăng, chị đành thất thủ. Tôi dùng đầu gối gác một bàn chưn chị lên bệ bồn tắm, giữ phía trước chị chiếu thẳng vô gương, tôi bắt đầu móc, moi. Tay trên bóp vú, tay dưới mò lồn, chị uốn éo, lăng xăng lít xít bị chọt chẹt mấy chỗ.
Tôi vừa nghịch vừa dụ dỗ : em phải tập cho quen đi. Để anh nắc ứa cơm ứa cháo hổng thấy nhột mà dòm chính vẻ đẹp của mình em lại nhợn là sao. Chị vẫn vùng vằng tuy có mòi hơi giảm : chơi là chơi, chớ có đâu mà bệu ra kỳ cục dzị nè.

Tôi lại phải tấn khích : sao gọi là kỳ. Tại người ta hổng lắp gương kế giường ngủ chớ hông thì cũng thấy y chang hết chớ bộ. Chưa chừng khi đó nhìn thấy cảnh vật nhau bà đâm ưng bắt gắn gương để mỗi lần đụ nhau nhìn cho mãn nhãn.

Tôi dùng lời ngọt ngào nên thét rồi chị cũng nghe. Tôi vừa khoắng vừa giảng : nè em để ý coi, ngón tay anh vô thì vô sâu, kéo ra thì nhuyễn nên gây cho em cái sự đằm đằm. Vô tình một sợi khí dính lằng nhằng nên khi tôi rút ngón tay thì nó giống như sợi kẹo mạch nha bám theo, chị vội lấy tay che mắt nhanh như chớp.
Tôi gây cho chị quen nên vấy chà sợi khí vô đám lông và kéo dọc lên xuống theo cái khe lồn làm chị nao nức tột độ. Chị hơi kẹp háng lại song ngón tay tôi vẫn dính khe trong đó. Tôi dấn thêm mấy cái nữa thì chị vội xả đùi ra, tôi biết chị sướng nên càng chà xiết làm chị quíu.

Chị và tôi xoay vần phá nhau, đến khi chị hoàn toàn bị tôi chế ngự thì tôi mới đề nghị : em để anh bày em ngồi dựa nửa người trên bệ, banh rộng giò ra, anh làm cho em đã chết thôi. Chị ỏn ẻn như cô dâu mới về nhà chồng, vậy mà cũng thực hiện như bị tôi hốt hồn vậy.

Tôi mở bẹt hai giò chị hơi đưa nhỉnh lên rồi tôi quì gối xuống mà kê miệng vô bú oạp oạp nơi cái lồn còn ướt mẹp của chị. Chỉ nghe một tiếng á rồi sau đó thì chị túm lấy đầu tóc tôi mà nhịp vô nhịp ra nơi háng. Tôi liếm, bặp, lết, chà và bú tót tót, nút rót rót, chị như chiếc lá bị bứt rớt khỏi cành cây, rơi cái đụi.
Tôi thè dài lưỡi xỉa, ngoáy, khoét và đâm ào ào làm nước bồn, nước lồn thi nhau kêu lẹp bẹp, không ai xác định rõ tiếng nào với tiếng nào. Chị vừa tắm xong, sữa tắm và mùi da, mùi thịt, mùi lồn, mùi đoi, mùi vú, mùi nách bay dồn dập, nức cả gian phòng, làm tôi ngất ngây không kịp dừng.

Tôi bú chừng lâu lắm, mấy lần thấy chị rặn è è, khí dâm nhễu nhão túa ra, tôi húp ráo làm chị líu ríu kêu lộn xộn. Tôi nút cái nào cái nấy bật lò xo, chị phải dè chừng : cẩn thận để bứt luôn cái hột le thì vỡ nợ. Tôi đang ngậm cái lồn đầy trong miệng mà cũng hổng nhín được cười.

Tôi trêu chị : để nó bứt ra đi cho rộng chỗ, thoáng mát. Chị nhăn nhó : em nói thiệt mà anh giỡn em hoài. Tôi phải trấn an chị : nói vậy chớ đâu dễ gì làm sứt cái hột le, họa chăng anh bú nó bự ra thì có. Chị thẹn nên dọng vô vai tôi ộp ộp.
Tôi bú và lắc môi làm chị té bò lê bò càng, chị xìa xìa cái lồn châu hẩu để tôi càng dễ bú. Cái mu nóng giẫy lên và đỏ lừ lừ, sượng ngắc. Tôi biết chị đang âm ỉ nứng nên càng bám cái lồn chị bú tanh bành. Chị ấn đầu tôi giữ chịch và lắc theo mỗi khi tôi bú nút te te.

Bây giờ thì chị bật ngửa bật nghiêng nhìn chằm chằm vô tấm gương hết còn nhõng nhẽo nữa. Chị đang theo dõi coi hình bóng tôi trong gương bú nút lồn chị đạt tới mức thượng thừa nào.

==================== Chương 44 ====================

Chương 44

Tôi nhay nhay làm chị lụm khụm, muốn bưng người lên mà chưa kịp đã phải thảy rớt người xuống. Cái mùi đặc biệt từ người chị toát ra làm tôi càng bặp mút dữ. Tôi càng chúi mũi vô cái lỗ giữa háng chị thì cái mùi càng xồng xộc bay ra làm náo loạn cả không gian. Tôi a hèm bú nút làm chị như con giun, con nhộng lăn qua lăn lại thiệt đã.

Tôi có nhận xét hồi này chị mập ra, đùi háng đẫy đà hơn, người ngợm phổng phao lên, đít vun một mâm, vú dầy một ụ, thứ gì cũng tròn quay, tròn quắt, nầng nẫng như cục bột, lọn xôi, trắng phau, thơm lựng. Tôi ngậm đầy một họng mà còn ham nói nên lúng búng, chị hổng hiểu chi hết.

Chị phải xô đầu tôi ra để coi nói thứ chi. Tôi khen rối khen rít : lồn bà bự sư, tồn vô hổng hết, cái lưỡi tui rúc vô trong mà hai mu còn tùm hụp một mớ bên ngoài, làm tui mút tru mỏ cũng hổng xi nhê gì bà hết trọi. Chị hứ nghe lãng nhách : ở đó mà hổng xi nhê, tui phát sốt phát rét lên nè cha. Điệu này, cha tút tút một hồi nữa chắc tui phải đi thẩm mỹ viện may vá lại, chớ để bữa nào ảnh dzìa thấy nó tòe loe như cái ống nhổ thì chết tui.

Tôi cằn nhằn cửi nhửi chị : tui nói mình lấy đại tui cho rồi, còn chờ còn đợi chi nữa. Chả hổng dzìa nữa đâu, chả mà nhớ cái húm bà thì sức mấy chả đi cho đành. Chị có vẻ binh anh bồ nên chống chế : ông đừng coi thường ảnh, người ta vì dân vì nước nên hi sinh hết thảy, có ai như ông hở ra là đeo cứng ngắc.

Tôi ưng lối nói thẳng băng của chị, thà nghĩ sao nói dzị người ơi, chớ còn học đòi nghĩ một đằng nói một nẻo, tôi chúa ghét ui là ghét. Tuy vậy tôi vẫn bảo thủ ý kiến của tôi : mỗi người quan niệm một cách, chả nặng tình non nước thì mới nỡ bỏ vợ bỏ con mà đi, còn tui xa của nả như vầy chắc là hổng ham.

Nói rồi tôi cúc cu một hồi, cái lỗ lào xào trong miệng tôi, nước kêu róc rách, chị co hai gối la chí chóe : ui nhột, nhột tổ mạ, ông đừng rúc kiểu đó, tôi lộn tùng phèo ruột gan ra hết. Nói thì nói mà hai giò chị kẹp mặt tôi cứng ngắc, gỡ hổng ra, tôi phải thét lên : ăn gian, kêu nhột mà kẹt cứng hổng cho tui lơi ra, thì nhột chỗ nào.

Chị bẽn lẽn cãi : tại ổng xỉa xỉa như xỉa trầu làm tôi quíu lò xo còn biết đường đâu mà lần mò ra. Rồi chị ôm lấy giò lắc như lắc bầu cua. Tôi ngộp ứ nhựa mà cũng phải tương kế tựu kế xủi cho bà chị đã. Chị lính quính nên nói chẳng đâu vào đâu : khôn dzị cha, bú nút mình ên đã cái miệng, còn bắt tui nằm chỏng trơ dzì coi có công bằng hun.

Tôi phều phào hỏi : chứ bà muốn sao bi giờ. Chị nói nhèo nhẹo : thì ông bú nút tui cũng phải để tui có cái gì nhấm nháp cho đỡ khô miệng chớ. Tôi hiểu ra nên cười khục khục. Tôi vác chị ra khỏi bồn tắm, đặt chị nằm lên tấm thảm lót chưn và xoay trở đầu đuôi.

Tôi banh giò chị, chị úp mặt vô háng tôi, kiểu này gọi là bánh mì kẹp thịt. Tôi tỉ tê vạch tẹt mớ lông và bét hai mu ra mà thè lưỡi quậy rồi búng nút oạch oạch. Chị cũng dùng tay tuốt mớ da qui đầu của tôi trợt xuống và thè lưỡi liếm trơn tròn tròn rồi tọng nguyên cùi bắp vô miệng bặp chết thôi.

Tôi nhợn cứng người, chị vừa bặp vừa tuốt, làm tôi chao đảo hết trọi. Tôi văng vật phần háng, may là tôi nằm ở trên nên không bị kẹt cứng. Chị mút chụt chụt và coi mòi trau tria thưởng thức que kem của tôi. Chưa bao giờ tôi thấy chị tiến bộ nhanh vậy. Chị liếm cái nào cái nấy gọn ơ, lưỡi lằn lưỡi mối làm tôi tuột từng phân da thịt.

Có hồi chị thụt cà nông khúc gân của tôi vô ngập họng làm tôi điếng muốn kêu lên một hồi. Chị vò bóp hai hòn dái càng làm tôi nôn nóng hơn. Tôi phải cắn bập lấy lồn chị mà nhay nghiến tách tách. Chị bần thần sửng người, chỉ thủ cầm hờ khúc mía của tôi chờ coi phản ứng ra sao.

Tôi ráy mớ lông chị còn hơn ráy dế, chị xất bất xang bang vùi cái lồn oạp oạp. Tôi rít, xiết và nút te te làm chị nhễu nhão đùn cả mớ khí ra đặc lền. Tôi lấy chót mũi nạy cho nó bật tung cái hột nứng của chị làm chị chảy dầm dề cả đỗi. Chị quặp hai giò lại, hổn hển kêu : nứng quá, anh ui, em nứng chết luôn.
Tôi khoái chí nên càng tút tút cho chị rã rời chưn tay, đổ uỵch ra hết bặp con cu tôi được nữa. Chị nằm thở lấy hơi lên rền rĩ : chơi em đi, để em xụm tại chỗ bi giờ nè. Tiếng chị da diết như tiếng con mèo cái gọi đực, cái hoa giữa háng no nở như hoa ở đít con lợn cái.

Tôi nói để chị yên tâm : chơi chớ, nhưng để anh nút hồi nữa cho em chết giấc luôn rồi mới chơi. Chị nhăn nhó cự nự tôi : ác với nhau chi dzị. Em nói em nứng tuột quần mà anh còn đòi em phải chết giấc mới chịu leo lên chơi thì đúng là anh muốn em tiêu dên cuộc đời mà.

Tôi lại phải òn ỉ : anh biết rùi, chính anh cũng nứng dzị, nhưng mà chơi phải có căn mới đã. Chị càm ràm cửi rửi : căn mẹ gì nữa, ông căng tui muốn tành banh té bẹ rùi còn đòi căng tới chừng nào. Cực chẳng đã tôi phải lên tiếng chữa chạy tội : nọ, tại bà đòi nhen, kẻo lát nữa chơi đã rùi, bà lại đổ bây là tui gù, tui củ rủ.
Chị ghét lối cù nhây của tôi nên cự om : ông đòi hay tui đòi thì có gì hệ trọng. Hệ trọng là tui đang nứng nè, ông có chịu nắc tui hun, hay là ông muốn hành tui ôm lồn chạy ra đường kêu inh lên rùi ông mới chịu nắc. Tôi nghe xẩu cả mình, ai dè bà chị nứng hăng dữ tợn.

Tôi chữa cháy : nghe rùi, nghe rùi, đây tui nắc liền đây. Chị thì nôn mà tôi còn cù cưa cú cứa, nhưng chị biết có hối cũng hổng ăn thua, đành cắn răng chịu đựng. Khi tôi nhấc người lên, giải thoát chị nằm xoải, sửa lại dáng và nắm hai cổ chưn mở rộng thì chị mới lừ đừ thở dài.

Tôi vo vo khúc mía dài toạc ra, bẹt mớ lông và nhắm đúng cái lỗ nhấn phịt một phát, lúc đó chị mới tỉnh mở bừng mắt ra, chỉ nói được gọn lỏn : dữ hun, giờ mới chịu ăn. Tôi bắt cười như khùng, song thấy hai mu chị đớp gọn băng cái chày thịt thì im cho khỏi lộn xộn.
Tôi nằm bò lên người chị, vò túm hai vú mà nắc kịt kịt thật sâu. Chị thả lỏng người ra, phần háng hơi nâng cao và miệng thì thào hổn hển : nữa, vô nữa, ngập lút đi. Rồi chị vặn người kêu tếu : sướng, sướng tận mạng. Tôi cũng vui lây vì thấy chị hả hê.

Tôi măn hai đầu vú, thỉnh thoảng cúi xuống nút lưỡi chị, trong khi phần dưới thì giập lên giập xuống như cần bơm dầu. Chị phành người ra nhận những cú chém treo ngành của tôi, hai mắt chị sáng rực, hai tay bíu chặt lấy lưng tôi và uốn vùi người như triều sóng.

Chị lóp ngóp, tôi lóp ngóp, hệt hai kẻ địu nhau vượt qua sông nước lớn. Tôi hun lưỡi chị cái nào thì chị đáp lại tận tình cái nấy. Tôi bóp mạnh vú chị thì chị kễn người lên cho bàn tay tôi nắm càng nhiều càng tốt cái vú nây nây. Tôi vừa nắc vừa có ý kiến : em nũng nịu cách này thì mụ nội anh cũng đổ, mai mốt anh lên trển biết lấy gì chơi đây em.
Chị nhìn tôi ướm hỏi coi tôi nói thiệt hay chơi, tôi phải làm ra vẻ thiểu não nên chị hứa càn hứa đại : em cũng hổng biết làm sao nữa, thôi thì anh còn ở nhà ngày nào em sẽ xả láng cho anh nắc ngày đó. Chị còn ngần ngừ hỏi : dzị anh ưng hun ?

Tôi nghệt ra đáp lơ lửng : đụ mà hổng ưng thì còn ưng cái gì. Chị ré lên rồi thọt léc tôi rần rần, tôi phải hét ; đừng làm anh nhột, anh hết nắc thì đừng trách. Chị ngưng cái rột, ôm vòng xiết tôi đổ ập xuống dụ dỗ : anh đụ đi, nắc đi, em hổng phá nữa.

Tôi đâm hùi hụi, đẩy con cu vào sâu tận tử cung làm chị phải ển cao vì nó gây chị bấn xúc xích. Tôi bóp xịt xịt hai cái vú càng làm chị sửng mà quặp chặt hai giò nhốt tôi không cho cục cựa. Tôi í ới kêu : kẹp dzị thì làm sao nắc, hổng nắc thì làm sao em sướng.

Chị ngượng ngùng lơi cặp giò, đúng là nứng bị mà mắt nên hổng nhìn đâu ra phải trái. Tôi chợt thương chi nhiều hơn. Tôi hun tới tấp lên môi, mặt, trán, má chị mà đâm ào ào cho chị đã. Chị khép nép vào tôi như con mèo ngoan trong lòng chủ.

==================== Chương 45 ====================

Chương 45

Càng lúc chị càng tỏ ra lo lắng hơn. Mặc dù chúng tôi đang sáp trận thứ ba, chị cứ nhắc hỏi nhèo nhẹo tới lui khiến tôi cũng bực mình. Tôi phải nạt hỏi chị : bây giờ bà muốn tui chơi nữa hay ngưng để bà khỏi nhắc. Chị trả lời xuội lơ : ai biểu ông ngưng cuộc đâu mà cằn nhằn, ý tui hỏi chút dzìa cô hỏi thì ăn nói làm sao cho êm.

Tôi hổng thèm cọ cựa gì nữa, nằm một đống trên bụng chị. Chị thấm đòn và chịu sức nặng mà cũng hổng dám kêu ca. Chị để im cho tôi đổ đốn tại chỗ, mãi mới khề khà nhắc : nắc thì nắc đi chớ, tui càm ràm kệ tui, mắc gì ông đổ ngang ngưng re.

Tôi lụ bụ : chơi mà bà cha chả cầm canh ai tập trung trí mà chơi cho được. Khi hai người xà nẹo dzí nhau là phải tuyệt đối hiến dâng hết cho cuộc thi đấu, còn một người lèm bèm thì người kia cũng xà lơ, hứng gì nữa mà nắc. Chị phải hạ nước năn nỉ : thui mà, em lo thì nhắc sơ, có dzị cũng giận, anh sao khéo hờn mát, hổng biết.

Rồi chị nắm lấy bàn tay tôi ập vô vú, dỗ ngon dỗ ngọt : em đền rùi đó, anh nắc đi cho khỏi thèm. Để anh than thở hoài, em chịu hổng dzô. Tôi vẫn làm cao : bà hứa rùi mà, ngày nào tui còn ở nhà thì bà xả láng cho tui đéo, bữa nay hết hứng nghỉ, lúc khác chơi lại.

Mặt chị nhăn nhíu hơn cái bị : em nói đại nói đến, chớ chỗ đâu mà anh muốn chơi em sẵn cho được. Mấy bữa Tết, cô chú đều nghỉ, ông bà luôn có mặt, anh đè em được hun ? Tôi đang cáu nên nói liều : được chớ sao hông, miễn bà bằng lòng kéo quần xuống là tôi chơi tuốt.

Chị có vẻ ớn ợn kiểu nói ba toạc của tôi : ở đó mà ẩu, cô chú xách chổi chà đơm cho thì xui cả năm đó. Tôi lỡ đà nên nói đại : đơm thì đơm, miễn là nắc được bà thì sao cũng chịu hết. Chị vỗ về tôi : anh dzìa có mấy ngày mà giận chi, cho hết thời gian.

Và chị nhử tôi như nhử cưởng : ăn đi anh, em dọn hết mâm, chén, tô, dĩa ra đó, anh thích thứ gì thì chộp thứ đó mần tới đi, em hổng nói gì nữa. Chơi đi rùi em thương. Chị nói mà hai mắt ngước lên thăm thẳm, làm tôi cũng muốn mềm đi như sợi bún.

Tôi nắn nắn vò vò hai cái vú, chị xục xịch nhướn lắc te te, tôi bất đắc dĩ phải dện luôn chục cối, làm chị nẩy lên như bị dộng mạnh. Tôi mơn cái quầng vú của chị giãn bét ra và vê vê cho chúng vón lại rồi nắc ạch đụi. Chị bê tôi như bê mâm xôi, trườn loằn ngoằn trên nệm.

Tôi thấm đòn rất mau nên xiết ép lấy vú chị mà đâm nháng lửa. Chị lắc lẻo, lắc lẻo thấy đã thèm. Tôi hùi hụi tấn xuống chừng nào thì chị phành giò bưng hổng người lên cho tôi vần bằng thích. Tôi tạt ngang, xả dọc, xủi chị xốc lên, kéo chị lết xuống, chị xần vần nhễ nhại mà mắt cứ sáng bưng, hai vú giãy đùng đùng làm tôi thêm hăng tiết.

Khi tôi đổ vùi, thở hồng hộc thì chị cũng xép dze nằm rổn rển ra đó. Bấy giờ chị mới mở máy nhắc lại : dzìa tới nhà, em giao trọn quyền cho anh, cô chú có hỏi anh nói sao tùy ý. Em đừ rồi, đầu óc luễnh loãng hít trun, đâu còn sáng suốt nhớ ra điều tiếng gì mà đáp.

Tôi nhấm nhứ nói chẳng ra hơi : chơi thì bà banh tè le ra hứng, còn chỗ nào mắc mỏ thì bà biểu tui chịu. Chị làm thinh để khỏi đôi co và gây sự bất bình. Tôi còn nằm thì chị kè rè thu mớ quần áo chạy ào vô buồng tắm giành trước.

Tôi cũng nhừ tử nên cũng chẳng tranh đua với chị làm chị. Tuy nhiên, bả cũng biết ý, nên hổng cần khép cửa. Tôi nằm, nhá thấy bả lạng qua, lướt lại, mình mẩy láng e, chỗ đầy thì đầy có lọn, chỗ khuyết thì khuyết có vành, làm tôi cũng thấy mãn nhãn.

Tôi khen như gõ nhịp : sao chơi tới độ mà thấy cũng còn thèm. Chị loáng thoáng nghe nên chêm vô : muộn rùi tía ui, lo dzìa đi thui. Nằm đó mà khen vuốt. Tôi uể oải ngồi dậy, ghẹo chị : sao muốn mần cái nữa vá đi làm chị nhổm nhổm muốn chạy.
Tôi vừa ập vào thì chị đã dzọt ra, miệng leo lẻo : tui xong rùi, nhường cho ông. Chị nhảy rột lên giường, ngồi phách đốc chờ đợi. Tôi nhẩn nha rửa ráy, kỳ cọ sạch những dấu vết chiến trận, chị thở dài sốt ruột. Khi tôi quay ra, nhìn chị thiểu não vô cùng. Tôi xòe tay định vỗ về, chị lại nghĩ tôi muốn hợp đồng tác chiến nữa nên rền rĩ : thui mà, mình dzìa đi anh, hai đứa quần từ sáng tới giờ, anh còn thêm thắt gì nữa.

Tôi thấy tội nghiệp nên trấn an : em đừng lo, anh dư sức qua cầu, về cô chú nói gì em cứ để anh trả lời. Chị có vẻ chưa tin nên căn vặn : thiệt hun, đừng giỡn em, tụi nghen. Tôi mạnh dạn nói như ông cụ : chắc như bắp mà, em tin đi. Tôi lôi xển chị đi, ra quầy tính tiền phòng. Bà chủ nhà trọ nhìn tôi nhỏn nhoẻn cười, chị mắc cỡ vờ quay đi, còn tôi bặm trợn trêu : mai quay lại mở hàng, đầu năm nhớ giảm phần trăm lấy hên được hun.
Ra đến ngoài đường, chị đấm tôi thùm thụp : anh chỗ nào cũng xà lơ được. Người ta là chỗ mần ăn mà anh làm như họ cũng lang bang. Tôi dí dỏm đáp : bề ngoài ai hổng đứng đắn, nhưng chừng đái mới biết ai đứng hay ngồi. Chị lại đấm một thôi một hồi la toác toác : nói bậy, ráng xổ hết đi, để đầu năm nói lóc chóc, giông suốt năm.

Tôi kéo chị sát vào, quàng tay qua vai giữ chặt lấy chị. Đầu bàn tay tôi dịu nhỉu chạm vô chỗ vồng vun của ngực vú làm tôi nghe ấm ran làn da. Tôi ghé tai nói nhỏ với chị : chơi nát nước mà bà còn ham hả. Chị giẩu môi nói chua hơn giấm : ham mạ tui chớ ham, lo đánh lô tô trong bụng mà ông diễn nói là tui bậy bạ.

Tôi vui cách gì. Bởi cuối năm tổ đãi tôi mần chị liền tù tì ba mâm có ngọn. Hổng cần uống rượu mà cũng thấy say, chưn đi băng băng và có lúc như muốn nhón bay lên, nhẹ hẫng. Chị thấy nỗi vui của tôi nên lắp bắp : ngó mặt cha, ai cũng biết vừa chơi gái ra, vẻ hí hửng hổng dấu được.
Chị đùn tôi vào nhà trước. Cô đang ngồi quạt cho thằng cu Tý ngủ. Nhìn hai đứa, cô chẳng trách gì, chỉ làng nhàng kể : tụi bay đi lâu, thằng cún đói, tao phải cho nó ngậm dzú da của tao. Nó hoạnh họe hổng ưng, tao pha đại cho bầu sữa con chim, bú xong nó ngủ re.

Xong cô nói với chị : đó, tao giao lại mẹ con mày. Tao cũng lo đi tắm tất niên đây. Chị hú vía, tôi sẵn trớn nên kể công : bà cứ lo tào lao, cô biết ngày Tết người đông, thứ gì cũng mắc, mình có dzìa tay không cũng đúng thui. Dzị mà lo lắng chi cho mệt hổng bít.

Chị biết cái tật xí lô xí la của tôi nên chẳng nói chẳng rằng, chỉ ghé ngồi vô quạt cho thằng tửng. Tôi nhùng nhằng đứng một lúc rồi cũng lo rút lui. Tôi tạt về coi má có sai gì hun. Chị vừa thoáng thấy tôi ba chưn bốn cẳng cút thì cũng vội ngả nằm ra, chắc là chị mệt.
Vậy là xong chuyến về thăm nhà. Tôi ở lại cho đến sau ngày mùng 3 thì lo đi sớm. Tôi quên bẵng luôn lời hứa của chị khi nào tôi thèm thì cho. Bởi vì nhà cô chú đâu phải là nhà trọ mà hai đứa muốn làm trò trăng gì cũng được. Vả lại, thứ gì no cũng bớt ngon thì dẫu có dễ chắc cũng hết còn xăng xái nổi.

Tôi ra đi, mang theo hình bóng chị mà hơi thấy buồn buồn. Chị cà nhỏng hỏi : định chừng nào lại dzìa. Tôi bù trất nên nói lảng : ăn thua là chủ có cho đi hun, còn muốn thì lúc nào chẳng muốn. Chị nhìn tôi sâu thẳm, bàn tay tôi ngứa ngáp muốn chụp vồ vô cặp vú chị mà cũng hổng xong, bới tôi vừa gặp cô đang bước vào.

Lên tới miền cao, tình cờ tôi gặp ngay bà chị Dalat. Chị nhìn tôi chằm chằm hỏi ướm : thấy cha sao tui nghi vá chừng. Rõ ràng cha vừa ăn vụng, chưa kịp chùi mép, tôi còn thấy dầu mỡ dính tèm lem. Có tật giật mình, nên tôi phải chối lia chối lịa. Tôi nói như thiệt : ở đó mà ăn vụng, bà làm như người ta dư để hở cục phó mát ra cho tui lăn dzô.
Và tôi nói tăm tắp : nhớ bà tổ chảng. Đang muốn bứt ta lông ra nè, hay là bà lì xì tui đầu năm đi. Chị hứ lùm tùm, liếc nhìn tôi như viên đạn đồng đen, rồi nói lảng : giữa đường giữa chợ cũng đòi lì xì. Muốn hái lộc thì phải chọn nơi chọn lúc chớ. Tôi lại gạ : thì tạt dzìa chỗ tui liền, mình mở hàng năm mới.

Chị hẹn : để mơi đi, bữa nay kẹt đi với lão. Mình lén ăn mảnh, lão đánh hơi được, ể mình. Rồi chị lo đi, sợ chần chừ tôi lôi đại thì khốn.

==================== Chương 46 ====================

Chương 46

Vừa vào đến sở, trông thấy tôi, bà chị như người bị bỏ đói lâu ngày. Chị vồ ngấu nghiến lấy tôi, y hệt con cọp cắn tha con hoẵng, y hệt con gấu sau cơn ngủ đông thức dậy vớ được tổ mật ở cửa hang.

Hai bàn tay chị mò khoắng lung tung, sờ bóp khắp người tôi, giống người đi chợ nắn chọn khúc thịt, con cá. Chị làm tôi tối tăm cả mặt mũi, người ngợm cứng đơ, nổi gai, nổi ốc khắp chốn. Chị lật tung áo, chị bóp ngay đì, chị soạng nơi vú, chị rúc ngửi nách.

Tôi vừa nhột, vừa bực gắt um : bà làm gì như ăn cướp, hiếp dâm tôi vậy. Chị vẫn không buông tha, hai tay mò soạng vung thiên, miệng nói nheo nhẻo : tôi chưa hỏi tội anh là may, anh còn hoạnh họe gì nữa.

Rồi chị ca cẩm trách móc : sư anh, tôi nhắm nhắm rình mò tính toán, đợi tết nhất đến anh mần vụng một cú để xem người ta kháo nhau chơi một phát sướng dài đến hai năm liền mà anh cút trốn mất, để tôi trơ vơ, trống vốc đêm cuối năm.

Tôi hỏi phăng phăng : thế còn lão ấy đâu mà để bà trơ trọi. Chị rào rào than thở : ui, cái lão chết tiệt ấy đi biệt tăm, ngã vào đâu chẳng biết, về là say mẻm, tôi có thúc thì con củ lẳng của lão cũng chết liệt, thế mới ra nông nỗi.

Tôi bỗng thấy tội bà chị đăng đê. Tuy nhiên, thấy bà chị còn chưa thông cái khoản chơi một phát sướng hai năm nên tôi phải nói để chị dằn tâm mà nghe cho thủng. Tôi rối rít ủi an : được rồi, tôi biết rồi, từ từ để tôi đền.

Bà chị còn lôi thôi, chưa chịu nghe ngay, vẫn ào ào đòi lột áo tôi ra và đè tôi tại trận. Tôi lo bằng khiếp : bà ẩu tả cỡ này, lỡ bố/mẹ nào lò dò vào bắt tại trận thì nguy. Tôi đem ý ấy nói chị nghe, chị gạt phắt : sợ đếch gì, mới tết nhất xong, có khùng các cậu, các mợ mới lo bò vào sở sớm. Mình cóc cần, có ai vào thì cho họ xem luôn, có sao ?

Tôi hoảng dữ, đâu ngờ các bà nứng lại làm càn và bất kể thế gian tới vậy. Tôi phải khẩn khoản rên : thì biết thế, nhưng ít nhất bà cũng ra khóa cửa cái đã cho chắc ăn, lỡ họ có gõ thì mình còn vấy vá được.

Chị lềnh khênh tiếc rê đi ra mà vẫn lo tôi bỏ chạy trốn. Niếng chặt cửa rồi, bà quay vào, vừa đi vừa lột áo. Thú thật từ tết đến giờ cũng nhớ nhớ nên thấy cặp vú chị để trần lột ra, tôi chỉ muốn cắn ngay thôi. Nên khi chị a la xô té đụi vào cái ghế xoay, đẩy cho nó quay rào rào thì tôi đã ngậm luôn mà bú nút kịt kịt.

Chị kêu lên ông ổng : bú thế mới là bú, có đâu như lão tồ mút mút cứ như mút cái nắm vú cao su, nghe tức bỏ mẹ. Chị kễnh người ra, nhét sâu cái vú cho tôi vừa bú vừa nhay, còn cẩn thận lôi bàn tay thất nghiệp của tôi bắt bóp măn mới chịu.

Tôi lục bục nút cái nắm vú bèo nhèo, vừa ngưng nhả ra giảng cho chị nghe : người ta ví von vậy thôi, chứ ai sức dai mà chơi cho bà sướng dài tới hai năm liền. Chẳng qua, thời tiết mùa xuân dễ chịu, các bố xỉn say nên giao thừa về, chém cha cũng mò lấy vợ đòi yêu một phát. Sự thể là đút vào lúc cận giao thừa nên chơi xong sang năm mới thì mấy bố hoạt kê kêu lên là đéo cái sướng hai năm, nó chỉ có là như thế.

Chị ngẩn tò te, chợt hiểu ra nên cứ lẩm bà lẩm bẩm : ừ nhỉ, thế mà nghĩ trai trẻ như anh chắc thừa sức chơi dai. Và như lấp liếm cái sự i tờ rít của mình, chị gạ luôn : không sướng hai năm thì sướng một năm cũng được, xong tết rồi mình đéo lấy hên, bề gì cũng ăn tết muộn một phùa xem sao.

Chưa chị chị rột dậy kéo toẹt cái váy xuống. Đúng là bà chị cụ bị đủ lớp lang, dưới áo chẳng xú thì dưới váy cũng chẳng xì, bà chị vừa trút ra đã thấy con sâu rọm ngo ngoe bộ râu mà ớn. Đã thế, bà chị còn vung cả người lên ghế xoay, dạng tè he ra nhử : chuối nè con, ăn đi cưởng. Tôi ớn ợn mà thấy khó thoát vào đâu cho khỏi.
Tôi câu dầm : bà bô lô ba la như thế làm tôi ngán luôn, nó mất đi cái vẻ thơ mộng, bà phải từ từ để tôi lấy hơi lên cho có trớn thì chơi mới sướng. Nào dè chị trợn trừng mắng át tôi : này đừng dạy đời nhau nhé. Về dưới ông đéo nát nước cái mụ gái một con, nên giờ lên ông hết xí oách, đừng giỡn mặt, tưởng con này ngu mà vờ vịt quanh quẩn.

Tôi phải chứng tỏ sự cương cường của tôi. Tôi cũng đúng bật lên chìa nòng ba dô ka của tôi mà phán : bà xem thử nó dựng đứng thế này mà đéo ở dưới thì đéo thế nào. Đéo mà nó còn sừng sững lên, chắc là đéo gió. Bà đừng hí hửng đoán già đoán non mà đổ riệt cho tôi.

Bỗng dưng tôi ca đến là tài : bà có thấu chăng, đêm giao thừa, tôi nằm nhớ bà thiu cả người. Mới biết chả cái dại nào giống cái dại nào. Giá biết vậy, tôi ở quách trên này, hú hí mí bà hóa ra sướng.
Và chẳng hiếu từ đâu, tôi tả oán ngon ơ : ấy cũng tại hình dung cảnh hai ông bà đêm ba mươi chơi nhau loảng xoảng nên thằng em cám cảnh mồ côi mới trốn cho xong. Ai dẻ… tôi chỉ thiếu tí thút thít là coi như đóng xong màn tuồng tới đậm.

Vậy mà chị đã bù lu bù loa xà vào ve vuốt tôi, miệng nói đớt : chèn ui, xươn dữ là xươn. Em bít roai, để em đền. Đừng giận em nữa, coi cái mặt xấu dị òm. Chị ôm tôi gọn bâng, giúi mặt tôi vào giữa cặp vú chị xiết cứng.

Tôi ngộp thật lực mà cũng cố hít cái mùi đàn bà của chị và rỉa lóc cóc làm hai đầu vú lình phình vón cục. Chị bợ hai tay vòng hai bên má tôi nhấn vô : em cho hết, anh muốn gì cũng có. Đừng khổ sở nữa.

Tôi hít mùi hơi người, mùi sữa, mùi mồ hôi, trong khi một bàn tay nghịch vò cái sẹo giữa háng chị. Chị lắc người thật dòn, hai mông nhún nhún coi thật điệu. Tôi không còn chỉ hít vú nữa mà hơi lui người ra để miệng ngậm bú một vú, còn tay thì chọc chí choét vào cái hang cua, nơi con sâu rọm đang nhúc nhích, ngo ngoe.
Chị vội nhón chưn lên, như cái khoen xỏ ngập vào cái cọc. Tôi móc cào cào, nước lệt bệt xổ trào. Tôi bụm nguyên con và rúc rúc. Chị vừa bị lôi xển ở vú vừa phải ngoáy tít cái mông vì nó nhức nhối vô cùng vô tận.

Chị hít hà liên tù tì. Hai giò chị như đôi cánh bướm dập dìu, tôi móc thì chị rướn tới, tôi bụm thì chị lắc khua. Tôi có cảm tưởng nơi lòng bàn tay có vũng cháo loãng vưa ứa ra cả bụm nhây nhớt.

Tôi ngước nhìn lên, chị dại hẳn ra. Tôi cắn cái đầu vú thì chị giựt giựt cả người, kêu không ra kêu, mà nín chẳng ra nín. Tôi vét, cào thì chị tựa bị thúc bới một ngọn côn làm chị nhảy nhổm lên rột rột. Tôi khoắng một hơi thì chị đổ ụp người, chộp lấy đầu tôi ấn mạnh và kêu : nứng quá.

Tôi như bị thôi miên nên càng cố cào móc sâu vào, làm chị đổ nghiêng đổ ngửa. Hai bàn tay chị vò rối nùi tóc tôi, chị hun lia lịa lên tóc và rên rỉ : em nứng tột độ rùi, anh móc nữa chắc em chết lun. Và chị nói hết ra hơi : th……ô…..i.
Tôi vét nạo nữa, chị la rối rít : đã nói thôi, mà, thôi mà. Và chị nhào uỳnh xuống, níu lấy đầu tóc tôi đu người lên chịu trận.

==================== Chương 47 ====================

Chương 47

Công nhận bà chị khỏe thật. Trải qua một cái Tết được ăn ngon, nghỉ dài, phần hậm hực vì lão già say xỉn, cóc làm ăn gì được, nên bao nhiêu sinh khí, nội lực dồn ứ nơi người bà. Hình vóc phây phây đã đành, đến sức dẻo dai cũng tăng lên gấp bội.

Đang bị tôi ngồi úm cái hang cua từ phía sau mà bà chị cũng lăng ba vi bộ hất tay ra kịp và xoay người, nhảy phóc lên ngồi lên đùi tôi, đẩy cái ghế xoay vù vù. Hai cái mí bà rung như tấm tôn bị bão thổi. Hai cánh tay bà quấn bíu lấy gáy tôi tựa vòi con bạch tuộc. Bà phốc nhong nhong, kêu thét lên : móc lại đi, tui đang muốn chết đây nè.

Tôi tá hỏa tam tinh, nghĩ bà bị tẩu hỏa nhập ma, nên lùm lùm dòm coi phản ứng thế nào. Ai dè bà la nhoi nhói : chèn ui, nói thì làm đại làm đến đi, còn lừng khừng gì nữa. Bộ cha hết ham mò cái hầm ếch của tui rồi sao. Mới đó cha móc rột rột, giờ ngưng ngang làm tui xốn xang tổ chảng.

Nói rồi bà chị tự động dạng hếch hai giò và kên mình lên nhứ nhứ, tựa dụ khị con nít : đó hang hầm, địa đạo, hàm ếch, rọ cua tá lả, cha làm ơn bốc hốt dùm cho tui nhờ. Cha ngoáy tè le, rồi ngồi sửng làm tui muốn đổ tháo nhớt ra.

Tôi tỉnh hẳn nên vội đưa bộ ngàm đầu ngón tay vô bít cái mội mỡ đang tràn lan ướt mẹp. Chị lại một phen tự điều chỉnh cho ê tô ngậm đầy hàm và xàng như xàng gạo hẩm. Tôi nghe rõ cái nhóp nhép của mu, lông rào rạo làm tôi tê cứng hết trơn.

Đã thế bà chị còn chơi bạo, cứ vít đè gáy tôi mà nhún như thúc ngựa. Mấy ngón tay tôi dẻo dai bám lấy cái vành mô tơ mà đẩy oành oành, khiến bà chị giang thẳng hai tay, hơi ngửa người ra sau mà bào chà cật lực.

Tôi hiểu bà chị đang tới. Chả thế mà bà chị nói huyên thuyên, chẳng câu cú ra đâu với đâu. Chị hét như cái còi : ông giập thấy tía nó đi, cho nó khỏi ấm ức vì bị nhịn ăn Tết. Mẹ họ, sướng hổng muốn sướng, lo nhậu cho treo mỏ, ứ cơm luôn.

Nghĩ ra chị còn giận lão già. Tôi vẫn cố gắng móc mà an ủi chị : được rồi, hổng ăn trước thì ăn sau, mất mát đâu mà lo. Từ từ em nào cũng có, nhăn nhó em nào cũng không.

Chẳng kịp để tôi nói tía lia, chị chặn ngang : nói ngu tổ mẹ, người ta muốn chơi cái sướng tới 2 năm, mà cha nói trớt quớt, nghe ói cháo. Tui nói thiệt bữa nay mà ông loạng quạng, hổng làm tui sướng rên lên, đừng trách tui tàn nhẫn. Tui sẽ la rùm ông lợi dụng sở vắng tanh, ông đè hiếp tui, để ông đi tù cho biết.

Tôi ớn ợn. Đàn bà quả là tay cao cờ, vừa được ăn vừa được tố. Tuy vậy, đang ở vào thế kẹt nên cũng cố làm cho bà chị vừa lòng, kẻo đầu năm ủ tờ lãng xẹt. Một tay tôi ép lôi phần lưng bà chị vô, một tay tôi gồng cứng thành chĩa ba, chĩa năm, tôi kềm và móc bà chị lộn gan lộn mề, cho dầu mỡ cũ còn ứ đọng trong bạc đạn đều bể chảy ộc ra.

Bà chị thở hổn hển lấy hơi lên mà hai giò kềm riết, sợ tôi chia trí. Bà lết còn hơn người nhát gan đi cầu khỉ sợ hụt chưn, đành ngồi kẹp cứng khúc gỗ mà bào qua vực. Thấy chị xục xịch, tôi biết chị đã nên càng đun cái đầu thuồng luồng sâu vào, làm bà quặn cả người, lắc hông dồn dập.

Bà chị hăng quá, nên hai vú trịn vào ngực tôi gây cảm giác xốn xang. Tôi bị cái mềm mềm nó vần tối tăm mày mặt, càng phải xiết bà chị cong lưng tôm để gỡ gạc ép vú bà vô mà móc cho tới.

Chừng một lát thì chị thở hồng hộc, lăng xăng lít xít và kêu hổng dứt : tía nó, nứng tột bực. Cái miệng chị há đớp đớp, tựa đang chực táp miếng thịt treo trước mõm. Tôi cắn môi nạo vét tùm lum, chị ứ ứ lên và hét : đè ra, đè tui ra, nắc đi, hết chịu nổi rùi.

Tôi lơ đi như người điếc, xoành xoạch nạo, móc, lôi, cào, đến nỗi tôi có cảm tưởng mề, ruột gì cũng bị tôi lộn kéo ra ráo nạo. Chị đổ gục lên cần cổ tôi, tay rị muốn trẹo gáy và nhẩy chồm chồm van vỉ : tui chết rùi, đừng vọc nữa, tha đi, nắc dùm cái cho hạ hỏa, rùi móc tiếp. Để cù cưa, chắc tui đi một lèo ra ngoải quá.
Tôi biết chị nói lựu, điếng vì bị cơn dâm nó tác hại trong người. Nhưng tôi có ý trả hận chị một chút vì bị chị hăm khi nãy. Tôi nói huỵch toẹt ra : từ từ cái đã, để bà tới, kẻo bà tố tui hiếp dâm, tui ở tù sao.

Chị rối rít lên, phân bua : nói giỡn chơi mà cũng để bụng. Nội ông bóp vú và móc sơ xịa thui, tui cũng gớt nữa là, đàn ông gì mà hơi chút giận. Rồi chị đả đớt dụ khị : em biết lỗi rồi, anh chơi em cái đi cho em bớt nứng. Nhịn từ Tết tới giờ, anh hổng thương em sao ?

Nói nào ngay, tôi thấm dữ. Đàn bà mà ỏn ẻn là tôi rụng liền, nhưng còn cố làm già : chớ bộ tui hổng thèm à. Xa bà, về dưới, có món gì cầm chơi đâu mà hổng ham. Bởi hồi hôm mới thấy bà, tui muốn đè đại mà bà còn cù cưa cú cứa. Bà có thương nhớ gì tui đâu.

Chưa chi tôi đã bắt nọn : hay suốt dịp Tết, hai ông bà hú hí đã đời, giờ lên mặt bắt nê bắt nết tui làm áp lực. Chị lên tiếng giải khuây tột bực : đừng nói tầm xàm, tui mà ăn sình bụng thì làm sao có sức mà quấn quit ông nãy giờ.
Rồi chị bắt sang chuyện khác : dẹp chiện câu mâu đi. Giờ mình cạnh bên nhau hãy giúp nhau tẩy rửa cái cơn nứng đã. Chiện gì để sau hay. Chị chỉnh lại thế ngồi, vươn thẳng lưng lên, hơi nhích ra, bày cặp bưởi cho tôi thấy mà nhử : nè bưởi bòng đầy đủ, anh ăn đi rồi còn chơi cho tới.

Tôi lườm lườm nhìn cặp xôi mà thèm, nhưng ra tuồng phản đối : chả bóp chẹt nhẹt ra rùi, sướng ích gì biểu tui ăn có. Bà cất dẹp dùm nó đi. Chị phụng phịu bất mãn, song cố năn nỉ : anh sao ghen xằng, tui nói hổng có là hổng có, sao anh đổ riết cho tui hoài.

Và trở giọng ngọt nhạt, chị vỗ về tôi : thí cho em một phùa đi anh, em nứng cứng cựa ra nè. Anh chơi một cái, rùi có muốn xỉ vả, mắng nhiếc gì em cũng chịu. Ít là để em lấp đầy cái lỗ của em cho nó bớt nôn nao chút coi.

Tôi tỏ vẻ nhún nhường nên giảng hòa : thui, được rùi, từ nay về sau bà đừng hù tui nữa. Nói thiệt, hùi nãy, cu giái gì của tui muốn teo hít trơn, bà nói như thiệt, tui ê càng quá đỗi, lỡ chơi bà hổng đã, chết mẹ, tù lãng òm.
Chị cười khành khạch, rung cả người, vú vê, lồn đoi xần vần thấy mà tối mày, tối mặt. Chị hun tôi chụt chụt, bất kể đâu là đâu, làm tôi hứng phừng phừng. Bỗng dưng sao tôi thấy chị đẹp hết sức.

==================== Chương 48 ====================

Chương 48

Tôi rút bớt bàn tay đang măn xe trên vú chị để lơi đẩy bà chị ra một chút, trong khi cái tay giữ bản lề nơi hang cua vẫn bịt nguyên. Nào dè bả thay đổi bộ dạng ngồi hồi nào hổng hay. Hai giò bả đặt vững chãi trên mặt ghế, niềng tôi như cái đai niềng thùng, hai đầu gối nạnh xìa ra như hai càng trọng pháo.

Tôi nhìn kiểu cách dị dạng của chị bắt tức cười mà hổng dám, nào dè bả lanh tổ. Bả lom dom nhìn tôi và phán một câu xanh dờn : cha thấy cái gì mà hí hửng dữ dzị ? Tôi lấp liếm nói cho qua : ờ thì thấy tùm lum, nói chung là đẹp hít trơn.

Bà chị nào chịu tin, nên giằn giằn cánh tay tôi mà hét : xạo, cha xạo hổng có căn. Tui biết cha đang ngạo tui chớ khen đếch gì mà đóng kịch. Tôi phục sát đất tài bắt tẩy của bà, nên đành nhận khai ra : nói bà đừng giận, sao tui thấy cái tướng bộ bà ngồi giống con ếch ễnh bụng, khoe bộ đồ lòng ớn vá.

Bà chị đấm tôi uỳnh uỳnh ré lên : í, hổng chịu đâu, tui bày ra cho cha coi, cha vọc mà còn chê bai tui nữa. Tôi phải vớt vát : ai mà chê, khen hổng hết, nọ bà coi tui chê mà bóp vú và mò chỗ đó xoành xoạch, bà thấy chớ.

Để chuộc lỗi, tôi vội hun bà chị cái chách lên trán, vậy mà bả cảm động gục dựa mặt vào vai tôi khiến tôi thấy dễ thương cách chi. Tôi ra hiệu cho bà chị đứng ra khỏi cái ghế. Lần này tôi chủ động dẫn lôi bả vô chỗ kho. Mục đích là muốn ăn vụng, tôi phải thủ chùi mép trước.

Tôi lôi xển bà chị trần truồng như dắt con cún đi chơi. Chị re re ngoan ngoãn, không phản đối. Tôi ngại bàn tay giữ ngàm bị sút nên ịn chặt vào, chị như bị dùi đâm, ển ển nhón chưn, ríu ríu nương theo.

Bà chị đi lệt bệt, hai cái vú rung tựa chuông rung, làm tôi phải a vô xoa xoa, nắn nắn, vừa để tăng thêm sự vững vàng, vừa để tạo cho tôi thêm cảm giác đang sờ soạng phụ nữ. Tôi đùn bà chị ghé đít vào cái bao cà roòng dựa gần lối đi, đẩy chị ngã ngửa ra. Chị lao chao, nhưng hổng té.

Tôi xục xục trong cái hang, chị nạnh người, xoạc vội giò ra cho sướng. Tôi nhồi hết vú này sang vú nọ, trong khi bàn tay ráy te te, làm con dế trong hang gáy inh tai, phùn bọt ra từng nạm. Tôi rướn người móc ồm ồm, chị giựt giựt kêu vung vít : sướng, sướng ứ nhựa.

Tôi học được cách nói lượu của chị nên đốc vô : sướng thì kêu làng kêu xóm lên đi cho đã, để cằn nhằn hoài. Lúc này bà chị đâu còn tỉnh trí gì được nên nói năng lộn xộn, đâu chẳng ra đâu : con mẹ nó, lồn đã thấu đất, dzí mà được nắc hồi Tết chắc sướng ba, bốn năm là ít, chớ 2 năm đã ăn thua mẹ gì. Tôi xin hàng bà già trầu, may là có chồng ở một bên mà còn nứng bạo như thế, cỡ hang cua để đóng mốc, mạng nhện giăng đầy, chắc dám cởi quần lết xin ai thương tình nắc cũng nên.

Nghĩ vậy, tôi gồng cứng bàn tay khoắng cho chị té giếng luôn. Xí ngầu, phá lấu gì đều nát be nát bét, tuôn dầm dề như người bị đái giắt. Bà chị đạp vùa hai giò, như vòng xe đạp nước, cuồn cuộn làm nổi đình nổi đám lông, mu, khe, lỗ hết trơn.

Thấy chị tới quá độ, tôi đằn chị nằm tênh hênh lên bao cà roòng và thúc bàn tay như thúc quân xung phong. Chị lăn lộn vì nhột, ngứa, xộn xạo lung tung. Tôi ngoáy thêm một hồi cho chị vữa hết cháo cơm ra, bấy giờ tôi mới vội bắt giữ hai cổ chưn chị banh ra mà hầm hừ trong họng.

Bà chị có vẻ hoảng, nên lọng ngọng nói : cái mắt cha gian tổ, nhìn như muốn cắn người ta. Tôi nhận ngay : chớ sao nữa, hổng cắn thì để làm mắm à. Chị rùng mình, thắc thỏm, hai giò run run.

Tôi kéo dài giây phút trang nghiêm này nên càng làm chị đắn đo, sốt ruột. Tôi chép miệng tót tót, chị lại kêu : cha làm như thèm dzị cha. Tôi ca bài con cá : chớ hổng a, từ Tết tới giờ có hũ mắm bà giáo Thảo nào đâu mà biểu đừng nhóng mỏ.

Chị có vẻ cảm động, mặc dù đang tênh hênh bò lê bò càng cũng ủi an tôi : sao tội dữ dzậy, em biểu ở đây ăn Tết hổng nghe, dzìa dưới chi để chèo queo, giái cu gì thun ráo nạo.
Tôi mừng muốn mở cờ. Sao đàn ông nào nhăng nhít cũng lẻo mép chối bay chối biến giỏi thế. Tôi thưởng ngay cho bà chị một cái hun nghe chóc thiệt lớn. Chị rúm người lại vì tôi vừa tru mỏ ịn vô đúng trung tâm hành quân làm cả đám lao xao.

Chị búng cao người lên vì nhột, tôi rút miệng ra rồi mà hai mu còn lép nhép đùn thêm một mớ nhớt ra ớn ợn. Tôi vỗ đít bà chị nghe cái bép, nạt : nhớt đâu thừa thãi thế, đụng một tí, vỡ ào ra thấy nhợn.

Bà chị quăng quật, nũng nịu đến hay, hai giò quơ quơ, thân mình lắc lắc, giống xiên thịt ba rọi bắt lửa kêu xèo xèo, lật qua lật lại. Chị ỏn ẻn nói nhẹ boong : ông sao tham và ưa bắt bẻ hết sức, hổng phản ứng thì chê giống khúc gỗ, còn xón ra thì ông nhăn là nhớt bể, nhớt thiu.

Tôi cũng kịp nhận ra cái sự vô lý của mình, nhưng lỡ rồi cũng còn muốn cố ra oai một chút : ờ thì phún cũng từ từ, chớ ai đâu như bà làm cái ào như đê vỡ. Chị nhuốm hồng hai má, có vẻ ngượng, tự dưng tôi muốn ôm chầm lấy chị mà hun bồi một thôi một hồi liền.
Tôi phải hạ giọng xuống : bà chịu khó nằm yên để tui lo cho nó một chút. Bỗng chị hồi hộp, tôi nghe rõ chị nín thở. Tôi nhẹ cầm hai lọn cổ chưn lôi chỉnh cho chị nằm gọn gàng trên bao cà roòng, chị mở mắt thao láo nín khe.

Tôi dùng cạnh tay gạt dọc theo cái khe cho mớ nhớt dàn đều ra, một phần tôi bôi lem luốc lên mớ lông, xong tôi rà rà cái miệng nhóp nhép. Chị hiểu ý ngay nên phản xạ, khép hai giò lại.

Lúc này tôi không còn nạt nộ nữa mà nói với giọng tha thiết : em sướng rồi, để anh liếm sơ sơ cho em dịu mềm lại, rồi anh cùng em mút kem chơi. Chẳng hiểu câu nói xà lơ của tôi mang hình tượng gì mà thấy chị ngỏn ngoẻn, khép nép giùn hai đầu gối lại, lí nhí : anh liếm, em nhột chết được.

Tuy vậy hai giò chị dập dìu như bướm vờn hoa làm cái húm xập xòe mới khiến tôi hám dữ. Tôi vươn hai tay bóp hai vú chị, đồng thời dùng cánh tay đỡ xiết, đẩy hai giò chị cao ra phía trước và xục vào hít hửi, rà rà nơi cái lỗ nhoe nhoét nước với cái chót mũi nhọn hoắt của tôi.

==================== Chương 49 ====================

Chương 49

Mỗi lần tôi nhớm cầm hai cổ chân chị là y như sắp có cơn giông ùn ùn kéo tới. Trước còn lăn tăn nhè nhẹ, sau thì chị rung hết cả người. Tôi càu nhàu : bà làm như mới lần đầu tui rớ tới bà mà hồi hồi hộp hộp, lãng xẹc.

Chị cố ỏn ẻn đáp lời tôi : ờ, tui cũng hổng hiểu tại sao nữa. Tui thấy như bị nổi gai, nổi góc hít trun, rồi cái lạnh ở đâu nó xâm nhập, làm tui run đùng đùng. Tôi trấn an chị : tại bà tâm lý nên sợ sệt, chớ tui có ăn hiếp, mần ẩu gì bà đâu. Trái lại, tui còn ban bố đến bà sự sướng khoái tột độ, bà hổng thấy dzị sao.

Chị mau mắn nói hớt : có chớ, ông mần tui sướng tận mạng, nhưng mà trước khi nó sướng, nó lần xần ám ảnh tui, làm tui ngấc ngư lun. Rồi chị nói huyên thuyên : ngó bộ tịch ông ngắm nghía, chép miệng, e hèm, liếm môi, liếm mép, tui nói thiệt ruột mề gì của tui xáo trộn leng beng. Ngó ông vừa gian, vừa manh, vừa điếm đàng, vừa ẩu xị.

Tôi có hơi tự ái, lơi hai cườm tay ra, định liệng giò chị xuống. Chị vội vàng cản : ông hỏi thì tui thành thức nói thứ gì tui suy nghĩ, sao ông giận, định rút lui. Tôi lầu bầu bâng quơ : mịa, đem tới cho bà cái nứng tê mê mà còn ì xèo chê trách.

Chị phải gồng cứng hai cổ chưn để nén cái dáng run và nói mớm : thì đó, tui dằn lòng xuống rùi, ông mần đại đến đi, chớ ông lần khân chừng nào, tui sốt ruột chừng đó. Tôi có mòi cảm động nên cũng con trây trây cắt nghĩa : tui hỏi bà giữa cái ăn tạp nhạp và lối thưởng thức dần dai, thứ nào khiến bà nhai thấy ngon cơm, đượm con tỳ, con vị hơn.

Chị léo nhéo đưa hơi lên : ông nói mà hổng phải thì còn ai trúng trật nữa. Nhưng mà giả chi ông lụi đại một cái làm ni, rồi sau đó ông hầm hè, cạp táp hay vần cho nó nát be nát bét, tui cũng sẵn có trớn, hổng còn nao nức. Chớ đằng này ông lật qua lật lại, xăm xoi như xem cựa gà, nhìn khám phao câu người, biểu mụ nội tui nằm im, sao làm được.

Tôi thấu lý đó chớ, nhưng ương ngạnh nói vớt : mỗi người có một cách ăn, cha ăn nhồm nhoàm, lùa đầy họng hổng kịp nuốt, còn tui chọn thứ ăn phong cảnh, phải ngắm, rùi gắp từng miếng, từng miếng, để vô miệng, bặp bặp, nhần nhần, cho tuyến nước bọt thấm dần vô món, mới thấy cái hay ho chớ.

Chị nghe ớn ớn nên nhắm tịt mắt lại. Hai mu nhíp nhíp thấy dễ nư, mớ lông rung rinh, rung rinh. Hai trái dzú ở tận phía trên cũng hòa nhịp theo, khảy khảy làm tôi càng nực. Tôi phê bình : nọ, bà nói tỉnh queo, mà tui mới tả chưn, tả cẳng chút xíu, mọi thứ của bà đã đưa cao tay hưởng ứng.

Tôi vả cái béc vô chỗ húm rồi xoa xoa, miệng nói nhăng nói cuội : đồ mặt dày, mới nói sơ sơ đã chép miệng đòi ăn. Chị la “ ái “ nho nhỏ, nhưng lại bệnh chưn ra trưng bày cái mớ gò u xà nần xà nển.

Nhân đó, tôi giang rộng hai giò thành chữ V và lia lịa hun thưởng rì rào vô cái mớ lép nhép đang châu hẩu mở mắt thao láo nhìn tôi như thách đố. Chị vặn tréo người, đu đưa phần hông, hai mông lùm lùm, cờ lau, lông lá bay phấp phới. Tôi trịn mũi vào vừa thơm vừa hít, chị tê oặt người, lồng lộn tưng tưng.

Tôi cố banh giò chị ra và lùng bùng đá lưỡi, trịn mội, bặp miệng, làm chị chỏng lỏn nhún người tứ tung. Tôi trút mặt vào nguyên con mà đợp một bên mu, giữ chặt lại và lách nghiêng người mút nghe chút chút.

Chị quíu lại, kêu í a. Tôi rúc một hồi thì chị bật ra hát ví von mới nể : tình bằng có cái giếng khô, khen ai khéo ngậm nên giờ (là giờ) ướt mem. Tôi đang bận túi bụi mà cũng phải xì cười, nên mớ thịt lục bục trong miệng, nghe phịt phịt, hoạt kê, tiếu lâm ứ nhựa.
Tôi xoắn chị một mớ nữa thì chị ngưng hát, căng hai tay ra nắm lấy tóc tôi giện bưng bưng. Tôi ngại e chị hăng quá, lỡ nó sứt mẻ thì nguy, uổng đời bà chị, mà tôi cũng chới với vì cái húm có vết thương.

Đâu dè chị mo phú hết. Chị gào như điên như dại : con mẹ nó, Tết giờ chưa được bú, giờ ông cắn, nhay, nhằn, miết, móc, làm tui muốn chết đứng. Thay vì nhẹ nhẹ cánh tay, chị lại giã mạnh, mau, khiến tôi càng tối tăm mày mặt, hổng thấy đường thấy ngõ.

Tôi còn đang loay hoay thì chị lấn sân hét : tui bắt đầu nực rồi, hết mẹ nó cái run, ông cạp tới, cạp tới cho tui, chết đâu tui chịu, lỡ có rách toạc, tui cũng hổng đền ông đâu mà lo.

Các bà đúng là quỉ cái. Sướng nứng lên thì bất kể ra sao. Tôi nghĩ trong đầu định dọa bà chị một phen, nhưng xem ra hổng ăn thua vì bả đang muốn tôi tạp thì còn e gì bể, mẻ, sứt, rách, bây giờ dẫu có lão đứng đây, chị cũng bất cần nữa là.
Thế nên, tôi nương bành hai giò chị ra và xục hết miệng vào khoắng, vùa cái hũ mắm bà giáo Thảo làm chị sướng mê, sướng mẩn. Chị hết còn biết sợ, kêu oang oang như ở nhà riêng : con mẹ nó, cồn cào, đòi hỏi bao nhiêu ngày, anh giần chết mẹ nó cho tui.

Tôi chưa phản ứng thì chị đã thay tông khen rối rít : úi, sướng, nứng, nọ, ông cạp thấu vô cho tui, đừng sợ, nó hổng cắn lại ông đâu, ông bẻ lọi nó cho tui, lộn trong ra ngoài, để nó đừng hành tui bậy bạ. Chừng nào tui đã đời, ông leo lên đâm tanh bành té bẹ nó cho tui, chết ai tui thường.

Chị nói năng lọng ngọng, chẳng ra đầu ra cuối, chẳng có dưới có trên, làm tôi cũng rối ren ngậu xị. Tôi uốn cong bản lưỡi, len vô sâu tới hết ngõ rồi búng tắc tắc rất mau. Chị uốn cong người, lật đi lật lại, và mông, khe, gò, nỗng gì cũng dính chùm, đính đụng với nhau, chẳng cái chi ra cái chi nữa. Tôi húp rẹt rẹt, mọi cái ứ đọng rền rền từ hồi nào đều bị bóc rớt ra, quyện trào bít đường bít ngõ, làm miệng tôi loi ngoi trong bãi lụt.
Chị kêu hổng dứt : sao mà nó nứng từng từng, dẳng dai, té đái. Nhưng chị tuyệt không hề van lơn biểu tôi ngưng. Thấy vẻ háo hức, ăn thua cạn láng của chị, tôi cũng hăng nên phục vụ chị cho nhào đời, khỏi xeo nẹo.

Vả chăng, mấy ngày Tết tôi cũng đã có vốn, giờ sương sương gây sóng gió để chị mê điên, rồi có chơi thì chị mới nhớ. Lúc đó, chẳng cần săn đón hay mồi chào, chỉ dăm bữa chị cũng tự động đem lồn tới để tui gãi ngứa cho.

Tôi nhìn đôi vú và cái húm của chị, kèm thêm cái lưng tôm cong cong, chém chết chị hổng phải là bà chị mê giái thì tôi bé ngay lại. Phần nào tôi có hơi tiếc cho chị, cảnh đời éo le vớ phải tay chồng xà lơ xà bát, chớ gặp tay tôi, ngày đêm tôi úm, thiếu điều chị hổng đi nhà bảo sanh hằng năm thì tôi dở ẹc.

Tôi bú, nút, liếm, cắn và nhầy chị tơi bời, càng được lòng tôi thì chị càng kêu tới nơi. Mấy lần nhìn thoáng cặp vú chị lăn lộn, tôi cũng muốn ăn có cho chúng bớt phản kháng mà hổng sao buông tay ở cổ chưn chị ra được. Đành ăn non một món, rồi sẽ liệu sau.

==================== Chương 50 ====================

Chương 50

Lúc này thực sự tôi không thể hiểu ý bà chị định làm gì. Tôi bị nhốt chặt, tối mày tối mặt giữa hai gọng giò của bà. Bà xiết kẹp tôi như hai bàn nghiến của chiếc ê tô, tựa hai càng to đùng của con cua mọng. Tôi muốn vùng ra cũng không được. Tôi có cảm tưởng bà chị đang dùng thế vật quật đổ tôi lăn kềnh ra.

Đã thế bà còn hét choi choi, vật hai bàn ép, khiến tôi văng sang bên này, bên kia, đùng đùng không dứt. Tôi cố cất tiếng hét để bà chị lơi hai giò cho tôi thở, mà bà nào chịu nghe. Bà rít như cái còi : tía nó, má nó, tuột dên, gãy láp, bể bạc đạn hết trơn, cho mày chết, hết háo hức, cằn nhằn, đòi hỏi.

Cứ mỗi bận nghiến răng ken két chửi vung xích chó thì hai giò bà như cái bàn ép nén vật tôi lỏng chỏng ra. Tôi bắt nổi xung nên hầm hè cắn nhàu, tợp mạnh và kéo dứt cái hũ mắm, hi vọng may ra bà mới nhường nhịn.

Bà lệt bệt loay hoay trườn tấm lưng bự xự, mông, hông, đít, tĩ gì nháo nhào trên mấy cái bao cà roòng, hai tay víu lấy tóc và mang tai tôi, chắc bả sợ té lọt xuống đất. Tôi nực dữ rồi, cáu tiết nên hất chân, xìa miệng đớp nhâu nhẩu mà không lại.

Cuối cùng tôi phải gồng lòn hai cánh tay vào khoảng giữa hai đùi chị banh ra và vùng gỡ mạnh. Bà chị lao chao kêu ôi ối : té, té. Ông rút bất tử dzị, tui mất trớn lọt xuống đất bể đít làm sao.

Tôi giận tợn nên nói phũ : để bể mẹ nó đi cho rồi, nứng gì ác nhơn nhè mặt tôi giữ trịt ở trỏng, ngộp thở bắt chết. Ngó bộ mặt hãm tài của tôi, bà chị ngỏn ngoẻn bộc bạch : ai biểu ông bú nút đã chi, khiến tôi quíu thằn lằn, rối ren, đầu óc đâu còn tỉnh.

Tôi cự nự : đã thì cũng vừa vừa thôi, có đâu kẹp như muốn vắt tui thành nước. May mà tui vùng ra kịp, chớ hông lúc này chắc bà dám lính quính vì tui xí lắc léo cũng nên.

Bà chị xuống nước, bỏ nhỏ nghe dễ thương : thui mà, em biết lỗi rùi, giận em hoài. Vậy rồi bà chị còn cố vớt vát than thở : tại anh trổ tài tuyệt diệu nên em mới đổ. Nói thiệt, lúc đó em tưởng kiến, mối, sâu, bọ gì bu vô đục em ruống xẹp luôn. Em đã quá, chết đi sống lại, tưởng đâu nó nhão nhào nhào và chảy nước mất tiêu.

Tôi muốn bật cười mà phải nén. Tôi lên giọng cãi tay đôi : tại bà chớ, khi không a vô đòi này đòi nọ, tôi phải phục vụ cho bà khỏi cắn rắn bắt đau đầu. Rồi tôi khệnh khạng hỏi chị : sao giờ bớt nứng chưa, hay còn ngứa ?

Bà chị có vẻ nghe ngóng, vểnh nghiêng một tai lên, nhóng nhóng một hồi, mới thẽ thọt thưa : đã thì có đã, nhưng dường như còn thiếu thiếu. Em nghe chỗ đó sao nó trổng lổng, như chưa có cái nọc chêm vô.

Nói xong, chị lỏn lẻn, liếc nhìn tôi. Mặt khác, tôi cũng lùng bùng trong đầu. Bà chị dai nhách, tôi làm hết mức tới vậy mà coi bộ hổng xong. Tôi đi guốc trong bụng chị, biết là nói quanh nói co thì cũng phải hích bả một phát mới yên.

Chừng thấy tôi im hơi lâu, bà chị lèng èng bỏ nhỏ : anh làm ơn chơi thí cho em một cái. Từ hồi Tết tới giờ, em nhịn, nên nhớ quá, em đinh ninh là khi anh trở lên thế nào anh cũng lôi lấy lôi để em mần một cái, cho cả hai giải tỏa cái sự rục rịch. Ai dè, anh lên mà tỉnh queo.

Tôi phải chống chế hết mình : bà đừng đổ riệt cho tui nhen. Hồi hôm, ở bến xe, chính tui hối bà dzìa cho tui xài một phát, bà một hai năn nỉ để bữa nay, bà sợ lão kè kè một bên, giờ lại còn chê trách tui nữa.

Tôi nghĩ sao mình thông minh quá ể, chơi lu bù với bà chị Saigon, mà giờ còn đấu lý hăng say được với bà chị Dalat. Chẳng qua cũng lỡ trót thì phải trét thôi, chớ để sơ cơ, bà chị bắt được tẩy thì bể dĩa.

Tôi còn định tố nữa thì bà chị đã xuống nước : biết mà, em biết mà. Khổ vì thằng chồng em nó dở như hạch, em thích mà nó xà bát xà lơ, nên em mới phải cầu cạnh anh. Đừng mắng mỏ em nữa, yêu em chút đi, cho em nhờ.
Nói rồi bà chị bung càng và ển tếu người ra, chìa hết kho tàng và của nả cho tôi ngắm. Nhìn hai cặp bưởi Biên Hòa, kèm với đồng bằng sông Cửu Long và hang hầm, gai góc, bụi cỏ bụi lau, tôi phấn chấn hẳn lên.

Tôi lôi tuột bà chị dậy, xoay sấp người bà lại, đùn chỉ đặt hai tay chúi người vào cái bao và tôi lèm bèm kể công : bà đã thích thì tôi chiều. Để bà yên tâm, khỏi lôm côm sợ té, tôi sẽ sử dụng kiểu này chơi bà.

Nói rồi tôi sửa, điều chỉnh hai giò chị doãi ra, ấn thêm cái lưng cúi xuống và nâng nâng cái mông cao dẻo nhịu, tôi áp từ phía sau chĩa nòng trọng pháo vào. Tôi nghe bà chị trước nín thở, sau thở dồn dập phì phò.

Tôi luồn đầu nòng vào đúng hầm địch, nhắp ướm thử và bắn cho một phát dò đường. Đạn đi o o, chẳng thấy tăm hơi. Tôi ghịt hai tay làm ni nơi hai vú và nhận nút bắn đùng đùng liền gần chục quả. Bà chị xục xịch bị đẩy tới cái bao, nhưng người chị thả lỏng, thong dong.
Tôi bóp, bơm, hích, xủi và vê, măn, làm đủ trò. Bà chị ịch ạc xô tới xô lui, xem ra đắc ý và ưng. Tôi xoắn hai đầu vú rịt lại phía sau và thọc nòng bung về phía trước, hai động tác bổ sung lấy nhau làm chị lạch bạch, thiệt dễ ghét.

Thỉnh thoảng chị ngóc dậy, áp sát phần mông và hới ngửa lưng ra để tôi đeo dính, hai tay tha hồ hành cặp bưởi mà đẩn như lò xo. Bà chị rên theo nhịp : đã, đã, sướng, sướng thiệt.

Bà hỏi rất vô duyên : anh có sướng hôn ? Tôi những muốn rút bố nó ra vì bực, nhưng chị hiểu ý, đổ xầm ngay xuống chìa đít cho tôi giập, miệng nói lẻo nhẻo : em xin lỗi, anh đang nắc, em phá làm anh lo ra. Đừng giận em, tội nghiệp.

Nghe mà nóng ê càng, nhưng tính tôi hễ đàn bà xin là tôi cho ngay. Tuy vậy tôi cũng cằn nhằn ra vẻ : yên để người ta chơi hổng chịu, càm ràm, tui rút quách thì trơ khấc. Bận sau nhớ đừng chọc tui đổ quạu mà thiệt thòi.
Bà chị im rơ. Tôi bò cưỡi lên, đu bám lấy hai vú chị giện uỳnh uỳnh. Chị như con sam đeo cứng con đực trên lưng, đu đưa, ngoáy tít mông cho tôi nắc. Phải nói chị sướng tận mây xanh, bò lê bò càng, lóp ngóp, loi ngoi, hai tay đặt vững chãi trên bao cà roòng và đẩy đưa phụ cho tôi vào thật sâu, thật sát.

Tôi vặt hai vú bà chị đến sung tấy và nắc mau nắc đến. Nòng súng vào ra thậm thụt mà chẳng tơ hào một ly ông cụ. Nó trơ trơ ra, trong khi chị xuýt xoa luôn miệng : anh đéo thế mới đáng, có ai như lão chơi mau tựa gà, em vừa chớm ngứa ngứa, lão đã đổ uỵch ra thở rốc.

Tôi lại nghiêm giọng cự : mỗi người một phách, nào ai giống ai. Bà cứ ì xèo chả trách lão ớn ợn, hổng mó tới bà. Chị vênh lên nói tỉnh bơ : em đếch cần, lão lơ thì em để anh đụ, có mất mát đi đâu.

Tôi nạt cật lực : nói bậy, chơi bà hoa lá cành thì được, chứ ôm bà nắc riết, phòi ra thằng nhỏ giún hịt tui thì chết tía cả đám. Chị nói chắc nịch : ngu gì đẻ để lòi xì. Tôi cho anh chơi thì phải lo mà chùi mép chứ.
Tôi hỏi ướm, chị trả lời ngon ơ : ông nắc tui thì về tôi õng ẹo đòi lão nhét vô theo. Đẻ ra, cứ đổ tiệt, lão hết chối, sợ gì chớ ! Tôi lắc đầu xin thua các bà.

==================== Chương 51 ====================

Chương 51

Nếu có lần nào, bỗng dưng bạn thấy “ nửa của bạn “ kè rè đến gần, dáng ngoan ngoãn, dễ thương, thì bạn cứ tin chắc đi bạn đang sắp sửa bị đưa vào mê hồn trận, để bị sai khiến bởi bà nhà.

Lúc đó, dẫu bạn có giả ngộ làm lơ hay tỉnh rụi thì bà chị cũng lôi bạn từ cõi u u mê mê để bắt bạn phải phục vụ cho bả. Hoặc là bả nói mát : sao bữa ni anh hiền dzị. Hoặc bả bù lu bù loa : hùi này coi bộ ông xà lơ tui. Và khi bạn chưa kịp nói năng chi thì bả đã sụt sùi kể lể : tui biết mà, ông vùi ông dập tui, đến vú lệch, đít teo, nên ông chê tui quê mùa, hổng rớ tới.

Tôi đố bạn làm sao gỡ cho khỏi cái chỗ bí rị này. Cho nên, thôi thì bạn đành chịu thua, nhỏ nhẹ rị lôi bả vô vòng tay, năn nỉ ỉ ôi đã đời, bả mới chịu nín. Đó là cái chỗ yếu của bọn mình, trăm ông thì hết chín mươi chín ba phần tư đổ kềnh vì nước mắt đàn bà.

Thế nên, biết rùi, khổ lắm, người ơi ! Ai biểu sanh ra chi liền ông còn buộc thêm một liền bà vô nữa cho chết chùm cả đám. Ví như bà chị Dalat đây cũng vậy. Tôi rè bả thì bả né, vậy mà bả rè tôi thì tôi chịu im te.

Lúc này, bả hiền khô, nhẫn nhục, tôi muốn mần gì bả cũng chịu nghe. Tôi lắp đít bả, bắn đùng đùng, bả nằm áp nghiêng một bên tai vô bao cà roòng chịu trận. Có lúc tôi hứng bạo, ôm xiểng đít bả lên, khiến bả hổng hai giò lia chia mà bả hổng hề than vãn.

Tôi ôm cứng nơi hai vú, bặm môi bặm miệng bắn trọng pháo như điên. Bà chị bung xung, vắt vẻo mà hòa đồng vào tôi, làm tôi thêm xính vính. Tôi bò nhoài ra đẩn, đẩy chúi nhủi bả ọp ẹp vô mớ bao, bả chỉ một hai hét thi với tôi : sướng thiệt, đã thiệt.

Tôi giận xùi bọt mép, cưa đẽo ồm oàm mà bả vẫn dẻo queo. Tôi nạt quạu đeo : làm cái đéo gì mà rên ông ổng lên thế. Chả thiệt thì bộ giả được sao, đâu bà chỉ cái chỗ tui nắc giả coi nó thế nào chớ.

Bà chị thưa nho nhỏ : ông sao câu mâu quá. Ông nắc tui sướng thì tui kêu, trúng trật có hề gì mà ông cũng xi nẹc. Tui có chê ông đéo cà lơ đâu, còn ông biểu tui phân biệt thiệt, giả thời mụ nội tui giờ cũng điếc. Ông cưa rầm rầm, tôi chỏng khu còn thấy trời trăng gì đâu mà nói cho đúng nghĩa.

Tôi xem chừng cũng xẹp nên vớt vát lời cuối : đéo thì sướng thiệt, chớ giả thì đéo làm chi. Bà có lên cơn thì kêu sướng, đã, nứng, đủ rồi còn chêm cái tiếng thiệt vô nghe lãng nhách.

Chị có vẻ khuất phục nên càm ràm cho có chiện : biết rùi, khổ lắm, nói mãi. Đéo đi, cho sướng con cu, cằn nhằn chi hổng biết. Tôi lại chạm tự ái : bà làm như chỉ cu tui sướng, còn bộ lồn bà hổng nhúc nhích gì sao ?

Chị quê cả dây, lệt bệt, lòng thòng nên nín khe, nhỉnh cao mông lên cho tôi giã, giập, giện, khìa bằng thích. Tôi đã nhoài hẳn người vớ tóm lấy hai vú chị bóp, mằn, vê, vặt mà cái khoái âm ỉ vẫn chưa nguôi.

Tôi nắc chị đã đời, chẳng qua vì đã rô đa bà chị Saigon toái loái thì mỡ nhớt đâu sản xuất kịp để đổ trào ra lênh láng cho bà chị Dalat thích. Cũng thêm, cái sự các bà được nắc, nếu chưa mút mát được cái chất lầy nhầy, dính dẻo thì vẫn cứ nhóng nhóng chờ trông.

Tôi biết vậy nên cố đâm phành phành mà thằng nhỏ cứ trơ ông cụ ra mới bực. Tôi lúng túng chưa biết đỡ gạc làm sao thì bà chị đánh tháo hộ : hùi này tui dzí ông đá nhau dữ quá nên ông khó ọc ra.

Chưa chi bà chị lại tự ủi an : vậy cũng tốt, ông chơi lâu cho đã, để hai ba bữa thiếu nắc tui, ông lại chộn rộn. Còn tui, cù cưa cú cứa như vầy cũng đỡ ngứa bao la, cái khúc mía của ông nóng hổi tuồn ra tuồn vô cũng làm tui thấy ấm áp.

Tôi khá khen thầm các bà, đi ăn vụng triền miên mà còn nhận ra điều này, điều nọ. Tôi giả tảng hỏi mắc bà : nói vậy rùi tui chơi mà hổng ra nước bà cũng ưng sao. Bà chị giật thót người nói nhanh sợ mất : ý, đâu có được. Ông chơi lâu thì hổng sao, chớ còn phải bắn nước ra tui mới tới chớ.
… Đọc truyện sex Gái Một COn tại website: Truyen VKL .com

Và chị dỗ ngọt tôi như con nít : nè, em đưa cao mông lên cho anh vừa nắc vừa nhìn lấy hứng. Anh đăm đăm ngó vô cái miệng trôn của em coi nó mút chặt cu anh, để anh tập trung mà thí cho em một mớ xà bông đem về cất làm vốn.

Chị nói rồi gác đại một giò lên cái bao cà roòng, làm tôi thấy bà chị lình phình như chó đái. Tôi vỗ chí chát vô mông và rị lôi chị dận thình thình lên phía sau đít. Bà chị quặt quẹo, nây nây, làm cả bộ phận sau chập chờn thấy ghét.

Mồ hôi mồ kê chị vã ra, cú nắc đầu năm đã đời hai đứa. Tôi đùa vui với chị : năm nay cầm tinh con rồng, để tui tặng bà con rồng con lấy hên. Bà chị ngỏn ngoẻn : ông có tặng con chuột hay con dê tui cũng chịu nữa là. Để lão già hết lơ tơ mơ là thiếu con này, con nọ.
Tôi giúi chị xọp xẹp trên đống bao, chị nhừ nhừ như củ khoai bị hấp quá lửa. Được cái, dẫu mệt nhá xèng mà chị vẫn hăm hở. Chị nói một câu nghe vô duyên : ước gì bữa nào mấy cậu, mấy mợ cũng trốn ở nhà như bữa nay để hai đứa mình đụ nhau cho đã.

Tôi gạt phăng : già mà còn ham, địt một phát mệt đừ người, còn mong ngày nào cũng xỏ lỗ để mau hui nhị tỳ hả. Chị cười lên rinh rich bãi buôi : chơi mà chết thì ai chơi làm chi, anh nào cũng leo lẻo mà cứ chặp tối là lôi vợ kền kền đòi đi ngủ.

Tôi nói mờ ớ : thì đi ngủ, chớ hổng lẽ thức suốt đêm. Bà chị cười rung tóe cả người : ở đó mà ngủ, lôi vô để ti toe bốc hốt, xem này xem nọ, rùi khui luôn hộp phó mát ra quết te te.

Tôi cười hòa theo trớt quớt : bà kinh nghiệm dữ. Chợt tôi quay qua hỏi mắc mỏ : vậy chắc tối nào ổng cũng lôi bà vô xem nọ xem kia hả. Chị xìu mặt ngay : ối trời, anh nhắc chi lão cà chớn đó thêm nản. Ổng mà xem, có lăn ra ngáy đưa đò, kéo cưa thì có.
Tôi vơ vào xuýt xoa : tội dzị. Chị đã hăm hở được ngay : lo gì, lão không đéo thì anh đéo. Đằng nào thì tui cũng chẳng ở không, lỗ này không người này đóng nọc thì người khác cũng chêm nơm. Chỉ sợ hổng có lỗ mới phiền đa.

Tôi bưng xổng chị lên, hối chị ôm lấy cột nhà và tôi xiết nắc uỳnh uỳnh, mau lẹ. Chị la toáng lên : tới hả, sao khi không làm hung dzị. Tôi hét : câm miệng, ông khẻ bể mỏ bi giờ. Và tôi cưa, tôi đập, tôi bê, tôi chém, đùng đùng, đoàng đoàng, rít róng liên miên. Chị đeo lấy cái cột nhà ấn cái bàn tọa ra hết cỡ cho tôi giã.

Một lúc thì tôi vỡ ào, không sao kềm giữ được. Chị đu lấy cây cột, chuồi ngoáy cặp mông và riết róng cái húm cho tôi ọc chết thôi. Tôi nhọc kinh khủng mà bà chị vẫn vắt tôi mới sợ.

==================== Chương 52 ====================

Chương 52

Phải chờ tới khi tôi rùng mình, đỏ ập người, đè chị bẹp dí nơi cái bao cà roòng, mới nghe chị khen một câu muốn đục bể mỏ : dữ ác hun, giờ tía mới chịu trào nhớt ra cho con nhờ.

Chị vẫn ngoan ngoãn nằm đè nghiêng một bên tai lên lớp gai bao lộp rộp, hổng kêu ca, cằn nhằn, than phiền gì hết. Trái lại còn có vẻ hả hê, giống thằng nhỏ được cho mút cây cà rem lạnh thấu gan, thấu ruột.

Chị hầm hừ chịu đựng để tôi dính xà nẹo trong cái lỗ trôn, hích hác nhễu những giọt cuối cùng, rặn è è bắt gúm. Tôi lườm lườm nhìn chị, bả thấy tôi băm trợn nên vội nín khe.

Được thế, tôi nạt chị, biết là cà chớn, nhưng tự ái liền ông bắt tôi phải làm như thế : người ta mệt bỏ bu, còn chọc quê. Chả trách lão ấy ghét bắt nhịn cho bõ tức. Chị rên rẩm nghe thấy tội : chèn ui, ông mần tui sướng thì cũng để tui khát khao chút chớ. Mắc gì, hở ra ông mắng tui ào ào.

Lỡ trớn, nên tôi bẻ quẹo lời nói đi : ai hổng biết bà sướng, nhưng cố chờ cho tui rặn hết mớ mỡ, dầu rùi hãy khen. Đằng này, con cu còn đang giựt giựt, mỏ hàn còn đang rỉ bề bề mà bà xía vô, may mà tui có nghề còn cố rặn được thêm, chớ gặp tay ngang nó ngưng bố nó lại, có phải bà công cốc hun ?

Ngó cái mặt chị giống hịt cái bánh bò thiu, tôi cũng xúc động. Song lỡ rồi thì cũng để trớt quớt luôn. Dè đâu chị như hiểu ra nên lè nhè : tui hiểu rồi, lần sau ông nắc xong, tui cắn chặt răng lại cho ông bơm phịt phịt, chừng nào thấy cái vòi ông thun lại lỏng le thì có khen tui mới được khen, đúng hun ?

Tôi mừng hết lớn nên hùa dồn dập : phải đa, dzị mới đúng điệu. Chớ bà nghĩ, nắc bà khó giàn trời, tập trung mãi mới xón ra nổi chút nhớt. Chị há miệng định nói gì đó, nhưng thấy tôi còn nổi giận đùng đùng nên xếp re.

Tôi vẫn đeo trên lưng chị. Có lẽ bả mỏi nên xục xịch ướm coi tôi có định rút nòng ra chưa. Quả tôi mệt ứ nhựa, mới dăm ngày mà địt pưng pưng, làm sao còn có sức. Bởi tham mới chết, cái hũ mắm nào cũng ngon lạnh, dậy mùi thơm phức, ai mà né nín cho nổi.

Tôi xển bà chị, mắt ríu lại, khiến chị phải thăm chừng : bộ tía tính thăng luôn trên lưng tui hả. Cha có ngáo thì cũng lẩy ra để tui bận lại áo quần đã chớ. Tôi nói trây : bận làm đếch gì, chút bà nứng lại ì xèo cởi ra lâu lắc. Nay còn Tết, hổng ai thèm bò vô sở đâu, nằm nghỉ một chút, ra khóa trái cửa lại, rồi mình chơi tiếp cái nữa.

Chị nghe sướng bỏ bu mà còn ra cái điều “ em chả “ ngỏn ngoẻn dễ ghét : hông, tui hổng để ông nắc nữa, mệt bỏ cha, chơi một cái thiếu điều lông gì cũng rụng, mu gì cũng méo, ông mà giần tui cái nữa, chắc hột gà, hột qué gì cũng lộn trái ra ngoài hít trun.

Chị năn nỉ có duyên : cha ui là cha, tha tui đi để tui còn dzìa thí cô hồn cho lão một phát. Lỡ con loan quăn của cha lọt vô trỏng, quậy đùng đùng, mai mốt sình bụng lên, chết giặc cả nút.

Tôi hốt hoảng hỏi tới : bộ tháng này bà chưa thấy gì sao ? Chị dòm cái vẻ ngơ ngác của tôi, nhín hổng vô nên bật cười, quặn cả ruột. Tôi càng nạt, chị càng cười, nước mũi, nước dãi lòng thòng thấy mà ghê. Tôi nhứ bàn tay định phết cho chị cái chát, bấy giờ chị mới cản : đừng đánh tui, tại khi không ông bư quá, tui nín cười hổng được, chớ tui có tội gì mà ông định vả tui ?

Tôi ngẩn tò te, đúng là ngu như ngu chưa từng thấy. Chị lề mề nói : mới nghe hù mà chưa chi cha đã xoắn cả cu, giái lại. Chị vói tay rờ rờ coi cu tôi có thun lại chưa. Tôi lại la : bà mà đụng vô, tui nổi sung nhét đầy họng bà, đừng trách.
Chị nhợn, lụng bụng nói : cha lúc thì sáng suốt tàng trời, lúc thì sao ngu quá đỗi. Tui đang cho nhóc bú nè cha, tháng kỳ gì mà hỏi. Ông có đục tui văng ti lê thì cũng hổng có con loăn quăn nào làm ổ ở trỏng nủi. Mới hù sơ mà cha đã quíu, vậy thì gan hùm, sứa nọc chỗ nào. Chơi mà còn rét, tui hổng lo thì chớ, ông mắc gì sợ.

Tôi trẽn dữ, ngẫm ra liền ông tay nào cũng cám xú một nút. Nên tôi phải vuốt đuôi bà chị : ờ héng, sao nãy giờ trí óc đi chơi đâu mà nghĩ hổng ra hè. Rồi bất ngờ tôi hun tì tì làm bà chị giãy nảy lên : nhột, nhột mà.

Tôi mụ mị tựa bị bỏ bùa, bỏ phép, tai ù tịt, mắt lờ mờ, hai tay thi nhau vờn vờn tìm bóp cặp vú chị. Bà chị lển nghển nhích người né mà kỳ tình để hai bàn tay tôi thuồn được dưới cái bao mà xoắn lấy cặp vú đang cương.

Con cu đang nằm thở rẹc rẹc cũng cố nhướn mắt lên dòm cái lỗ đang choèn choẹt, nơi bị nó cắm dính ở trỏng. Bà chị nhận ra liền nên tấm tắc : sợ bố thiệt, mới đó đã muốn tí toáy lại rùi.
Nói thì nói mà bà chị đon dả sút vô : anh muốn chơi lại thì nắc đi cho thoải mái. Chưa chi chị đã xuýt xoa thay tôi : tội nghiệp, mấy ngày Tết hổng có cái lỗ thẩy đáo, chắc anh nằm cố nhịn, em xót xa dữ đa. Ráng chơi đi anh, cho cục nọc nó rớt khỏi đeo trên đầu, pịn chết.

Chị kéo dài kiểu nói nựng, tôi như thằng nhỏ đang được người lớn nhử cho biết mùi đời. Tôi há miệng định nói “ thôi “ mà thằng cu con thì lại cố sấn vô cái hũ. Chị xển nển xốc người, hai giò choẹt ra, chìa nguyên cái triện son cho thằng con dự trù đóng dấu.

Tôi mằn cặp vú chị nhão nhẹt, hai tay vò đến nhàu nhĩ ra. Vậy mà vẫn hổng túm gọn vì hai vú chị ô dề quá mức. Tôi nao nức chỉ muốn lật ngửa chị lên vừa bóp vừa bú nút, song lại tiếc rẻ cái khoản thằng cu đang thưởng thức món gỏi nên xậm xà, xậm xực.
Chị như tay cố vấn đắc thời, hết bày đường này, lại binh đường kia : ông đừng chộn rộn, thứ gì tính một thứ thui, rỉ rả hết món này sang món khác, ê hề ra đó, ai dành mà sợ. Ông cứ nắc đi, chừng nào đã thì rỉ rả ngậm bú sau. Tui luôn luôn ở đây, có chạy đâu mà ông lo mất.

Tôi gãi cho chị đỡ ngứa và gây ấn tượng, sau rồi hướng dẫn cho chị. Tôi rút cu ra, nắm tay chị kéo lên. Chị trố mắt ngạc nhiên, chưa đoán ra tôi định làm gì tiếp. Tôi đùn chị dựa lưng vào cái cột, dùng tay đẩy hai cánh tay chi lên cao, tôi xìa người chị ra dấu gác một giò lên cái bao.

Người chị nạnh toang hoác ra, như người tập thể dục thẩm mỹ, làm hai vú gồ ghề và cái sẹo nẩy bung ra một bụm. Tôi vói hai tay lên nhồi cặp vú, xe cái núm nổi sần sần, chi u ơ nho nhỏ.

Tôi chờ chị xàng xàng vì nứng rực thì hạ thấp mặt từ từ xuống, đốp một phát, gặm ngon ơ cái hũ mắm, nhằn nhằn trong miệng. Chị rú lên, vùng vằng và cố thun người lại vì nhột hết sức. Tôi ấp úng la lên : để yên, tui bú cho tới nơi.
Chị đu dưa, lắc mình mà cố chìa cái triện cho tôi xục. Tôi mút chách chách, thổi lịt phịt và ngậm te te làm chị lắc còn hơn lắc vòng. Tôi nút thiệt lâu, thiệt dài, chị rúm người, một mực chỉ nói chỏn lỏn : chết tía em rùi, anh ui ! Sướng quá đi, anh ui.

Hai chữ anh ui nghe rền rền làm tui quần quần trong đầu. Tôi phải ngắt bóp hai vú để chị nẩy ngực ra và đồng thời khoảng háng cũng theo đà bung ra phía trước, tôi gặm mút chị muốn điếng.

==================== Chương 53 ====================

Chương 53

Tưởng rằng bị tôi hành vón cục như vậy, bà chị sẽ nổi xung chửi toáng loạn lên. Dè đâu bà già trầu nín khe, lại còn tỏ ra hí hửng, mới chết tôi một cửa tứ. Bả nhèo nhẹo khen, y như người đi coi cải lương, hát bộ tới hồi mùi rệu. Bả nhí nha nhí nhảnh : con bà nó, thằng kép nói lối đã hay, mà con đào vô sáu câu cũng khủng.

Hai bàn tay bà vươn cao khỏi đầu, bắt chuồn chuồn một hồi thì vít nhóng lên, bíu chặt lấy cây cột, đu mình, xạng tếu hai giò ra, tựa người diễn ba lê xoạc tét háng te xuống đất.

Tôi khiếp thật sự. Bởi chưng hai cánh tay lấy gồng nên cặp xôi vốn đã lùng nhùng lại càng thêm nổi ụ, nổi gò. Tôi tối tăm mày mặt, hai bàn tay xoa nắn ọp ọp, bấn xúc xích cả lên.

Đã vậy nguyên cái húm tà la chìa ra mới nực. Nó y hệt con sò, con ốc leng thò thò thụt thụt. Tôi phải nuốt ực ực cho hạ mớ đàm, mớ nước miếng đùn trong cổ họng. Bà chị õng ẹo hỏi móc tôi : ông ngó tui biểu diễn có tuyệt vời hun ?

Tôi những muốn mắng té tát cho bả cụt hứng, nhưng nhìn bả lật lật cái hông, làm bướm bay, bướm bay, lông lào xào rối mắt, tôi khựng cái rột. Tôi hầm hầm nhìn như muốn nuốt trộng bả, rồi bất thình lình, tôi dời bớt một tay, vòng ra sau mông kềm cho chị khỏi nhúc nhích mà mút nghe cái rẹt.

Chị rú lên, tựa con ốc gạo, ốc hương bị người ta khìa văng cái yếm và mút rột rột, lôi hết ruột, gan, phèo, phổi, lá hẹ, lá riềng, củ tỏi, củ hành ra. Bà chị lúc lắc đánh đu, hổng dám buông tay, sợ rớt phịch, đau cái bàn tọa.

Tôi cũng điệu nghệ, rị ôm choàng cho chị khỏi té, rồi mút xiết, làm chị chỏng gọng, chỏng càng ra. Tôi nút te te, rồi thổi phù phù, chị như cái vỏ ốc rỗng, lúc kêu inh ang như tù và, lúc lền lền như lầy lội.

Tôi giả tảng hổng nghe, hổng thấy, hổng biết gì hết, giống con gấu đang say nút hũ mật. Chị đã hét hò mấy lần : cha ui là cha, tía ui là tía, đồ đạc tui mới rô đa, mà cha lái kiểu bạt mạng đó, bể bạc đạn, gãy cu lát, mẻ xát xi hết còn gì.

Tôi a hèm mà hổng buông. Tôi rít róng kiểu nút bong bóng, nghe chách chách, khiến vui tai. Mỗi lẫn vậy, chị lại rú, nói năng lộn rộn : rát quá, nhột quá, rồi lăn đùng kêu cà tửng : nứng, đã, sướng, xẩy hết cùi luôn.

Tôi điếc đặc hai tai, mắt mở trừng trừng nhìn cái triện lắc la lắc lư đến ghét. Tôi càng giữ rịt mông chị, giờ thì chị chẳng khác lọn chả bị treo nướng già lửa, tôi rúc còn hơn cú rúc, xiết còn hơn xiết người yêu.

Chị bật ngửa, bật nghiêng, hét van vỉ : thui, tui rành nghề độc của tía rùi, tía tha cho tui đi, để tui còn sống sót nuôi thằng nhóc, tía mần tui đã quá, tôi ngả cái đùng, lấy ai cho nó bú.

Tôi đâu còn tỉnh táo để đôi co với chị nên ngồm ngoàm nói bạt mạng : thảy mẹ nó vô nhà dòng nhờ các sơ nuôi. Chị la réo rắt : cha ác chi vậy cha, con người ta mà cha xúi thảy cho sơ nuôi, còn vú tui chi.

Tôi bật cười, phải nhả hờ cái củ từ ra mà phạng bà chị : nói như thiệt, chết mẹ nó rùi, còn vú đâu mà cho nó bú. Chị lu bu rõ rệt nên nói như hát hay : ông làm tui quíu hít trun, biểu sao tui đừng nói tầm bậy.

Rồi chị lại ve vãn : tha em đi mà, nút vậy đủ rùi, em có gì, anh móc hết ra, chỉ còn núm thịt chớ chi. Anh có nhay cũng tựa nhay cái bã mía hết nước, ngon lành gì đâu mà bu dữ tợn.

Tôi lúng búng nạt : kệ tui, bã hay nạc gì tui cũng nút. Thích là tui mần, bà hổng được than. Chị lật lọng, vùng vẫy mà hai tay đeo khư khư nơi cái cột. Tôi nhận ra bà chị đâu có ngu, bị nút lộn mề lộn ruột mà vẫn còn tỉnh biết đu lấy cột để khỏi rơi.

Cho nên tôi lại tăng cường thành công lực mần cho bà chị hết còn thèm thuồng, quậy phá tôi nữa. Tôi nút và chà lết, quết mớ khí dâm và nuốt từng hồi. Bà chị quay tròn tròn gần nửa vòng thì bị bàn tay ở mông ghị lại đành lăng xăng treo hỏng tại chỗ.
Tôi rúc thêm hai hồi như đoàn tàu xíp lê khi sắp chui vô hầm, chị lẫy lật, tru tréo lên. Đến khi tôi ngưng trận đấu thì chị lấy hơi lên cuồn cuộn. Tôi giữ mông chị, nhìn chầm hâm vô cái chỗ vừa bị tôi tàn phá.

Một cảnh mất trật tự còn hơn mặt trận đánh nhau xong. Lông vẹt tùm lum, dựng không ra dựng, nằm xẹp hổng ra nằm xẹp, nó rối tung như rừng bị đốn rạp. Còn con sò thì đang ngáp ngáp, nhễu bọt ra dài nhằng. Tôi ca có câu có kệ : dữ hun, được no, phùn nhớt đầy.

Bà chị ngước nhìn tôi, dáng thiểu não. Hai cái vú sưng rồ lên, giữa háng rung rung và cái húm nhép nhép miệng. Tôi chọc chị : sao, giờ ngưng chiến hay đánh tiếp. Bà chị hổn hển, nói khào khào : ngưng cũng chết mà đánh cũng chết.

Nói xong, chị thả hai tay bíu cột ra, để thả mình rơi cái phạch xuống tại chỗ. Tôi xun xoe xán lại, định giúp chị giữ thăng bằng, nhưng chị gạt phắt đi : cha đừng rớ vô tui nữa, để tui yên, thở một lát.
Rồi chẳng biết chị nói ai mà nghe lầu bầu : con bà nó, nứng cực tả, hết mẹ nó nhớt, mỡ dự trữ rồi. Tôi cố nín cười mà không xong, nên bâng quơ góp ý vô : mắc gì sợ, nhớt mỡ là của trời cho, xài hết lại có cái khác, nó khô queo mới sợ, chớ nó rền rền là mừng, đừng có lo.

Chị lườm lườm nhìn tôi quở trách : đâu dè cha nhịn khan mà xung dữ vậy. Tết mà cha quậy tui chừng ba lần như vầy, chắc tui cũng kiếm đường dông. Tôi hỏi gắt : bà định dông đi đâu, sao một hai bà đòi muốn được đã.

Chị nói lí nhí : đã là muốn ông chơi tui, chớ đâu ông đè ông nút, thấu trời xanh, ớn quá ể. Tôi nói lấy được : thì nút rùi chơi mới bung ta lông chớ, đã ưng mà còn ké né, càm ràm.

Chị cãi lấy ni : ai càm ràm, nhưng bú cũng chừng mực thui, khi nào tui quíu cũng phải tha. Ông thấy ở sân cỏ, cầu thủ hai bên đang hùng hục dành banh mà nghe trọng tài thổi cái réc, đâu cũng đứng yên đó. Ai như ông, xíp lê thổi re re mà rúc nút cứ rúc.
Tôi gãi đầu gãi tai muốn rụng hết tóc mà hổng tìm ra câu trả lời chị. Hổng lẽ im chịu trận nên tôi nói đại : biết rùi, để lần tới tui nhớ, bề gì giờ cũng lỡ rùi, bà có mắng cũng đâu có lấy lại được.

Chị nghe có vẻ mát lòng, mát dạ nên cười mím chi cọp, phán lửng lơ : cha nịnh thiệt giỏi, lần nào cũng lu bù rùi miệng ngọt sớt hứa lần tới, tui sợ cha rùi, cha ơi.

==================== Chương 54 ====================

Chương 54

Mãi tới lúc này tôi mới nhận ra vẻ bết bát của chị. Dáng chị mệt phều phào, hỏi gì cũng chẳng đáp, giọng khêu khao, tay run lẩy bẩy. Tôi hỏi ướm : mệt lắm hả ? Chị chỉ gật đầu đáp thay lời. Thiệt tội nghiệp hết sức.

Tôi bỗng thấy thương. Tôi ngồi xuống kế bên, lấy tay kéo lôi chị ngả vào bắp đùi tôi an ủi : nằm nghỉ một lúc đi. Chị ngoan ngoãn gối đầu lên vế tôi, mắt lim dim, chỉ chực ngáo. Tôi âu yếm vuốt tóc chị, đẫm mồ hôi, dính bết nhớp nháp.

Tôi xoa xoa bả vai chị, làm động tác rà nhè nhẹ khoảng ức và ngực, chị chẳng buồn hất tay ra. Tôi lợi dụng ăn có rà rà xuống dưới vú, lúc ấy mới nghe chị lú rú : còn mằn mằn gì nữa tía, tui mệt chết cha mà tía còn muốn măn mó.

Tôi quê nên rụt tay lại, cảm thấy buồn thật buồn. Bàn tay tôi quen rị mọ mà giờ bắt nó kiêng khem thì làm sao chẳng thấy chán. Tôi đành sửa thế nằm của chị sát vô giữa hai vế tôi, dè đâu tóc bà chị càng làm tôi xốn xang khó chịu.

Chả là nãy giờ mải lo quần dợt chị, tôi nào đã bận lại quần áo, nên giờ bả nằm, tóc lết phết khiến tôi thấy nhột nhạt làm sao. Đã vậy, nào bà chịu nằm yên cho, lúc nhích tới khi xìa lui, làm thằng cu con của tôi bị cọ ngứa cứ muốn hét lên từng chặp.

Tôi hết thở ngắn lại thở dài, hai tay đặt thòng một bên người chị để cho cái lần xần nó lấn xấn muốn ù tai, mờ mắt. Chị thấy tôi choi choi, biết là tôi khổ sở vì cái man man nó quấy rối mình, nên chị than nghe nhão nhoét : nằm nghỉ cũng hổng yên, tía rậm rực làm tui cũng thấy chộn rộn.

Tôi một hai đoan chắc với chị không có gì ám ảnh, nhưng chị không tin. Chị càm ràm mãi : ông phá tui còn mệt quá hơn là ông chơi đại tui hai cái một lúc. Thiệt tình tui ngán ông một nước, miệng lưỡi gì mà chọc khuấy muốn đứt gan, đứt ruột.

Tôi thấy chị nói nhiều, sợ chị mệt, toan cản thì chị tưởng tôi muốn xóa lơ, nên nói riết róng vô : thiệt mà, ông hành tui đã, muốn đứt chến, cỡ mẹ nào ở giá, bị ông khìa, chắc có gì cũng cắt đứt phăng, dâng hết cho ông. Mẹ kiếp, ông làm thiếu điều tui muốn sút giò, sút cẳng, bò lê bò càng. Tui nghĩ nếu đừng có lớp da dính giữ lại, chắc tui bị sút, bị văng ra hết trơn.

Chị nói mà hai mắt long lên sòng sọc. Tôi phân bua vớt vát : tại bà chớ bộ, tui làm ạch đụi sợ bà chê dở như hạch, nên mới lon ton phục dịch cho bà đã đời, hổng biết ơn thì chớ, còn ngầy ngà, trách than.

Chừng như chị cũng nghe ra nên chống chế : nào tui có cấm ông đâu, nhưng cũng một vừa, hai phải thôi, đằng này cha thấy là hốp tốp mần líu lo, tui hét, tui kiu, tui than, cha cũng rền rền điếc đặc, thế nên tui mới xính vính.

Tôi còn cố tự bào chữa : bà nói sao dễ ợt, mịa họ, chừng ngậm được cái chén mật rùi thì còn biết trời trăng gì đâu mà nghe với ngóng. Bởi mùi thơm, chất ngọt nó quyến rũ khiến tui mê muội, té đùng. Bà phải thương tui mới đúng, tôi có trổ hết nghề thì bà mới thấy du dương.

Chị gạt phắt đi : nói chiện mí ông chán bỏ bu. Tới lui rùi ông cũng cãi chầy cãi cối là giỏi, còn người ta ai cũng sai bét. Coi bộ chị đã bớt mệt, nên đấu hót khìa khìa. Tôi gạ ngay : thôi, bà bớt nhọc rùi thì mình chơi tiếp màn khác cho đỡ nản.

Chị giảy nẩy lên ngay : chưa đâu, tía non. Giờ mà tía rớ vô một lát, chắc tui chết một cửa tứ. Để dứt khoát, chị hối tôi : ông thu dùm ba mớ xống áo để tui bận vô, chớ để tô hô vầy, ông lại bị nhử, rùi mần ẩu, mần đại, tui rụng mẹ nó ra.
Tôi cười hề hề, lui hui đi nhặt ba mớ váy áo, cùng những thứ lùng nhùng lót bọc của chị, mà rềnh ràng dụ khị vô : bà sao lúc hăng thì hăng đến hăng để, mà lúc xẹp cũng vội cũng muốn mau. Đây rồi hai ba hôm nhớ, lại khoèo bắt tui mần tuồng, hay là nay nhân lúc còn tết mình xài đại luôn đi cho khỏi ấm ức.

Chị liến thoắng : tui nói thôi là thôi, hổng có năn nỉ, ỉ ôi, kèo nài, trả giá gì nữa. Bữa nào tui nứng lại sẽ tính, còn bây giờ tui nói ngưng là ngưng, hổng có thêm thắt gì hết. Và chị giựt ào mớ xống áo ấp vô mình như sợ để lộ thịt da ra là tôi xấn tới luôn.

Bà chị lụp chụp, bận lộn bậy bạ. Tôi phải làm nghiêm lưu ý chị : bà bận bá láp, ra ngoài người ta thấy tưởng bà điên, để tui phụ cho. Tui hứa hổng lợi dụng hay ăn có chi bà nữa.

Chị nhìn sâu thẳm vô nét mặt tôi, ngu ngơ ngụ ngợ. Chừng thấy tôi có vẻ hơi hơi thành thật thì chị vừa nói vừa răn đe : ông mà mần ẩu, tui kêu làng xóm, họ tới cùm đầu ông đừng trách.
Tôi phì cười, sở vắng hoe vắng ngắt mà bà chị kêu nào ai nghe, nhưng tôi chẳng hơi đâu đi cãi lại làm gì. Tôi lột lần những áo váy chị bận trái, bậy bạ ra, và đủng đỉnh quàng thứ tự từng thứ vào cho chị.

Tôi cầm hai dây cái xú bày hàng ra và hối chị xỏ tay vô. Chị lần khân, tôi tủm tỉm cười chọc ghẹo : mụ bà có cặp vú năm bơ oan, mà bắt che đi, uổng quá ể. Bà chị đã từng bao lần ở truồng nhí nhảnh trước tôi, thế mà mới nghe tôi kháy đã vội úp tay che kín hai vú như sợ tôi nhìn trộm.

Tôi phải đốc thúc chị : xỏ vô cho rồi, còn bày đặt che với chắn. Nói thiệt, tui mà muốn đè bà thì có che cũng chả ra chi, thôi đừng làm kiểu nữa. Bà chị lỏn lẻn mở hai tay, duỗi thẳng để tôi máng cái xú vô ngực. Tôi cẩn thận úp hai lúp lên bầu vú, rồi bày chị xây phía lưng lại.
Tôi móc cái khóa thép gài niếng dây xú, và thản nhiên bợ hai tay từ phía sau chỉnh cho các vồng lúp đúng ni của cặp bưởi, nựng nựng, sửa sửa cho nó ngàm khít, rồi xoay một vòng khen tá lả : coi ngon lành dữ.

Chưa chi, mắt bà chị đã nghệt đừ câm. Tôi thấy lóe ánh trầm trồ và tiếc rẻ. Giá lúc ấy tôi rấn tới thì đến mười bà chị cũng đổ, song tôi tha vì quả thật tôi cũng đừ lắm rồi. Tôi mau lẹ xỏ nốt cái xì, sửa chỉnh qua loa, và hối chị kiềng luôn cái váy.

Tôi không muốn chần chừ để bị “ ba cái lăng nhăng nó quấy bu “. Bà chị im im theo dõi, chả hiểu là đang vui hay đang tiếc rẻ. Bữa nay khai trương sau Tết xem ra đến đây cũng tạm đầy đủ, nên cả hai khóa luôn cửa về nghỉ cho xong.

==================== Chương 55 ====================

Chương 55

Tôi đèo bà chị ngồi sau cái xe cà khổ của tôi. Chắc là bà còn thấm mệt nên chẳng đôi co, phản kháng gì ráo. Chỉ khi thấy xe tôi tà tà về chỗ tôi ở trọ thì chị la toái loái : bộ tía còn muốn đưa tui vô tổ quỉ để mần thịt tui hả. Tôi phải vội hét lên : bíu chặt lấy sau lưng để ngã bể bàn tọa ráng chịu.

Bà chị không làm sao được, đành thở dài than vãn : tui mệt chết cha mà tía hổng buông tha. Tuy nói thế mà bả sợ đau mâm đít nên ôm chặt lấy tôi. Nói nào ngay, xe tôi đã quá đát mà thân bồ tượng của bà chị lại quá khổ, nên nó quẹt hết bên này đến bên khác. Cũng may bà chị kịp ôm riết lấy tôi nên nó chỉ loạng quạng sơ sơ rồi bon bon chạy xịch đụi.

Ác cái, cỗ xôi của chị to quá, nên khi chị sợ té, ôm cứng thì lưng tôi như bị hai tảng mỡ nhúc nhích, nhúc nhích, muốn ê càng. Tôi thừa hưởng của trời im thin thít, song cũng vờ gắt chị một phen : bà làm bộ đến giỏi, vừa hét sơ bà đã giúi nguyên cặp đèn pha làm tôi chóa cả mắt, suýt đâm quàng vào nhà bên đường.

Chị lụ bụ mắng : tía chuyên môn lợi dụng, tại tui ngu nên nghe lời tía dụ, giờ lỡ rùi, hổng ôm để xe tía xí lắc léo, tui giập bố nó mông thì lấy gì làm vốn. Rồi chị bắt ngay sang được lời dặn dò : ông hổng được phá tui nữa nhen, để tui nghỉ lấy hơi, mai rùi phá tiếp.

Tôi muốn để chị tin tưởng, nên giảng giải : giờ mới quá buổi trưa, bà có dzìa cũng đâu có cơm nước chi. Đến chỗ tui, bà nằm nghỉ, tui chạy đi kiếm cái gì về hai đứa ăn chung. Sau đó bà ngáo một giấc, rồi tui đưa bà lại nhà.

Chị nghiêng nghiêng cái đầu, thử cân nhắc coi tôi nói thiệt được mấy cà ram. Tôi phải làm tỉnh để chị yên chí lớn. Tôi quẹo xe vô nhà, dựng chân chống ngay cửa, đưa chị vào và trở ra ngay. Vừa đi tôi vừa nói : nọ, để chị thấy tui hổng nói dóc, tui đi đây, ở nhà chị cứ nghỉ cho phẻ, về tui kêu mà chén cho no bụng.

Tôi ào ào chạy quơ mấy tiệm bán hàng tu gô, ôm lóc nhóc một mớ, rồi hối hả quay về. Chị đang đưa đò đã điếu, mình nằm ngửa trên giường, ngáy còn hơn hát hò, ca kệ. Tôi sững người nhìn cặp vú của chị cao nghệu và dập dồn lên xuống.

Tay tôi sượng hết trơn, chỉ chực buông rơi mớ thức ăn lồm ngồm ở đó. Tôi nuốt nước miếng ực ực, chỉ chực nhảy xổ vào, bứt giựt tung áo xống chị ra mà bú, khỏi ăn luôn. Song chợt nhớ tới lời hứa nên hổng dám, đành trơ mắt ếch ra dòm.

Chị nằm phê thiệt đã, mũi nở rộn, tóc loe hoe theo chiều gió. Tôi lướt một đường suốt từ trên xuống dưới, cha mẹ ui, cái váy lụa dán chặt vô khoảng đùi chị. Dù có sịp bên trong mà tôi vẫn thấy rõ con ngao đùn một cục ngay giữa háng, coi thật hấp dẫn.

Tôi chép chép cái miệng thèm thuồng. Bà chị vô tình lại hé rộng hai giò ra làm tôi muốn chết theo. Cái sịp đen bó lấy cái nỗng thuôn theo mép váy dồn cao làm tôi muốn tá hỏa. Tôi có cảm tưởng như nó đang nhép nhép chọc ghẹo tôi vậy.

Tôi đang trong cảnh “ đi thì không nỡ, ở hổng xong “. Tôi cố liên tưởng đến bà chị Saigon để người tôi đỡ rạo rực mà không kham nổi. Rề rề, vú và háng chị luôn trêu ngươi tôi, mấy bận tôi đã chực vờ gọi chị dậy để đặt lầm hai tay vô hai chỗ quan yếu mà lay cho đỡ khổ. Khốn nỗi, hùi nãy tôi xốc chị mạnh quá nên lương tâm không cho phép tôi ăn có lúc này.

Khổ thay, tôi cố đàng hoàng mà thằng cà lơ ở giữa háng tôi nó lại chẳng chịu yên. Nó rột rột tìm kẽ hở ở cái quần lót để vùng thoát ra tìm con ngao chấm mút. Hai bàn tay tôi cũng cứng đơ, chưa bao giờ tôi thấy khổ sở như vậy.

Tôi chợt nghĩ đến mỗi bà chị một tính khí. Bà chị Saigon thì có vẻ xả láng, hổng khe, có lẽ tại bả hổng bị ai ràng buộc và vốn còn thèm chơi nên mở ngỏ tênh hênh. Tôi còn nhớ mỗi lần đang rụ rị thì chính chị đã khuyến khích vào : ngó bộ ông xẻn lẻn, tui biết ông muốn gì rùi. Và nhìn trước nhìn sau không thấy bóng dáng cô, chị ngoắc lia tôi a xầm vô nhà tiêu, trật hai vú ra hối : nè, ngậm vọc và bú cho đã đi, để cái mặt chầm dầm khó coi quá.
Lúc đó, tôi biết ơn bà chị vô ngần. Ở đâu mà có người hiểu tôi sát rạt, nên tôi vội bợ luôn cả hai vú và dùng miệng đớp oàm oàm vào bên vú này lẫn vú kia. Chị ọc ạch giữ đầu tôi cho thuận, ướn ngửa ngực ra cho tôi ngậm đầy họng. Tôi nút rột rột, chị lim dim và nhẹ dùng bàn tay hướng dẫn để tôi vò vò cái vú cho chị sướng.

Tôi nút mạnh, nút sâu, chị ư ư nói thứ gì trong miệng. Tôi cũng a tòng vừa bú nút, xoa măn vừa ê a nói ngọng theo. Chị một mực rên : giún con nít tổ. Tôi vặt vặt cái vú đang nhay trong mồm và kéo dài lằng nhằng ra nhọn lễu. Chị bợ lấy dưới lườn vú nâng đưa hẳn nó nhô cao ra, tôi hứng chí càng ngậm chặt và nút dai, nút mãi.

Đến nỗi chị phải kêu lên : ông bú làm tui nứng muốn chết. Giọng chị thiết tha, mời chào làm tôi loay hoay, đả đớt muốn xụm bà chè. Tôi mằn vú chị, một tay xoa bên vú chưa bú tới, còn một tay thì chui lòn vô cạp quần chị mà tìm cái chỗ háo hức đang cũng muốn được rờ vô.
Chưa chi lông đã quăn rít lại, chổng ngóc đầu lên, tôi xoa cùng với đà măn xoa vú làm hai thứ kêu xộp xộp, rất có ấn tượng. Chị lật bật như con bập bênh, lúc phía trên đẩy tới, lúc phía dưới ưỡn ra. Bàn tay tôi thuận đà nên mớm đúng ngàm mà vần muốn bể nhạo.

Tôi xỏ được ngón tay vô lỗ, thì miệng nút vú, tay vê xe đầu vú, còn ngón thọc tới thọt lui, chị đưa đà ngỏn ngoẻn thiệt hay. Tôi móc làm nước rịn từ từ, lúc đầu còn ươn ướt, rồi thì đổ ào ra cái xào nghe rõ mồn một.

Tôi đẩy ngón tay sâu nữa, chị kẹp giữ cứng lại và nói riết róng : em nứng, em nứng, anh ui. Tôi mụ mị đi vì như đang nghe con cái cất giọng trầm thống gọi con đực phủ lên người nó. Tôi nhón gồng đẩy ngón tay ngập sâu hết cỡ vào, co quặp lên và thúc tíu tít.

Chị đang để tôi bú, măn vú mà bị kích thích quá phải nhón chưn lên, đổ phục xuống vai tôi mà hét nho nhỏ : anh làm em nứng tê dại luôn. Bỏ bớt tay ra, chỉ măn vò vú và bú nút thui, anh làm em muốn chết giấc bây giờ nè.
Tôi thương chị vô cùng, chỉ muốn hun rầm rộ khắp nơi để bầy tỏ lòng tôi yêu chị. Tiếc là trời chỉ sanh cho tôi có một cái miệng, trong khi thứ gì tôi cũng hám nên chị lộc xộc, thấy tội làm sao.

Tôi chỉ biết ọ ẹ nói trớt quớt : ráng chút đi để anh làm cho sướng. Chị trợn trừng đôi mắt nạt yêu : ráng, ráng, rùi tui lăn cù đèo ra đây làm sao. Anh phá quá, ai chịu cho nổi. Anh móc muốn tuột da, tuột cục lun, còn bắt ráng thì ráng tới chừng nào.

Tôi gạ chị : thui, để anh đổi cách bú cho em đỡ nực nghen. Chị không ra ừ, không ra ưng, nên tôi thay hai tay giữ vò cặp vú, còn vẽ chị gác một giò lên vai khi tôi hạ thấp người xuống và chiếm ngự con ngao của chị.

Tôi mới ngoạm cái chách thì đã nghe chị ré lên : anh làm gì mà nó rặn phịt ra vậy. Tôi đùa nhây : nó tập thổi bong bóng. Chị đeo cứng lấy cánh cửa, lụp chụp vì tôi vừa tóm lấy cái mu và đang nhằn nhằn, tựa người ăn mãng cầu nhằn hột. Chị sướng gập người lại, tôi hơi đẩy chị ngả ra và ngoáy tấp tấp vô cái lỗ ướt mem.
Chị bắng nhắng, hết kiễng chưn lên lại thả bàn chưn giữ nê xuống, trong khi cái giò mở xoạc thì đánh đòng xa như nhíp xe ô tô. Tôi mút rọp rọp, chị càng quíu hết trơn. Tôi hút te te, chị rợm rợm muốn bưng lấy háng mà sợ té.

==================== Chương 56 ====================

Chương 56

Tôi còn đang nghĩ vung nghĩ vít, so sánh chị này chị kia thì bỗng bà chị choàng dậy. Chị hớt hải tìm và khi thấy tôi đứng đực mặt ra thì hỏi vả lả : ủa, dzìa hùi nào sao hổng kiu tui. Tôi nói yếu xìu : chèn đéc, bà ngáo mà nằm bày hàng thày lây ra, tôi mảng lo ngắm, còn nhớ đâu mà kiu mí gọi.

Tôi đưa mớ thức ăn trĩu nặng ở tay nói trêu chị : cũng may bà choàng tỉnh, chớ dềnh dang hùi nữa, chắc mỏi tay tui cũng giục mẹ nó mấy món này cho rùi. Bà chị có vẻ thương xót ca cẩm : cha nói nghe tụi dzị, mới mút đó mà đã thèm roai. Thèm chi thèm hoài dzị, cha ?

Tôi đi một đường tả cẳng lả lướt : đú họ, lúc ngoạm nó trong miệng thấy chút bẻo, mà chừng bà nằm phê, tui thấy nó nở bự như cái bánh đo nớt, kem nhễu tùm lum, nội tưởng tượng thui, tui cũng muốn té nhào đầu nữa là.

Chị xốc váy cái rột, tà váy vung quăn cao lên, tôi hét cản : ý, bà đừng giũ giũ dzị nó rớt ra, mất công tui lụm lại. Bà mới múa xòe xòe, tui đã muốn rụng tim rùi. Và tôi hít ào ào, khen rối rít : thơm chi thơm dữ. Bà chị chưng hửng, lom lom dòm tôi.

Tôi cắt ngang, hối chị : thui dậy đi, ra mà chén, để bụng đói. Chị uốn éo vươn vai kêu mỏi, lần khân ườn trườn trên giường. Tôi tính a vô, chị mới chịu đứng rẹt dậy : tui đứng lên rùi, khỏi đỡ. Chị sợ tôi mại hơi vô nắn bóp rồi tiện thể ngả luôn bàn đèn thì bể cả đám.

Chị lườn khươn ra cái bàn nhỏ, ngồi uỵch xuống. Tôi làm bảnh bày mấy món tu gô ra. Bà chị nói vớt vát : mua chi nhiều, ai ăn cho hết. Tôi đía vô thiệt giỏi : ai biết đâu nà, tưởng bà bị tui nút rã rời nên cần tẩm bổ. Ráng ăn đi, hổng nở bề ngang cũng nở bề dọc.

Bà chị bỗng nói một câu nghe lãng xẹc : ở đó mà tẩm bổ, ông bu xả láng, nó chưa tóp là may, chứ nở cố nội tui. Tôi cười khì khì nịnh bợ : bà sao ưa câu mâu, tui mần cho bà sướng mà kêu riu hoài. Chừng tui xi nẹc hổng mần nữa thì lại than.

Bà chị ngẫm nghĩ sao đó nên nói nhẹ hều : sướng ai hổng ham, nhưng sướng tới cỡ té đái thì phi ni lô đía. Mà mỗi lần ông nhào vô, có khi nào ông từ tốn đâu, ông táp, ông cắn, ông nhầy, ông nạo, tui từ chết tới bị thương, hét hổng ra, chịu hổng nủi.

Tôi ôm bụng cười lăn lộn, nhìn sững chị nói trớt quớt : nọ, tui lại muốn bợ bà rùi. Sao ngó tới mặt bà là tui muốn hấp tấp lột ra hít, mần thịt cho hả. Chị rùng mình lia lịa, nhấp nhổm muốn dông.

Kế chị nói lấp liếm : ông ngồi ăn trước đi, tôi vô xối mình một cái. Nghe ông nói bắt nhợn, mới nhớ ra mình mẩy dơ hầy. Chị xốc xốc cái váy than mờ ớ : ngao sò gì nhầy nhợt hít trun, rửa cái cho nó mát.

Tôi lẳng lặng hổng ý cò ý kiến gì. Chị te te vô buồng tắm, giện cửa cái uỳnh. Tôi chắc chị làm lẹ lẹ, kẻo sợ tôi túm. Tôi thây kệ, ngồi nhìn về phía buồng tắm chờ. Chị xột xệt gì ở trỏng, nước chảy ồ ồ, tiếng ca, thau khua liểng xiểng.

Thỉnh thoảng tôi hỏi nhóng : rùi chưa. Chỉ nghe chị trả lời : biểu ăn đi mà, hỏi hoài. Tôi cù cưa, nhứt định chờ chị. Một lát thấy chị bước ra, tay ôm một mớ váy áo tồng hổng. Tôi nạt : sao ở truồng ra, bộ sợ tui khề khà, lâu lắm hả.

Chị xuýt xoa kể lể : rửa ráy cũng hổng yên, ông hối cầm canh, tui quính làm rớt mẹ nó vô lu nước, ướt mẹp, bận gì nữa. Tôi lăn ra cười bò, quặn đau cả ruột. Tôi chọc : đúng là trời có mắt, sợ của nào ổng trao của đó, giờ thì bà hết õng ẹo thu thu vén vén. Rồi tôi đưa tay xin nhận mớ áo váy đem đi phơi.
Chị chần chờ, song cũng giao. Tôi khen hờ khen hững : đẹp ác mà bày đặt dấu. Tôi vừa nói vừa chóp chép cái miệng, chưa gì chị rúm người lại liền. Phơi phóng trên dây xong, quay vô thì nghe chị hỏi gắt gỏng : rùi ông để tui tô hô ra vầy, hổng cho mượn cái gì bận hả. Tôi pha trò : trời đang nực ứ nhựa, để cho thoáng, tui hổng dòm thì thui, có ai khác đâu mà sợ.

Chị nhâu nhâu lên : hổng được, lấy đại cái sơ mi cho tui choàng vô đi, để ngồi đưa dzú ra, ông ăn gì nủi. Tôi ừ ào đi lấy cái áo mà dây dưa cho dài nhằng. Bà chị thúc sau đít, tôi vẫn nhởn nhơ hổng hay biết.

Đến chừng tôi cầm áo tới, lại gạ : để tui bận giúp, bà che cặp dzú lại để buông tay ra, tui giằn hổng được, tui nhào dzô bú ráng chịu. Chị nghe có vẻ ớn ợn nên hai tay thủ che kín trước ngực. Khốn nỗi chị lo giữ cái này mà để xổng cái kia, tôi lại chọc : còn con bướm kia nữa, hay là bà muốn tui ghé miệng hun thì cũng ô kê thao thui.
Chị lại giãy nảy lên tựa đỉa phải vôi, lăng xăng hết bụm trên lại che dưới. Tôi hí hí chỉ hết cái này cái kia phá cợt chị : í, cái dzú nè ta, ê cái húm nè hê. Chị lính quính như chữa cháy : tầm xàm tầm đế, mắt tinh ranh như cú, chỉ lo đi rình đàn bà, con kêu nheo nhẻo um.

Tôi đế vô : ai biểu bà bày đặt che đậy làm chi. Bả cứ buông ra hết, tui có dòm thì cũng một lần rùi quen, mắc chi bà càng chúm thì đàn ông càng phái dòm. Chị quê đầy mình nên dỗi : đó, tui thí cô hồn, coi ông mần chi.

Tôi ào ào xấn tới, chị hoảng hồn né. Tôi rề rề vuốt : giỡn chơi thui, chớ ai nỡ làm bà khiếp. Và tôi mở máy tán luôn một lèo : thú thiệt mí bà nhen, sao tui mê cặp dzú của bà tệ mạng. Tưởng chị nói sao, dè đâu bà quay sang hỏi tôi mắc mỏ : nói dzị, ông chỉ ưng cặp dzú thui hả ?

Tôi phải mau mắn đính chính : từ từ mà, thí dzú ở trên, thấy trước khen trước. Còn cái khác thì ở dưới nên thấy mới khen chớ. Chị hứ há nhễu nhệu : dzú, dzú, cha nào cũng dzú, dzú. Dzị mà cha nào cũng mò tới chỗ tới nơi.
Tôi xò ke, nên phải chữa lửa : ai chê đâu mà bà cằn nhằn. Tui mết nó thấy mồ, mết cả hai, dzú và húm, húm và dzú, vậy được chưa. Chị cười mím chi cọp lỏn lẻn : ai bán buôn gì mà được mí không. Tại ông loạng quạng có ná quên nơm nên tui mới nhắc chớ.

Tôi bỏ nhỏ mùi rệu : ờ má thằng nhỏ nói nghe ngọt tận mạng. Đâu, cho anh thưởng cái coi. Tôi tru dài mỏ ra, chị xua xua hét : đừng nịnh bợ, toan lợi dụng, tui ngu gì nhận thưởng để ông bốc hốt, rùi vật tui ra mò nhột tổ mẹ.

Tôi thiếu điều sợ bà chị. So với bà chị Saigon, bà già trầu xem ra ăn miếng trả miếng lanh ớn. Tôi phải gân cổ lên mà ca để chị tin tưởng : lạ thiệt, cái dzú bà càng ngày càng thấy ngon thơm. Tui nói thiệt giờ bà để tui nựng và bợ nó, bắt tui nhịn cũng được.

Chị hứ một tiếng nghe dai nhách : ở đó mà cho ông nựng. Ban đầu ông bợ rùi ông đưa tui vô mê hồn trận ông móc tét háng tui ra hùi nào cũng hổng hay. Tui đâu ngu để bị ông dụ khị nữa. Tôi vỡ ra cười òa, lắc lắc cái đầu mà than rổn rển : thua, xin thua bà chị, hết đường tương chao roai.
Hai chị em cứ nhủng nhẳng như thế đến quên cả chuyện ăn. Bà chị vẫn giữ khư khư cái áo sơ mi, mặc chẳng mặc, vứt chẳng vứt, nên khiến tôi càng lơ tơ mơ dữ tợn. Tôi phải hỏi thúc : sao giờ tính ăn hay tính dẹp. Bà chị lí nhí thưa : ăn chớ mà ông đừng nhìn châm hẩm vô dzú tui thì tui mới yên tâm ngồi nhai nủi.

Tôi phải hứa vì nghĩ bụng cái mớ váy áo ướt kia thì cũng dăm hồi ba đỗi mới khô, tôi thừa thời gian cù rủ chị đánh một vài ván cờ người, rồi có đưa chị về vẫn còn kịp. Tôi kéo ghế để chị ngồi và tôi ngồi chếch sang một bên đẩy các gói ra.

==================== Chương 57 ====================

Chương 57

Thiệt tình tôi chưa thấy ai mờ ớ và cà chớn như bà chị Dalat này. Tôi phải dùng những từ chính xác trên mới diễn tả tính cà lơ thất thểu của bả, ngoài ra hổng còn tiếng gọi nào hay ho hơn.

Mới tức thời, tự bả lẹt xẹt làm rớt mớ áo váy ướt mẹp, bắt tôi đem phơi, còn nhằn nhằn đòi tôi đưa mượn áo bận đỡ. Bà sợ tôi nhìn thấy dzú bả là nhảy tấp vô măn mó rờ chơi. Tưởng đâu đưa áo thì bả bận vô, dè đâu bả còn đấu lý với tôi cái đã.

Bả biết tôi ham mò dzú đàn bà, con gái mà bả cứ bẹo ra hoài, mới chết tôi một cửa tứ. Bây giờ, nói đã đời, bả mới chịu quàng bậy vô, rồi đầu óc mảng lo đi dạo đâu đâu, bả để chỏng trơ hàng nút, làm tôi muốn té xỉu.

Thà rằng bả đi một đường để đại mẹ nó ra thì bất quá giống mấy chị trên buôn bản, đàn ông dòm còn đỡ ấm ức trong tâm. Đằng này bả cứ để thập thò mới tóe phở, tóe cháo bọn đàn ông chúng tôi.

Nào vú bả nhỏ cho cam, nó bự còn hơn cái bình tích, lại nặng trĩu ô dề, nên coi như bả đang đeo mấy quả tạ trước ngực. Tôi đâm lụ bụ no ngang. Tôi ngồi đó mà hồn vía đi rong, tôi muốn nấc cục rền trong họng.

Bà chị nghĩ tôi lén lút ăn ngoài nên hỏi dồn : bộ cha ăn no để về mần thịt tui sao mà ngồi khựng trơn ra dzị. Tôi vuốt mồ hôi cay cay trên mắt, nói cho qua : ăn gì đâu, tại khi không nó sình bụng, ấm ách khó thở.

Chị lại trêu : chớ hổng phải ông na được tui dzìa đây là chắc mẩm tui phải để ông quết mới cho lại nhà, nên ông rắp tâm đánh chén trước lấy sức, còn đưa tui vô xiếc chớ bộ. Tôi cáu rực nên nói chát chúa : tui định mần thinh mà bà chọc xi cà que nên tui cho bà biết. Bà la rần rần đòi đưa áo, rùi bây giờ bà bày vú cả đống ra cũng như không. Tui chưa đè bà ra rờ bóp, cắn, nút, bú, mớm là may, bà còn thọt thẹc tui a vô có nước bà ná thở.

Chị vội vàng buông mớ thức ăn, co rẹc hai vạt áo đậy điệm. Tôi càng cáu thêm : mụ họ, để tây hây ra bắt tui nhìn, rùi giờ bà cất ráo, bộ bà chơi mí dế chớ nhử đàn ông rùi biểu nhịn đi có ai nghe lọt tai hun.

Chị nháo nhác ngước nhìn lên băn khoăn : chớ anh biểu tui phải làm sao bây giờ. Tôi phẹc đại cái ấm ức trong người ra : thì ăn bà cứ ăn, còn nhường tôi mò và bú cái dzú một chút cho cơn thèm hạ bớt, rùi may ra tui mới nuốt nổi.

Chị cầm bằng cân nhắc một hồi, song nói lẽo lự : ông thiệt ngầy ngà đòi hỏi quá mức. Song chị lại tự trách : cũng tại tui hít trun, lăng xăng có mấy món mà cũng làm rớt. Và chị thở dài : thui thì ông hứa nghen, tui để ông rờ rờ và nút nhè nhẹ thui, còn để tui tập trung nhai, chớ ông mà làm hăng chắc tui cũng liệng mẹ nó hết, chớ ăn gì nủi.

Tôi hứa quàng hứa xiên : biết mà, bà cứ yên chí, tôi đặt hờ hờ tay và múm nhè nhẹ miệng thui. Bà cứ yên tâm đủng đỉnh ngồi nhai, đừng nghĩ gì về chiện tui mần thì mọi sự đều tốt lành hết. Chị thở rộn như xe lửa sắp chui hầm, tôi mau mắn na vô để bà chị đổi ý.

Vậy mà chị cũng còn thắc mắc : chớ tui ngồi ăn thì làm sao ông mò và bú được. Tôi ra vẻ kinh nghiệm đầy đầu nên bảo đảm : bà kệ tui, bà lo phận bà đi, tui có cách. Chị lóng nhóng chờ coi tôi lòn lách mần ăn ra sao.

Được chị chuẩn phê, tôi liền tay sắp mấy cái ghế sát gần lại, rồi tôi lẹ chuồi mình theo cạnh bàn trườn nằm gác đầu lên bắp vế chị. Bà chị có vẻ hồi hộp vì cẳng chưn run run. Tôi nhón hai cái vạt áo sơ mi giãn bẹt ra và nhìn hai trái bưởi Biên Hòa lu lú treo tòn teng trước mũi.

Tôi vít phía sau vai chị nhớm người lên hít hà, hun lên cả hai cái vú lần lượt, ra mòi thơm nựng. Chị ngưng tịt hổng ăn. Tôi hít mấy hơi rồi há tròn miệng vón một bên vú vô ngậm im re cho chị đừng nôn nóng. Một tay tôi xoăn đầu vú và một tay tôi bợ phụ cái vú đang ngậm cho nó dồn cao lên.
Tôi chờ chờ và thử bặp bặp môi, có vẻ êm êm vì nghe chị rột rẹt khua cái nĩa xúc bì gỏi. Tôi nút nút từ từ, chưa chi đầu vú cương mọng lên, cái tay bợ thấy cái vú tưng tưng, tôi biết chị hơi phê một chút.

Tôi tăng độ nút, chị gồng ngực lên, nhưng vẫn chóp chép nhai. Tôi phải vò vò cái núm vú phụ với chỗ tôi đang bú nút để chị cân bằng sự sướng khoái điều hòa. Chị nhai tọp tọp mà có ý thăm dò, tôi liều đại vừa măn, vừa tưng và tạp đầy họng kéo một hơi sâu hoăm hoắm. Chị nhồm nhoàm la oái lên.

Tôi giả lơ, chị nạt : ai cho cắn, đau điếng, muốn đứt luôn núm vú còn gì. Tôi ập ụa than : dzú lớn quá nên phải cố nhét đầy họng, răng lỡ bặp. Chị xuýt xoa : ông lần nào mà hổng lỡ. Tui mà xà lơ thử coi ông có cắn nát dzú tui ra hun. Ông bú nút cũng phải dè chừng, chớ ông ngoạm một cục thì chết tía tui rùi. Lỡ may tối nay lão via sanh tật đè tui ra đòi bú, thấy nó toét loét tòe loe thì tui nói mần răng đây.
Tôi nói tỉnh queo : thì bà đổ thừa tại xớn xác nên cành cây đâm vô. Chị đòi cớ sự phải rành mạch : khốn nỗi còn dấu răng của ông chi, hổng lẽ cành cây cũng mọc răng. Tôi phát tức cười nên tạm ngưng bú nút mà nói lọng cọng : húm bà còn có răng nữa là cành cây.

Chị tóe cười sặc sụa, thiếu điều muốn phọt mớ thức ăn trong miệng ra người tôi. Chị nhỏn nhoẻn cật vấn : ông bị nó cắn lần nào chưa mà biết nó có răng. Tôi trả treo lại : nó mà cắn thì chắc tui mất béng khẩu súng rùi. May mà nó mới nhai nhai thui, tôi cũng mửa cạn láng cho đến hổng còn một giọt.

Chị dùng cái niã gõ lên cánh tay tôi : tầm bậy tầm bạ, ông đè tui chèn nhẹt thì có chớ tui tài ba gì mà nhai được ông. Bỗng dưng tôi thích đôi co với chị : bà đâu có nhai, bà mới dùng bàn ép vắt kiệt tui ra thui mà đã chết lên chết xuống, bà mà cắn thì chắc tui tiêu từ phia rồi.
Bà chị đâm nổi cơn quát : ai biểu ông chơi tui sướng đã chi. Tôi điếc đặc khi các bà chị nói liều, nói đại. Tôi bu lu ba la giải hòa : thì bà sướng, tui cũng sướng chớ bộ. Rồi tôi tiếp tục bú nút và mò vê hai vú chị.

Tới bây giờ tôi mới để ý cái gì nhột nhột sau gáy triền miên. Thì ra tôi vọc quậy hai vú chị làm mớ lông giữa háng ghen, nhộn nhạo, biểu tình đòi quyền lợi. Tôi xà lơ như hổng tò mò, trái lại cố giở hết điệu bộ và tài vặt ra o bế làm cho chị bấn bíu với cái trò nhay bóp của tôi. Y như rằng chị hết giữ bình tĩnh nổi. Xen lẫn trong tiếng nhai nhóp nhép, tôi thấy có lúc chị giữ sững cái nĩa trong tay và xiết xiết hàm răng.

Tôi càng tung hứng hai vú và lôi kéo cái đầu vú chị ra thì chị càng ngứa ngáy râm ran. Tôi cắn mạnh giứt một phát, chị phải vội thun cúi người xuống theo đà để tránh đầu vú bị nứt bể. Tôi lợi dụng lúc chị lần xân thì nhả cái vú ra và xoay phắt mặt úp vô chỗ giữa háng ngoáy liên tục.
Chị bật ngửa ra, con ngao đội lên, tôi xục miệng vào tách một bên mu và hít hà rộn rịp. Chị quẳng cái nĩa ra kêu toái loái : ăn gian, ai cho hít mà hít đại. Đâu còn kịp gì nữa, tôi đã tóm được một khe mu thì đời nào chịu nhả.

Tôi nạo ọp ọp, chị đờ dần. Tôi hun tíu tít làm cái húm nở tanh banh ra và tôi thay bằng cái lưỡi búng chóc chóc làm chị í ới banh càng ra chịu trận. Tôi liếm, tôi rà, tôi chà, tôi lết, tôi cày, tôi xủi, chị nổi da gà hết trơn và nước bắt đầu óc ách tuôn ra. Tôi nhắm mắt nút một hơi dài, hai tay chị quơ quào, bắt chuồn chuồn, xô lẻng kẻng mớ dĩa, dao, muỗng, nĩa trên bàn.

==================== Chương 58 ====================

Chương 58

Tôi đang mải lo phần việc của mình ở dưới gầm bàn nên không rõ đích xác hiện giờ tình hình bà chị ra sao. Có điều tôi độ chừng chắc là chị đang phê tới bến vì qua lối ngồi bặm trợn, khi bật ngửa, khi lồm cồm, tôi hình dung ra như thế.

Lại thêm những tiếng lục cục lạc cạc chị khua ầm ĩ trên bàn, tôi càng tin là sự đồn đoán của tôi đúng y boong. Chị hết vớ cái nĩa kêu rổn rảng, lại thấy gõ binh binh vào cái đĩa, cái xoong, nghe cứ như gõ nhịp.

Mỗi lần như thế, chị lại dang bố hai giò ra, rung rung, lẩy bẩy làm tôi cũng mắc lo ra theo chị. Nói nào ngay, tại tôi xé rào hiệp ước với chị khiến chị hết giữ được sự bình tĩnh nữa. Có lúc tôi dùng ngón tay nhón hết mép mu này lại xách cao mu kia lên, bảo sao chị chẳng giống thằng bé nghịch tinh bị xách tai lạng vẹo hẳn người.

Đã thế tôi còn lắc léo bành mép hai bên ra, rồi tru dài mỏ thổi phù phù vô cái lỗ khiến cục thịt đỏ hỏn trồi ra trồi vô, nghe u u như vỏ ốc, vang vang như tiếng tù và. Chị ngả uỵch ra, giãy tê tê và ú a ú ớ, nói huyên thuyên gì đó.

Tôi thổi rồi tôi móc chóc chóc, lền lền tiếng lép bép tựa bắp rang, làm chị không sao cưỡng được, tay quơ lia, miệng hít hà, hai giò gồng cứng ngắc. Tôi lườm lườm nguýt ngó con sò, ướm chừng con ngao và lùm xùm nhìn hũ mắm coi hao hớt cỡ nào.

Lông chị dựng đứng, hai mu nhóp nhép thòm thèm. Tôi bực mình ịn cho một cái nghe “ te “, chị phịt ra tràng dài nơi hậu môn và co rúm người lại. Tôi lấy tay vẹt bẹt giò hổng cho khép lại, cứ thế tôi hun hít, liếm láp và búng khảy tin tin làm chị chới với.

Chị hét lên : làm gì một thứ thui, ông mần đủ thứ chắc tui lăn đùng ra đây bi giờ cho ông ngán. Không nghe chị than phiền cái khoản tôi vi phạm thỏa ước mà chỉ thấy chị dặn dò tôi đừng làm chị nôn nao điếng ruột, điếng gan thôi.

Như vậy chứng tỏ là tôi làm đúng bài bản, đánh trúng vào trung tâm hành quân của chị nên địch rối hàng ngũ, chỉ lo đỡ đòn, hết tìm ra ngõ chém vè, chạy thoát thân được. Tôi hiểu như thế nên càng bu vô xéo tràn lên phòng tuyến mà gỡ hết dây nhợ, bứt bỏ ăng ten, cô lập, bó tròn địch, bao vây tiêu diệt sạch.

Chị chỉ kịp kêu úi úi, rồi ổn ển thi nhau giành khép đùi chống trả lại sức tôi. Đời nào tôi để chị phản công nên cả hai cùng trổ hết tài năng đánh vật, người cố kẹp, kẻ cố gỡ bung ra, chị ở thế bất lợi, nên phần lớn đều bị tôi quơ trúng mục tiêu, chị thấm đòn chỉ còn biết kêu ông ổng.

Chị nói hổng ra lời, hai tay múa còn hơn múa quyền, miệng van xin inh ỏi : tui nứng cứng người rùi, đừng chọt vô đó nữa, ông làm tui nôn mẹ nó hít trun. Tha tui đi ông, lưng đít gì cũng rớt nhão ra cả đống nè.

Tôi hầm hè, bởi vì con ốc xoắn của chị càng bện hơi tôi càng thấy ngon ớn. Tôi nhìn nó, nó nhìn tôi, tôi nhớm dọa, nó đếch sợ, còn ra vẻ khiêu khích, nên tôi sẵn lúc chị hơi ngồi chè bè thì uốn cong cái lưỡi đá, rỉa liền tù tì hàng chục cái. Chóc, chóc, chóc, nọ lục bục chèm nhẹp ra, da săn săn, lông ngoe nguẩy, coi dễ ghét cách gì.

Đã thế, tôi còn vói một tay lên mò vớ được cái núm vú thì lăn tròn vê tới vê tấp. Chị quính và đớ đẫn tay hết trơn. Tôi búng tốc tốc, ủi xiết lết lê, chị chỉ còn ê a cầm canh vì nó nhức nhối, ngứa ngáy, nổi da gà, da cóc tà la khắp nơi, hổng nhận định chỗ nào để xoa hay gãi nữa.

Tôi mút chóc chóc, đá tới đá lui, đẩy qua đẩy lại, chị cà giựt, cà giựt, hất tung háng lên rồi xụp đùng ngay xuống, tôi rền rĩ một thì chị rền rĩ gấp bội phần, cứ như cho nước để tôi phấn khởi tung hoành ở mức đến.
Bây giờ thì hổng nghe chị oong đơ gì nữa, chỉ còn cách mở bung mở bét hết ra cho tôi đánh mạnh, đánh mau. Ngẫm đàn bà cũng lạ, càng sướng càng lịm câm. Có chăng là vú mớm với lại cái sẹo là lặng lờ đáp trả.

Bữa nay tôi mới thấy núm vú chị phản xạ ghê hồn. Tôi vê, chẳng những nó mọng săn thì thôi, nó còn u ra một cục và nhễu nhễu vài giọt sữa mới khiếp. Tôi đã muốn bú nút một hồi, nhưng ngặt cái miệng còn đang tung hoành ở dưới nên đành nhịn. Tôi ước giá gì giờ có ai phụ vô, tôi chắc bà chị cũng hết “ khe “, bởi vì hai thằng tôi đang vần chị muốn chết ngất, có thẩy bả xuống sông hay quẳng ra xa lộ, bả cũng hết tỉnh.

Tôi la cà, nhởn nhơ, thong dong, chẳng vội chẳng vàng. Ruộng đồng thừa mứa ra đó, cày bừa gì tùy thích, nay hổng xong thì mai tiếp nên đâu thấy nôn chi. Trái lại thì chị nhắc cầm canh : thui, đủ rùi, nắc dùm cái đi, nứng bỏ cha còn vọc miết.
Tôi giả điếc rất giỏi. Lúc này đừng hòng có ai lay chuyển được tôi. Bởi tôi đã lăn vào việc gì thì phải làm hết mình, hết sức. Địch thủ có rền, có khẩn khoản cũng kệ, họ có cái sướng của họ, tôi có nỗi khoái của tôi, chừng nào tôi thấy hết ưng thì tự ý thôi, còn không tôi đâm xầm vào chọc, ngoáy, rà, khỉa, vô tội vạ.

Điều này tôi đã ứng dụng nhiều lần, cả hai bà chị thở rốc, vậy mà xong bữa đã nghe hai bà tỉ tê vào tai tôi : anh chơi độc thiệt, còn dai hơn vịt xiêm lai, nhưng đã, phải nói là thiệt đã. Cứ vậy, bảo sao tôi hổng phá, bởi vì hai bà dẫu có liệt thì cũng loáng thoáng liền hồi sức ngay, kế đó lại tung tăng, nhởn nhơ, chớ có ai ngủm củ tỏi đâu nà.

Bà nào cũng kêu nhức mình nhức mẩy, tay chưn lụp cụp hết trơn, vậy mà tôi nút đã đời, mới đó lại thấy hai vú nổi lên lừng lững, cái đít dẻo cong, cặp đùi láng lẫy, còn nói chi chỗ bụi rậm um tùm thêm mới chết.
Thứ gì trật bày đại ra còn đỡ, của độc mà dấu nở hở nửa che mới báo hại đàn ông. Tôi đem ý ấy trình bày với hai bà chị, bà nào cũng phán : tại ông nghĩ vớ nghĩ vẩn nên nó hành ông, chứ tụi này thấy có gì đâu. Thì bữa qua nó dzị, bữa nay nó cũng dịp, có béo có gầy chút nào đâu mà ông gáy nghe điếc ráy.

Tôi nổi cọc hét rầm trời : các bà biết cái đếch gì, cũng vậy, cũng vậy, mà sao tụi tui lăn đùng vô mỗi bữa. Chẳng những tụi tui, các lão dẫu lên hết nủi cũng có tha mấy chị đâu. Có khi tụi này vừa quết cà rem xong thì vừa về tới nhà đã bị lão lôi xềnh xệch tẩn vô cột nhà mần phùa kế tiếp.

Bà chị Saigon thì nhỏng nhảnh : ông nói như thiệt, tui có lão nào dị hợm mò bậy vậy đâu mà biết có kinh nghiệm. Tôi lỡ trớn nên chống chế : ờ thì tui nghe người ta nói dzị biết dzị, chớ tui cũng có ai khác chị đâu mà rõ đường đi nước bước của mấy bà.
Còn bà chị Dalat thì kể lể : đú họ, được như ông nói tui cũng ham. Đằng này mình khè khè ở truồng mà lão cũng hết nhúc nhích. Thậm chí thấy tội nghịp đòi thổi chơi một bài kèn, lão cũng ngằn ngặt xua tay. Người đâu vô dziên dzị hổng biết.

Tôi cười khè khè an ủi : thì ổng lơ, có tui săn sóc, lo gì. Ổng lơ còn đỡ, chớ ổng nhè bà chị bu vô phá thì có nước chết. Bà chị hơi rùng mình, chắc là lời tôi đang khiến chị nghĩ tới cái cảnh tôi mò xục vô nên vội giạt liền.

Tôi đến khổ và mệt vì hai bà. Các mợ cứ nhiễu nhương, làm bộ làm tich, làm mình làm mẩy, khiến đám liền ông nhà mình điêu đứng hết. Đúng là mình ủng hộ nhau ra cái điều oai giỏi mà thực ra các mẫu đưa mình vào xiếc hùi nào cũng hổng hay.

Sực nhớ đang cung phụng bà chị nên tôi lọng ngọng hỏi : giờ muốn tiếp tục hay ngưng. Chị khều khào rất xa, rất xa, hơi yếu xìu : tui hết biết nủi rồi, ông muốn mần chi thì mần, đừng hỏi lôi thôi, tui đang từ xỉu đến chết nè cha.
Tôi giúi thêm một hồi nữa, cái sẹo xịch xạc, nhăn nheo và đùn phún phún nước miếng, xi dầu, mỡ hành, tỏi ớt, lá hành, lá hẹ, dây mơ, củ dền, củ từ, củ khoai lăn lóc, rớt dọc đường, ớn ợn.

==================== Chương 59 ====================

Chương 59

Bỗng bà chị thất thanh kêu ré lên : ui nhột, nhột thấy mồ tổ, nhột gãy xát xi, nhột lòi bộ nhún, nhột giãy tê tê. Miệng thì kêu nhột mà bà chị lại hất nảy phía háng ra mới chết. Tôi đang trị con ngao cứng đầu cứng cổ, giờ bị bà chị giện ầm ầm tôi cũng thấy ná thở.

Chẳng hiểu bà chị quơ quào thứ gì ở trên bàn mà nghe dĩa chén xô giạt hết trơn, thỉnh thoảng lại nghe ảng một tiếng giòn tan, thì ra bà chị quính quíu gạt phăng dĩa ly làm nó rớt tuềnh toàng lên sàn nhà bể ráo nạo.

Bình thường con nhền nhện nơi giữa háng chị đã lền lền thấy khiếp, giờ bà chị đạp giãy ta ta nó càng cộm cán, râu ria lởm chởm, nhớt nhợt, trơn trợt ở miệng tôi. Chị em thi nhau hét. Bà nói : nhột quá cha ơi. Tôi giặm vô : cho nó chết lăn quay ra để khỏi cù rù củ rủ con nít.

Bà chị đang rối tung tí mẹt lên mà cũng còn nghe rõ nên chất vấn lại : con nít nào ranh ma biết những trò ma tịt của tía. Tía nạo tui đứt chến hết trơn còn đổ thừa cho trẻ. Tôi tuột dây, tuột nhợ ráo rùi, tía làm ơn ngưng, tui thở cái.

Tôi ừ hử mà khoắng lia lịa, chị đạp rền rền, lắc đẩy, nẩy nhủi cái cục chèm nhẹp lên, khiến tôi mất công phải bo tròn giữ chặt lấy nó mà mút, vét, nhạo, lau cho chị đã đời. Bàn tay chị đảo liền liền, không để đâu cho yên vị. Nó lòa xòa quay tròn tròn trên không, lại đập chí chát vào mình tôi, giựt lôi mớ tóc và chà rần rần lên khoảng ngực tôi.

Tôi lúng túng trong vòng tay chị, lớp nào ham hố cắn nhay cái húm, lớp lại cong vòng ngược bàn tay lên xe cái núm vú kên kên. Chị mò bậy mò bạ, điếng đặc, mãi mới tóm được cây mía, vội khư khư giữ lấy.

Tôi đang tung hoành, bị bà chị cướp mất gậy chỉ huy thì ớ ra. Trong khi đó, chị đã vớ được điểm tựa thì nhất quyết hổng thả. Chị cum hai bàn tay vừa xoa vừa dựng nó lên, vuốt dọc, chẻ ngang, nhấn chúi đầu nó xuống, lại nắm kéo giựt nó lên, khiến tôi nổ đôm đốm trong mắt.

Chị cắc cớ nghiến răng bóp vọc, lầm rầm trong mồm : con mẹ mày, tao nắm được ót rồi, có chạy đằng trời cũng không thoát nghe con. Thế là một tay chị giữ tịt lấy cái đầu nấm, một tay chị chuốt viết chì, dẻo dai cách chi.

Tội nghiệp cây mía vốn không được tước sạch gọn, nên trầm trà trầm trật lú nhô ở bàn tay chị. Tôi thấy nó rát rát và ti hí hé mắt dòm. Tôi nạt nó : đau tổ chảng, còn dòm cái gì. Nó như trêu tôi : tại ông bú nút bả muốn chết thì bả mới trả thù bóp ông trệu cu lát mới ưng.

Bà chị như nghe được lời đối đáp của hai đứa tôi nên càng tước vỏ mía và thụt dầu cắc cắc. Thằng em cứng gồ tím lịm, lăn lóc theo đà bóp vọc của chị. Chừng đã đã sao, bà chị đổ phục lên người tôi, cố nhét khúc mía gặm cho đỡ rền rỉ.

Tôi phải uốn nắn, dịch xê người để bà đạt ý nguyện cho rồi nên nhồm nhoàm chỉ vẽ cho bà đi tới đích. Tôi nhấc cao đầu dậy để bà chị rút cặp đùi ra, sau đó tôi ra dấu cho chị ngồi phịt xuống chỗ mặt tôi, trở đầu ngược nhau.

Như vậy bà chị có thể nhẩn nha găm mía mà tôi cũng tiếp tục mút mát con sò, cả hai cùng có lợi và bình đẳng tuyệt đối, hổng ai ăn hiếp, lấn áp, trừng trị ai. Bà chị khá lâu chưa ăn mía mà sao tước coi bộ gọn gàng.

Bà lom lom cầm dài lọn mía ngắm nghía, thè lưỡi chà dọc, như người dán mép điếu thuốc mới lăn xe xong. Kế chị rà rà liếm lóc chóc nơi đầu ngọn mía, lắc lư nghía coi nó có trầy xước chi không và lào xào nói gì đó tôi nghe không rõ.
A thần phù, chị dọng nguyên cả lọn vô miệng nghe cái ọc và liền theo là mấy tiếng ọe khan. Tôi nhín cười vì sợ chọc chị quê, lỡ chị cắn cho một phát thì bỏ bu. Chị ngáp ngáp, hơi lôi nó ra một tẹo và bắt đấu mút bọp bọp.

Gân cốt gì của tôi chộn rộn cả lên. Tôi nghe thun thút cái lõi ngô vô ra ở miệng chị nghe thòi thọp. Mấy lần tôi phải ển lên vì nó nhức nhối và tê kinh khủng. Chị thấy vậy càng tăng nhằn chí chạp làm tôi rùng mình quá cỡ.

Chị quần tôi xỉnh vỉnh thì tôi cũng hành chị hầm hừ. Hết chị kêu nhóe thì đến phiên tôi rít lấy hàm răng. Chị cắc cớ đã gặm mút mà lòng bàn tay còn tóm lấy hai hột mà đẩy đưa mằn làm tức rực và nhộn nhạo hết nỗi.

Chị xoay tròn môi miệng, bó rị gọn ơ làm tôi từ mây xanh rớt đùng xuống. Còn đang lơ lửng chưa biết bám víu vào đâu thì chị đã hất ngược nó lên. Tôi có cảm tưởng đang cợt đùa nơi cái xích đu bị đứt dây vụt bổng lên mãi mãi.
Chị mải mê gặm mía quên luôn sự phàn nàn. Chị nằm tà tà xoạc giò ra như người vũ trụ bay trong khoảng không trọng lực. Tôi táp con nhện, nhai rau ráu và gạt vẹt mớ lông lùm nhùm ra mà chị chỉ hơi nhúc nhích, coi như pha.

Có lúc tôi moi moi móc móc, lòn cạnh lưỡi vô lách chọt thì mới nghe chị “ á “ một tiếng gọn lỏn, rồi chị đun đẩy mình lết chà xoành xoạch, làm bụi bay mù trời, tôi bị nhột môi, nhột mép vì lông và đủ thứ cọ quẹt bất nhẫn.

Tôi phải đè nhấn mông đít chị xuống để nguyên con sò ịn chặt miệng tôi và tôi rúc rúc một hồi, chị nghe u u la toái loái : thổi vừa vừa thui, thổi mạnh nó bong bản lề ra thì chit tui. Và nói và chị thúc lọn mía vô sâu, chẳng khác người ta thúc quân bằng kèn bu dích.

Phải nói là mặt trận kỳ này đánh đã đời, đánh từ sáng tới giờ mà vẫn chưa ai muốn ngưng. Cặp vú chị đè nhẹp ở giò tôi làm tôi thấy nặng chầm dầm một đám. Tôi mút nút chị chừng nào thì chị càng cố trườn lết, nên tôi càng cảm thấy vẻ cứng độn mạnh thêm.
Tôi bú nút vài cái lại bẻ vẹt giò chị ra nhìn ướm thử. Chèn ơi, hai mu đỏ lửng, lông bết vón lại và cái lỗ phì phọp hít ra hít vô, bọt xì từng đợt. Tôi ca hết lời : sò bà đúng là loại sò lông, mút tới dzị mà yếm nó còn đầy đủ.

Chị đang tóp tép nhằn lôi khúc mía cũng ọ ẹ đáp vô : sò nào hổng có lông, ông đặt điều cho có chiện. Sò nô he xui tận mạng, ông gặm vô có ngày đứt chến. Tôi cãi lại : có sò hổng lông chớ bộ.

Chị a vô điều tra : sò của con nào đâu ông chỉ tui coi, tui vặt mẹ nó quẹo cổ ra cho hết ngoe nguẩy. Tôi hết hồn, tự trách cái nỗi ngu chưa bỏ của mình. May đâu, phước lớn còn kịp cứu nạn, tôi nói ba hoa : ối, người đâu chút cũng ghen, ai biết nà, nghe mấy cha diễu nói đè dzợ ra cạo lông thì nói đại mà bà cũng nghĩ bậy.

Chị hơi yên tâm nhưng còn hăm he : ông nghe rùi học lại thì được, chớ ông xớ rớ vô mấy con sò láng e, tui biết được đừng trách. Tôi giả lảng nên khen vồ khen vập : ngu gì đi mò sò chỗ khác, sò ở đây năm bơ oan, thơm phức và láng lẫy luôn nè.
Tôi hun bét bét vô con nhện, nó nhóp nhép hai mu khép nép để tôi hun. Chị đu đưa cặp mông và uốn dèo dẹo vì môi và miệng tôi trịn vô con sò làm chị nhột. Chợt chị cắn tôi một phát, tôi tưởng một đoạn mía bị đứt nên la nhói lên.

Chị vội vàng thổi phù phù và xoa xoa, miệng nói lải nhải : em xin lỗi, tại nó dài quá, cứ nhơn nhơn dòm em nên em cắn thử coi nó ra sao. Tôi lầu bầu : bà thử kiểu đó thì mấy hồi tui cụt vốn, ở đó rùi lấy cùi bắp khô mà gặm.

Chị tẽn tò nên vuốt giận : em biết lỗi rùi mà. Đừng la em nữa. Rồi chị nhứ : em đền, a vô bú nút và cắn lại đi cho hả. Tôi xuôi tai ngay.

==================== Chương 60 ====================

Chương 60

Nãy giờ hai chị em lục cục lạc cạc bị dồn ép dưới gầm và cạnh bàn, trong phạm vi trăn trở của mấy cái ghế kê liền nhau, tạm thay cho chỗ nằm bất đắc dĩ. Xoay trở đã khó khăn mà đôi lúc nhân cơn hứng chí lại còn bị va cộp đau điếng, vậy mà chẳng nghe ai phàn nàn, hoặc hối nhau di chuyển đến chỗ khác. Phần tôi âu chẳng nói làm gì vì chưng cái hũ mật của chị thơm phưng phức, mùi nghe bắt mê mị, thì tôi còn nghĩ gì khác nữa.

Tôi say sưa mút, nút rột rột, đôi khi nhựa trào phì phòi, làm chị bò lê bò càng, nhổm lên nhổm xuống, không yên vị. Tôi chộp được bên mu nào thì tôi giữ chặt để chị khỏi chao đảo, rồi tôi trổ hết tài ra hút như hút con ốc len, ốc nhồi, chị lăn lộn lên vì chất nước dừa ngào phòi ra lênh láng. Chị kêu í ới đến hay.

Phần chị chắc vớ được khúc mía loại F-6, tuy cứng nhưng lắm nước, lại ngọt lịm, nên chị hăng mút, xước kỹ. Lắm khi chị tộn đầy nơi họng, khục khặc vì ngộp, ọe ọe vì ngàm khớp, vậy mà nào có thấy chị chịu kéo ra đâu. Chị lo xiết rẹt rẹt làm khúc mía xoay tròn tròn trong miệng chị, ú a ú ớ, nói chẳng ra hơi.

Tôi vẫn dành cho chị quyền chỉ huy trận đánh, nên chị vẫn chiếm phần nằm bên trên tôi. Cả thân hình đẫy đà của chị phủ kín tôi như đè con mắm, vú vê ấn chèm nhẹp lên người tôi, làm tôi chộn rộn vì lúc mềm lúc cứng, dềnh dà dềnh dang, thấy ớn ợn.

Tôi nghịch tinh kéo dang rộng hai giò chị ra, y hệt con sò được người dân trên đảo Lucon ở Phi chơi cắc cớ kẹp vào hai thanh tre, khách muốn thưởng thức phải bẻ ngạnh hai que ra để con sò trồi lên thì húp sột soạt mới đã.

Mỗi lần như thế, chị đang lầm lũi gặm khúc mía lại ngẩn ngơ ngừng ngay lại, há miệng giữ hờ hờ, rồi vụt nhỏm lưng lên, thành ra đáng lẽ được lơi thì cái húm lại rơi phịch sát xuống, làm tôi đi một đường lả lướt, chị hết cục cựa được.

Những lúc ấy, hai tay chị nắm khư khư lọn mía, đẩy cật lực vào miệng giữ không cho tiếng xuýt xoa văng ra và bặp bặp cái môi làm tôi muốn chết giấc. Tôi càng thổi, càng mút, càng nút ào ào thì càng nhận ra thêm nhiều kinh nghiệm. Tôi gồng giữ hai giò chị không cho co và giúi mãi đầu môi khoắng cho không còn một hơi ngừng né.

Chị giãy đành đạch và lúng búng kêu những gì trong họng. Sẵn dịp tôi lòn tay vào bợ xe cái đầu vú đang nhỉnh lên làm chị lưỡng bề thọ địch, mấy bận suýt buông rơi cả cây gậy chỉ huy đang cầm lăm lăm nơi tay.

Tôi xem ra đàn bà chỉ huy trận mạc chẳng ra cái thể thống gì hết. Tuy họ tài ba vô song, nhưng vì trời phú cho họ có những nơi hiểm yếu ơ hờ hay bị địch lẻn vô phá phách nên bị chia trí. Ví như chị hiện giờ cũng vậy. Tôi rúc như rúc còi báo động thì chị nhổm lên, vô hình dung hai vú bày thây lây ra, tôi cứ vê là đủ làm chị bải hoải tay chân, hết còn thổi kèn hay gặm mía gì nổi.

Tôi có cắc cớ vừa bóp măn vừa riết róng cái hũ mật thì chị lọng cọng liền. Hai tay chị vò vò, giựt giựt, thun đẩy lọn mía muốn toét tòe loe ra hết trơn và rên như vừa đạp cái đinh nhọn. Tôi thổi phì phì và nút cái rót, thế là mụt nhọt vỡ bung, chị đạp lia hai giò, đùn cơ man nào là cháo, mật và những gỉ những gì ra cả bụm. Tôi lắc đầu hết biết, nhưng lỡ đà thì nút tới luôn làm chị quíu xà cảng và bò lết lê, giập mông nghe uỵch uỵch.
Tôi tự ra lệnh ngưng chiến thì mới nghe chị lầu bầu : ông thổi mót quá, lại còn nút rút làm tui muốn xón đái lun. Tôi bắt cười ứ hơi mà ngặt vì cái miệng đang làm việc nên tựa như người ăn vụng bột bị bắt quả tang, lụng bà lụng bụng, nhoe nhoét, thấy tiếu lâm một cây.

Chị một hai kêu inh ỏi : thôi, nứng kịch liệt rùi, đừng nút nữa, ông chấn đại tui cái đi cho tui đỡ nực. Nói chưa kịp dứt lời, chị đã thả lọn mía ra, ngửa hẳn người, hai tay quàng ra sau đè ngang chỗ bụng tôi và hích tẩn phía háng ào ào, tạm để tôi xài chị bằng cái miệng. Chị rền rỉ rổn rảng : tui nói nứng tổ chảng roai, ngưng cái đi và đè mần cho tui một phát, hông chắc tui chết mất.

Trông tình cảnh chị thật tội, người thì giống tay làm xiếc, nhảy lam ba đa xà ển xà ển mà miệng thì rít rền rền. Tôi trêu nên níu lấy hai giò, chập lại che kín hai bên tai và thúc kèn tiến quân băng băng làm chị chém vè liểng xiểng, chiến lợi phẩm rơi rớt đầy đường. Chị chống, tôi kẹp, chị lồng lên, song làm sao thoát thế bao vây của tôi.
Loáng một lúc thì chị buông xuôi, cờ trắng kéo lên, quân ta bỏ vũ khí, nằm rạp người chịu chết. Tôi hất nhẹ cái nắp hầm ra và đằn chị xuống làm cho một phùa hết thở. Chị lăng xăng như chưa bao giờ được ăn hàng. Hai giò chị quơ quơ rồi cong vòng kẹp lấy lưng tôi, hai tay chị như lẫy nỏ kéo vít tôi bắt giập điên giập cuồng cho bõ lúc chờ đợi.

Tôi bị cuốn hút bởi đam mê của chị nên cũng ráng làm hết mình. Tôi đâm sâu vô người chị, giã bưng bưng, cối nào cối đó nghe bình bịch, đáy cối lệch bản lề, rung lên ồ ạt. Tôi bóp, vê, xe và tẩn đùng đùng khiến chị trợn trừng lên, nhìn có vẻ hả hê chớ không giận lẫy.

Tôi mần chị tơi bời, có hồi, đè hẳn đầu chị, túm lấy mớ tóc giựt phăng phăng, tưởng đâu chị sẽ nhăn mặt hay kêu đau, trái lại chị nhỏn nhoẻn cười mới chết chớ. Tôi thở hồng hộc, chị cũng hùa thở theo, cả người chị không còn chỗ nào không bị rung lên như động đất, hai vú quay mòng mòng, mông xàng có căn có cợn.
Tôi đè chị dẹp nhép, hai tay vò tứ tung, cặp đùi choãi ra choãi vô, phần háng giập lên giập xuống, chị ngoan như con cừu non được người yêu thương che chở. Tôi không nghe tiếng gì khác hơn ngoài tiếng bép bép của hai tảng thịt cọ giập nhau nghe rõ mồn một.

Chơi tới lần thứ mấy rồi mà chị vẫn sung sức mới nể. Cặp vú càng vò bóp càng nổi dình dang, mông càng dện càng nở và hai giò chấp chới, xập xòe, phụ giúp tôi hoàn thành cuộc mây mưa tới đích.

Tôi ra ồ ồ, chị quặn người lên hứng chịu, tôi trút hết vô trong người chị, kích thích làm sữa nơi đầu vú bị nén vỡ phọt ra, bắn cả vào mặt tôi. Chị như cuồng lên một hai hối tôi giặm, nện, đâm, xả cho hết mức. Tôi nhìn mắt chị dại hẳn đi, miệng mở ra hơ hớ, hai tay quào quào vớ loằn ngoằn.

Cử chỉ phục tùng của chị làm tôi hứng lên, tôi bất kể còn bao nhiêu sức đều trút ra sạch. Như con bạc khát nước, tôi quăng tố, chị bắt theo. Tôi lòn tay bê một giò chị lên mà đẩn như đẩn gỗ. Chị nằm nghiêng nghiêng, lườn cấn vô cạnh ghế, giá lúc khác chị đã nhăn nhó khó chịu, song giờ thì chị im re.
Chẳng những thế chị còn bíu chặt lấy tôi vít xuống, hò dô ta bắt tôi dọng cho long bánh chè, bể cối cũng hổng sao. Mấy lần tôi đã nói nhây : nứng gì nứng bể xát xi vậy bà chị. Nhưng bà chẳng nói chẳng rằng chỉ bíu người lên đu bám rịt lấy tôi, ỏn èn : nắc hổng lo nắc, mảng nói tầm xàm.

Tôi đạp một hồi, chị như con nái được ăn no chơi kỹ, người bã bượi ra mà mắt vẫn sáng trưng. Tôi nhấn hết ga, chị ư ư hòa nhịp khen tới khen tấp : chơi dzị mới gọi là chơi, có đâu cọ cọ quẹt quẹt như lão ấy, ngứa đếch chịu được.

Tối cố giập hai lần nữa thì bể. Tôi như người ngã xuống vực hết nhấc mình lên nổi nữa. Chị cũng nằm bải hoải lấy hơi lên. Chị đổ xầm xuống, phủ phục lên người tôi, miệng húm bóp bóp giựt giựt làm tôi đã lịm càng lịm sâu hơn nữa. Tôi nghe nước ọc tồ tồ, nhép nhép ngập tùm lum trong cái cổ chai bóp thít.
Chị giãn người ra, tôi muốn dùng tay xoa xoa lên lưng chị vỗ về, nhưng mỏi nhấc không được. Thành ra hai đứa cứ nằm úp lên nhau, chịu điếng với nhau.

==================== Chương 61 ====================

Chương 61

Có được 2 bà chị ngon lành quá cỡ ở hai nơi cách biệt nhau, khi nào cần là có đồ chơi sẵn sàng, khỏi lo thất nghiệp, tôi nghĩ không còn gì may mắn hơn. Đã thế, bà nào cũng phây phây tận mạng, đít ra đít, mông ra mông, vú ra vú, lìn ra lìn, mu ra mu, thì nếu chẳng nhờ phước lớn chẳng mong mà có được.

Hai bà chị lại đang thời kỳ nuôi con, vú ằng ặc sữa, thằng nhóc bú chẳng hết, đến tía nó và cả tôi ăn có cũng chẳng xi nhê, nên tôi càng bặm trợn tợn. Tôi như được bảo kê đầy đủ, cóc sợ các chị chửa đẻ gì sất, lỡ có hăng, đêm bảy ngày ba, vào ra không kể, thì cũng chẳng có con loăng quăng nào chui vô làm ổ mà ngại.

Bà chị Saigon thì tay ấy bò vô núi, bà bị bơ vơ nên có tôi giúp quơ quào mạng nhện, thông cống thông nòng cũng đỡ thấy rấm rứt. Chẳng lo bị ai kè kè canh chừng nên coi mòi tôi mặn dữ. Dù cô chú tôi ở cạnh bên, nhưng người lo đi làm mút chỉ, người lo cái quán cóc tía lia, nên tôi len được vô mần thịt chị hà rầm mà mỏ vẫn chùi sạch sẽ.

Chẳng thế mà cô tôi thường hay đùa khiến tôi cũng nhột. Cô ầm ừ hỏi mắc mỏ : chớ mày bện theo con Hai cách gì mà hùi này coi nó láng e. Tao thấy nó cười toe toét, hai vú lù lù, cái mông nẩy nẩy, chắc mày giúp nắn bóp sao mà chỗ nào cũng nở bự xư.

Tôi vừa mừng vừa mắc cỡ. Một mặt lo chối tội, một mặt liếc xéo bà chị như ngầm toa rập chia nhau cái nhận xét chí lý này. Nhơn cô nói mà mắt đang nhớm ra ngoài cái quán cóc, chị xốc cặp vú làm tôi cũng muốn bu vô giựt bung vạt áo mà bú cho đã.

Còn bà chị Dalat chồng con rề rề đó mà cái lỗ bị để không nên xậm xà xậm xựt đòi nêm chặt vô hoài. Tôi kê ngay cái khoảng thiếu đó mà bù lỗ cho chị đỡ khổ. Nói nào ngay, con trai đừng xớ rớ đụng chạm phụ nữ thì thôi, còn đã léng phéng chấm mút là y như tới cữ hổng có hổng chịu được.

Chuyện bóp vú mò mu bà chị là thường tình rồi. Ngặt cái bà chị được ăn một lần đâm ghiền, không thấy chán. Hở ra là đeo rịn lấy tôi, bất kể đâu cũng một hai đòi mần một phùa cho đỡ khổ. Tôi rối ren tâm hồn cũng tại bà, la làng cũng hổng ai cứu giúp nên trân mình phịt chết thôi.

Tôi nào có dễ dãi chi cho cam, mỗi lần vật bà chị làm chị phải bò lê bò lết mà bả cũng hổng sợ. Tôi cuống cuồng lột mớ lình xình che che đậy đậy của bà, có khi bực mình vì nó lằng nhằng dính chùm dính đụn, tôi bứt rẹt cho mau. Gì chớ ở chỗ tôi trọ ít ra cũng năm ba cái xú và một mớ xì bị rách nằm tươ huơ ra đó, khiến bà chị la rầm trời : xé rách thì liệng đại nó đi còn để bày hàng chi hổng biết.

Tôi pha trò : thì để khi nào bà chậm tới tui có cái hít lấy hơi đỡ thèm, chớ chi. Nói cà tửng mà bà chị cảm động mới chết. Bà ôm xửng lấy tôi, giúi đầu vô giữa cặp vú, lắc như lắc chuông cà rem và kêu : sao tội dzị, để em thường cho nè.

Bảo sao mà tôi chẳng từ chết tới bị thương. Tôi đè ngấu nghiến ngay bà xuống mà vục vô cắn, giựt, bú, nút làm hai vú bà ọp ẹp như cục mỡ bị rán chảy. Tôi nghiến răng múm múm đầu vú đến khi bà chị lăn kềnh thì tôi lòn tay mò vô lưng quần mà thăm chừng cái mỏ kim cương dấu ở trỏng. Tôi mằn tìm từng cục hột xoàn lớn nhỏ, lựa ướm trong tay làm bà chị vắt vẻo, quắt queo, đong đưa theo những ngón tay tôi mằn vặt.

Có điều vì cùng một lúc có tới 2 bà hú hí nên tôi hay nhớ lầm bà này sang bà khác. Bà chị Saigon thì vú chưa quá to nên núm vú xe xe như hột lựu, còn bà chị Dalat đẻ một lô một lốc nên đầu vú như cái phao câu.

Mấy lần lỡ trớn đang bú nút và mò bóp bà chị Saigon lại buột miệng hỏi : sao hùi này đầu vú to ra dzị. Bà chị Saigon khả dĩ tôi còn chống chế kịp vì bả tưởng tại tôi rền rền theo bú nút nên bả nói tỉnh queo : tại ông bu vô bụm nút thì làm sao nó chẳng nở. Tới cái húm của tui, ông mò thét nó cũng căng ra như cái bánh bèo nữa là.
Tôi cười hí hí về kiểu so sánh thú vị của chị. Nhưng ngặt là bà chị Dalat, vốn hai đầu vú lúc nào cũng chành bành như con ốc xoáy, tôi lại nhấm nhẳng hỏi : sao bữa nay nó giống cái hột lựu dzị ta. Thế là bà chị nổi tam bành lục tặc lên, hất tôi ra cái rột, nắm lấy tóc tôi đay nghiến : ông bú con nào mà ví là hột lựu ?

Tôi điếng hồn đính chính đính tà la tùm lum mà bà chị có chịu áp pơ ru cho đâu. Bà lôi thôi lếch thếch với mớ xú đeo lòng thòng trước ngực mà truy tôi tới nơi : rồi, ông làng xàng dzìa dưới, nhè con nhỏ đang ngủ, ông a vô mò bú đại nên mới biết nó giống hột lựu.

Và chưa chi chị giá tôi liên hồi : nè hột lựu, nè phao câu, đéo cho thứ nào nữa để nhỏng mỏ ra hết rượng. Tôi ê chề vì mình lỡ gặp xui tệ mạng, nên một liều thì năm bảy cũng liều. Tôi quơ chặn hai tay bà chị lại, dùng sức đẩy cho bà té ngửa ra, tôi hung hung hổ hổ lột phăng hết mọi thứ bả có.
Bà chị ra sức co giò đạp chống lại tôi, tôi phải ghé thêm cái vai và một phần thân mình vô mới trấn áp được bả. Tôi túm lấy hai vú, bóp choẹt quả sữa ra, làm bả đau tối mày tối mặt. Tôi hầm hồ xô bả té lăn cù mèo và đè lên người bà, nhốt bó rọ lại.

Hai tay chị vẫn khua khua mà bị tôi khóa cứng nên hết giãy. Tôi nghiến răng bóp mạnh thêm hai vú đến chị nước mắt ứa ra. Chị giận đỏ mặt tía tai và tay chưn nổi gân cuồn cuộn. Tôi phải gia tăng sức mãi chị mới thua.

Chờ chị nguôi nguôi, tôi lỏng tay dần và bắt đầu mở máy tán : chèn ui, sao bà ghen kỳ cục dzị. Tui ngây người vì cặp dzú của bà nên nói nhăng nói cuội mà bà cũng để ý. Ối, thứ tui ai ngu gì đưa dzú cho rờ mà biết, nghe sao nói lại người ơi.

Tuy đang giận cùng cực mà chị cũng cười được, đỏng đa đỏng đảnh hét : chỉ được cái lẻo mép. Rồi chị hít hà than : đú họ, ông bóp muốn bể dzú người ta và chị liếc xuống dòm coi nó có xọp xẹp gì hôn. Tôi lại phải rối rít : hổng sao đâu, nó tựa như vú sữa, muốn ăn phải vò bóp mới thấy mềm, ngọt.
Chị hứ lên lãng nhách : tầm xàm tầm đế mà ưa xỏ miệng vô đủ chiện. Tôi phải hun rần rần, hớt ha hớt hải để đền cho hai cái vú đang bị méo xệch cả đi. Chị để mặc tôi hun và hơi ển người ra cho tôi hun thật sát. Tôi a hèm, nhóp nhép miệng và khen đưa đò ; thơm dữ nghen, kiểu này chắc tui chết thẳng cẳng tức thì. Chị ngún nguẩy ra điều hổng thích mà hai tay tự động bưng nguyên mâm từng cái vú lên, hổng biết để tôi dễ hít hun hay là ngầm biểu tui bú nút vô cho bả khoái.

Lại nói tới bộ đồ lòng của 2 bà. Một bà thì rươm rướm màu hồng, hai bên mu viền đậm như người ta kẻ chỉ bên trong mắt. Khi bà chị Saigon nằm, con he nó lòi ra và nhón lên, coi mời chào thấy ghét. Tôi có lần đưa tay vẹt mớ lông thì thấy nó nhúc nhích loe ngoe. Tôi đè tay đằn thì chỗ nào bị nhấn giãn ra, còn chỗ nào chưa đụng thì run run như đang đợi.
Tôi tẩn mẩn tách hai mu bằng hai ngón tay thì thấy cục thịt lồi ở trỏng nhấp nhô tựa như hồi hộp. Tôi tấm tắc và bất thần hun cái choẹt thì bà chị giựt mình co kẹp che lại ngay. Nào dè cái lưỡi tôi đã đoán được sự thể nên nó lách vô chọt làm chị bưng nguyên đít lên chìa ra cho tôi hửi.

Tôi rà rà cái lưỡi, tỉ mỉ như người lau chiếc lọ cổ thì chị lượn là uốn dẻo người, da gà nổi hết trơn. Tôi trịn vô cái lỗ, giữ im im và dõi theo cử chỉ chị. Khi tôi vừa lau cái chách thì chị rúm người lại, co giữ một giây tích tắc rồi choãi duỗi ra. Tôi búng te te cái đầu lưỡi, chị rực lên từng cơn và thở phì phì, hai giò tách ra lần.

Tôi xục vào bú rần rần thì chị đánh đà theo mà rít lên nho nhỏ. Tôi bú đến chảy nhão nhớt ra, chị cứ nhắm mắt hít hà vì nó làm chị sướng âm ỉ. Có hồi chị quơ tay định kéo tóc tôi, nhưng bị tôi rà mạnh thì lại đâm ra múa lình xình không ra bài bản gì cả.
Với bà chị Dalat, cái húm thoáng hơn. Tại nó bị đâm xoành xoạch nên lúc nào cũng như cuốn vở mở rộng. Mặc dù vậy, hang hốc, khe lạch và bụi sậy bụi cỏ vẫn đầy đủ nên ngắm cũng có duyên. Tôi có bành hai mu ra thì cũng ví như tách cho cơm bưởi dựng đứng lên chớ còn không thì nó cũng đã sẵn tè le ở đó.

Tôi khỏi cần màu mè, phóng vô bú cái rột, nút chẹt chẹt là chị điếng ngay đơ hai giò ra liền. Tôi quét quét cái lưỡi, móc móc vô khe thì chị kẹp hai giò lắc lư đùn đẩy đầu tôi tựa hát ru em. Tôi mút chit chit thì lông chọt nhột ớn. Tôi bưng lấy mông chị mà khè thì chỉ nghe chị kêu : sao ông bú lần nào tôi cũng muốn tuột dên hết trọi nè.

Sự đời, mấy khi cái may mắn theo đuổi mãi với con người. Thình lình tôi bị gọi nhập ngũ, những ngày cuối tôi chơi gỡ bà chị Dalat đến long ốc, gãy cu lát và sa bánh chè lun. Bạ đâu tôi đè bóp vú bà chị và hở ra là tôi nắc bỏ ăn. Tôi chơi chị và buộc chị bú tôi, chắc vì tôi sắp xa nên nhứt nhứt chị làm theo, không phản đối.
Về Saigon tôi lại vần bà chị nữa. Tôi quến bà vô nhà cầu nắc như điên. Có khi vừa chơi xong, chưa kịp hạ cơn tôi đã đè ra nắc tiếp. Một hai chị than cứng cả háng mà hễ tôi xàng ràng là chị lại nhũn nhặn ngả vô theo. Tôi vò hai vú chị đến mềm không còn căng được mà chị vẫn địu lấy tôi tựa con sam.

Sau này tôi nghe tin chị lấy chồng. Không biết vì tôi bày vẽ cho chị chơi nên chị hết nhịn nổi hay vì tôi phải đi mà chị giận nên hất hổng chưn tôi.

Tôi đổi đi nhiều nơi, trong tay ôm nhiều người khác nhau, song tâm tưởng vẫn không sao quên hai bà chị thân yêu đều là gái có con mà chơi còn bót dữ.

Biết ngày nào mới gặp lại nhau ?

Hết

