==============================
 TITLE: May mắn cuối năm với chị họ
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đầu tiên mình muốn nói rõ là chuyện này mình viết bằng cảm xúc của mình chứ văn thì mình dở lắm, mấy cảnh xxo mình thực hiện sao thì mình viết vậy thôi chứ mình không biết cách thêm từ thêm chữ cho mấy cảnh xxo nó kích thích hơn nên có lẽ là mấy cảnh xxo thì nó ngắn thôi chứ không dài và không đựơc hay cho lắm, chủ yếu là mình viết về tình tiết câu chuyện vì muốn chia sẻ với mấy bác thôi.

Mình có bà chị họ con của bác mình tên V từ quê vào làm công nhân đựoc 4,5 năm rồi. Vào từ khi 18,19 gì ấy, lúc mới vào nói thật là hơi bị ngạc nhiên vì ở quê làm ruộng mà da trắng , cao, khuôn mặt không tròn mà hơi dài nhìn hơi bị xinh. Nói thật là trứơc đó cũng có 2,3 bà chị họ em họ gì vào trước đó rồi ( không biết có gen gì không mà không có đứa nào xấu cả, nhìn đứa tệ nhất thì cũng tạm đựơc, có đứa khá xinh), có người ở nhà mình cả năm trời, có người chỉ ở khoảng hơn tháng để kiếm nhà trọ rồi chuyển đi. Người ở nhà mình cả năm là đứa em họ ( tuy là em họ nhưng vẫn lớn hơn mình vài tuổi), còn mấy đứa sau thì vì có đứa vào trước rồi chỉ bảo nên không ở nhà mình lâu như vậy mà chỉ khoảng hơn tháng là chuyển đi. Nhưng đứa nào mình cũng sơ múi đựoc chút ít, có đứa thì biết nhưng vẫn chịu để mình sơ múi, có khi còn hưởng ứng nữa, có đứa thì mình lén vào sờ mó chút đỉnh thôi nhưng nói chung là em nào mình cũng khám phá đựợc những vị trí quan trọng nhất rồi hehe….

Khám phá ở đây là vuốt ve, sờ mó, bú liếm chút chút thôi chứ không có chuyện đó đâu nha các bác, mình nói thật là mình cũng hơi sợ vì mình nghĩ dù có làm thì cũng phải đợi mấy em này cho bạn trai hay chồng lần đầu tiên thì có làm đựơc thì làm không thì thôi chứ làm bọn nó mất lần đầu lỡ sau này bọn nó khổ hay bị chồng xem thường vì mất trinh gì thì cũng tội bọn nó mà mình cũng phiền nên tuy có em nứng đến mức sau một hồi quần thảo với mình đã tự cởi quần banh *** chỉ đợi đút vào mà mình cũng không làm ( hay không dám làm thì không biết), chỉ để em giúp mình xuất tinh ra thôi, cái này là mình nói thật chứ mấy bác đừng nói bốc phét rồi ở tình huống đó bố thằng nào chịu nổi vân vân và vân vân…

Xui là con chị họ mà mình nói tên V ấy vào nhà mình có 2 ngày là đi mất nên mình chả làm được cái gì, chỉ lâu lâu nó qua nhà mình chơi hay tết không về quê thì qua 1,2 ngày thôi. Mọi chuyện cứ thế trôi qua rồi nó có chồng, sinh con, thằng bé năm nay đựoc khoảng mấy tháng thôi. Phải công nhận kẻ sĩ ba ngày không gặp đã khác, V vào đây đựoc 4,5 năm rồi nên ăn mặc khác hẳn lúc trứơc, giờ là toàn áo thun bó sát cộc tay nhìn lấp ló khe ngực, không biết có áo lót không vì không thấy ngấn, quần ngắn qua đầu gối bó sát lộ ra đùi trắng mịn. Mỗi lần V qua là thằng nhỏ của mình chào cờ ah. Nhưng mà nó có chồng con hết rồi lại không ở chung nên mình cũng chả có ý định gì nữa.

Nhưng chắc người tính không bằng trời tính.

Gần tết này thằng chồng của con chị họ mình lại giờ trò lăng nhăng cặp với con khác bị chị mình phát hiện thế là cãi nhau to rồi vứt đơn ly dị cho nhau luôn nên thường dắt con qua nhà mình chơi, Phải nói là con này từ ngày sinh con hấp dẫn vãi, đúng là gái 1 con trông mòn con mắt, không hiểu sao thằng ngu kia đi kiếm con khác đựơc, mà con đó mình cũng thấy rồi không xấu lắm nhưng da đen mà mặt lại lấm tấm mụn nhìn mất cảm tình, không thể nào hiểu nổi.

Lúc trước mình với con chị họ này cũng hay nói chuyện với nhau nhưng sau khi lấy chồng thì ít gặp nhưng lần này có lẽ buồn vì chuyện chồng con nên qua nhà mình thường hơn nên mình với nó cũng nói chuyện nhiều hơn. Cách đây khoảng nửa tháng V mang con qua nhà mình chơi, hai chị em ngồi nói chuyện với nhau. Nói thật là nói mình nói chuyện thì ít mà nhìn thì nhiều vì nó mặc bộ đồ nhìn sexy vãi ra, ngực lấp ló lộ ra nên mình toàn kiếm cớ đứng dậy để nhìn rõ cái khe mê người đó. Nói chuyện đựơc một hồi thì V vào phòng cho đứa bé ngủ sau đó xuống bếp nấu đồ ăn trưa. Sau khi ăn trưa xong thì mình với V trải chiếu nằm trên giường mà xem TV, xem đựơc một lúc thì mình ngủ quên mất.

Đang mơ màng thì mình cảm thấy như có cái gì ở dưói hạ bộ mình. Mơ màng mở mắt ra thì mình thấy con chị họ mình đang vuốt ve nhẹ thằng nhỏ của mình qua lớp quần, mà mình thì ở nhà thường không có mặc quần lót nên tuy vuốt ve bên ngoài quần nhưng mình cũng cảm thấy khá rõ. Mình đoán là con này chắc là thèm hơi trai các bác ah vì nó năm nay mới 22,23 gì mà cãi nhau thằng chồng bỏ qua nhà con bồ hơn tháng rồi với lại vừa mang thai đẻ con xong ít làm chuyện đó vì bà mẹ chồng cũng ở quê lên nên kiêng cữ nhiều lắm nên chắc nó cũng thèm với lại qua cách ăn mặc mình đoán nó cũng chả phải thuộc dạng hiền lành gì cho lắm.

Mình thấy vậy thì cũng để yên giả vờ ngủ nhưng mắt vẫn hi hí theo dõi nó. Vuốt nhẹ bên ngoài chán V ngứơc mắt lên nhìn mình dò xét rồi kéo áo mình lên một chút sau đó nhẹ nhàng thò tay vào trong quần mình. Mẹ kiếp phải nói là sưóng vl luôn, mình cảm nhận rõ tay con nhỏ hơi run run, còn mặt thì mình không thấy vì khi nó nắm thằng nhỏ của mình thì nó đổi tư thế từ nằm thành nửa nằm nửa ngồi, mắt dán vào phần thằng nhỏ của mình nên mình không thấy đựoc mặt nó.

Có vẻ như V muốn kéo quần mình xuống luôn nhưng sau 1,2 lần kéo xuống mà bị dây chun quần bật lên thì nó không dám kéo xuống nữa, chắc sợ mình thức. Bóp thằng nhỏ của mình đựơc một lát thì nó nằm xuống cạnh mình, tay vẫn nắm thằng nhỏ của mình. Lúc này mình mới thấy đựoc mặt của con chị họ lúc này, đỏ ửng, hơi thở hơi gấp gáp 1 chút bay vào mặt mình làm mình nứng quá, thằng nhỏ giật giật làm con chị nó sợ quá rụt tay lại.

Sorry các bạn mai mình viết tiếp nha, tối nay con chị họ mình ngủ ở nhà mình với con để mai về quê chồng ăn tết, còn lý do tại sao ở trên mình nói thằng chồng bỏ qua nhà bồ ở rồi tính ly dị mà giờ con chị họ mình lại về quê thằng đó ăn tết thì mai mình nói cho mấy bạn biết luôn nhá. Giờ bận qua phòng con chị kiếm chút lợi nhuận cuối năm rồi hehe.

==================== Chương 2 ====================

Bác cứ yên tâm là mình kể chuyện thật hẳn hoi, gần tết rồi nhiều chuyện làm chẳng rảnh đâu mà chém gió, có sao viết vậy thôi. Chuyện nghe hơi vô lý nhưng đều có lý do của nó hết, sau khi xxo với nó thì mình mới biết, lúc này mình mới phát hiện mình là con mồi chứ không phải thợ săn, các bác cứ đọc tiếp sẽ rõ thôi.

Mình nằm đợi nó làm tiếp mà chắc sợ hay sao mà không thấy nó hành động gì nữa, lúc này nó nằm sau lưng về phía mình nên mình mở mắt ra ghé mắt nhìn qua nó. Con chị họ của mình nhắm mắt một tay để vào trong quần của nó, một tay bóp ngực, hơi thở đứt quãng. Nhìn cảnh này máu mình xông lên tới não rồi, không kịp suy xét lợi hại gì nữa mình quyết định thực hiện kế hoạch.

Giả vờ đang ngủ mình nằm sát vào con chị rồi vòng tay qua ngưòi ôm lấy nó. Mình cảm nhận rõ người con chị như bị điện giật vậy, Một tay mình vòng qua người đặt lên ngực của V còn thằng nhỏ ép sát vào mông V. Đựoc một lát không thấy động tĩnh gì tay mình bắt đầu vuốt ve ngực của V còn thằng nhỏ cứ đâm nhẹ vào khe đít của V.

Sau 1 lúc không thấy phản ứng gì thì mình bắt đầu nắn bóp bầu vú của V, phải công nhận đang nuôi con nên ngực bự ghê bóp rất là đã tay luôn, bóp đựoc một lát là thấy ngực của nó hơi ứot ứơt, không biết có phải sữa xịt ra không.

Mình biết chắc là nó còn thức mà làm tới vậy còn không thấy phản ứng gì thì biết nó chịu đèn rồi nên mình đang định luồn tay vào trong áo nó, tay kia định lần xuống cạp quần thì lúc này chuông bấm, nói thiệt với các bác lúc này mình muốn nổi điên luôn chứ không giỡn đâu, ngực mới chạm đựoc bên ngoài, ở dưói chưa sơ múi được gì trong khi chỉ tí nữa mình đựơc hưỏng hết rồi tức kinh ngưòi

Con chị đang nằm đó giật mình ngồi bật dậy làm mình cũng hơi sợ với lại cũng thấy ngại nên giả vờ đang ngủ. Còn con chị chạy ra mở cửa.

Sau lần đó mình có quan sát con chị mỗi lần gặp nhau nhưng thấy nó vẫn bình thường không thấy có gì khác lạ cả chỉ có điều là lúc trước nó thường qua vào buổi tối khi cả nhà mình có mặt ở nhà, còn từ buổi đó nó thường qua vào ban ngày, khi chỉ có 1 mình mình ở nhà, với lại ăn mặc còn mát mẻ hơn trước nữa, có lần mình thấy rõ cả bộ ngực không mặc áo lót của nó nữa chứ, lúc trước chỉ là không biết nó có mặc không lần này là chắc chắn nó không mặc luôn.

Mình thấy vậy thì cũng chẳng nói gì cứ nhìn, của dâng tận miệng không xem thì phí. Đến tuần trứơc tức là còn khoảng gần chục ngày tới tết thì đúng vận may đến, xuân đến vận may tới hehe.

Con chị gọi điện qua hỏi mình có rảnh không nhờ mình chở ra siêu thị sắm ít đồ tết, mình thấy hơi lạ vì tuy chồng nó bỏ đi rồi nhưng nó có xe cũng biết chạy sao phải nhờ, tuy vậy mình đang rảnh nên cũng ok. Xách xe chạy qua nhà, đợi nó gửi con xong là vọt đi.

Nói thêm chút là hôm nay nó mặc xinh vãi, váy phủ qua đầu gối, cái áo thì mình chả biết gọi là áo gì chỉ biết màu trắng có mấy cái như là hoa hay ren thêu gì đó mình cũng chả biết, mặc trang điểm nhẹ môi hồng, nói chung là rất chi là ok, nhất là ngực nó là cứ gọi là thèm chảy cả nứơc miếng.

Vừa chạy minh với V vừa nói chuyện trên trời dưới đất, mọi chuyện vẫn rất chi là bình thường chỉ có 1 việc không biết có bình thường không là V ôm eo mình sát như đôi tình nhân, ngực áp sát vào lưng mình, mình chả nói gì, sướng ngu gì ý kiến.

Đến siêu thị mình gửi xe xong cùng nó vào siêu thị mua đồ, khiếp còn hơn tuần mới tới tết mà đông kinh chen lấn muốn chết luôn, bù lại qua mỗi lần chen mình đều cố ép sát người vào mông V để hưởng sái chút, không biết nó có biết không mà chẳng thấy nó phản ứng gì.

Mua xong xách đống đồ ra tính tiền xong là mệt thở không ra hơi, nhưng con chị vẫn chưa chịu về mà đòi đi mua ít đồ mặc ở shop nữa. Đã trót thì phải trét thế là lại lao ra mấy cái shop bán đô.

Đoạn hấp dẫn bắt đầu từ đây. Chở V đến cửa hàng dựng xe xong vào cửa hàng sau 1 lúc chọn lựa quần áo thì V chọn được 2 cái áo thun, 1 cái áo lót và 1 cái quần jean, sau đó V vào trong phòng thay quần áo để thay đồ còn mình đứng ngoài đợi.

Đợi một tí thì mình thấy từ phòng thay đồ của V có 1 bàn tay thò ra ngoắt mình, mình tiến đến gần hỏi có chuyện gì thì V bảo vào đây tí, mình vén nhẹ màn chui vào phòng thay đồ ( lúc này cửa hàng cũng ít khách mà mình nghĩ mọi người nghĩ mình và V là cặp tình nhân nên chả vấn đề gì).

Lúc vào trong thì mình sững người, trước mặt mình là hình ảnh V trên người chỉ mặc chiếc áo lót trắng có ren bao lấy hai bầu vú to tròn, ở dưới đang mặc chiếc quần jean vừa chọn bên ngoài, hít một hơi dài mình cố giữ giọng tự nhiên:

– Có gì không chị?
– Em xem xem chị mặc cái quần này có đẹp không ? – Chị nói.

Mình nuốt nước bọt trả lời :

– Nhìn đẹp lắm chị, da chị trắng mặc quần jean màu này hợp đấy.

Chị nói :

– Nhưng chị thấy hơi chật, em xem thử xem có phải đằng sau hơi chật không.

Nói rồi nó quay người lại, mông hơi hướng về phía mình, nhìn cảnh này mình lại tưởng tượng tới cảnh chơi kiểu chó làm thằng nhỏ cứng ngắt lên. Cố gắng giữ giọng bình thường mình nói:

– Vừa chị ah, em thấy quần này hợp với chị lắm.
– Em phải sờ thử mới biết có vừa không chứ, lỡ chật mua về phí tiền.

Mình thì chả biết mặc quần jean sờ vào thì làm sao mà biết được có vừa không nhưng đã có cơ hội lợi dụng thì cứ lợi dụng thôi.

Đưa tay sờ lên mông nó, phải công nhận mông căng thiệt, lần đầu tiên mình sờ mông nó luôn vì lần trước chỉ sờ được ngực qua lớp áo thôi.

Nắn bóp vài cái vuốt ve lên xuống mình cố tình trượt tay xuống khe đít thỉnh thoảng ấn nhẹ vài cái, thấy nó không nói gì mình cứ vậy làm tới. Được chắc hơn phút mình giả vờ nói:

– Quần vừa chị à, em thấy chị mặc quần này là được rồi.

Lúc này V quay lại nhìn mình rồi tự nhiên cởi quần jean ra trước mặt mình, cái quần lót màu trắng hiện ra bao lấy cái thứ hấp dẫn nhất của con gái hiện ra. Nhìn cặp đùi trắng dài hiện ra mình nuốt nước bọt thèm thuồng vô cùng, thằng nhỏ mình nghĩ chắc là đạt tới maximax rồi.

==================== Chương 3 ====================

Hì hì, may không nhất thiết là phải xxo đâu bác, mình nói may là qua chuyến đi đó mình xác định được con chị nó có ý, bật đèn xanh cho mình thì mình mới có gan lấn tới chứ nó mà không làm gì thì chuyện lần trước mình bóp vú nó cũng chỉ là kỷ niệm đẹp thôi chứ mình cũng chả dám tiến thêm bước nữa đâu.

Nhưng sự kích thích chưa dừng lại ở đó, sau khi cởi quần jean ra con chị quay người lại cới cái áo lót trên người ra lấy cái áo lót vừa chọn mặc vào. Tuy nó quay người lại nhưng các bác ai đi mua đồ thì đều biết trong phòng thay đồ có cái gương để mọi người thay đồ xong soi gương nên tuy nó quay lưng về phía mình nhưng qua tấm gương mình vẫn thấy rõ bộ ngực của nó.

Phải công nhận là vú bự vãi ( so với người VN thôi nha, Tây không dám so), gái đang nuôi con có sữa có khác, lúc trước nắn bóp đã thấy to nhưng giờ nhìn thấy vú trần không áo lót thì quả thật nhìn là đã con mắt.

Con chị mặc xong cái áo lót thì vừa soi gương vừa hỏi :

– Chị mặc cái này có hợp không em?

Đến đây thì còn không biết con chị nó bật đèn xanh cho thì họa có ngu. Lấy hết can đảm, mình tiến tới gần nó, tay vòng ra phía trước ôm lấy nó kéo ngả người về phía mình, hai tay đưa lên ôm lấy hai trái vú sữa của nó.

– Để em xem xem có vừa không, lỡ không vừa mặc chật đau lắm.

Vừa nói tay mình vừa thỏa sức nắn bóp hai trái vú sữa, nhào nặn kích thích vãi, thằng nhỏ ở dưới chọc chọc vào mông của V qua lớp quần lót.

Được vài phút thì mình luồn tay xuống dưới tay bao lấy âm hộ của V, bóp nhẹ nhàng rồi mình luồn tay qua lớp quần lót xoa vào bên trong, tay mình vừa vào đã cảm thấy ướt ướt. Thầm nghĩ con này dâm vãi, tay vẫn xoa bóp trên dưới, miệng nhìn nhẹ nhàng mơn trớn cổ của V rồi xuống bờ vài mịn màng, đang sướng tự dưng có tiếng con bán hàng hỏi thay đồ xong chưa.

Lần thứ 2 bị cắt đứt giữa chứng muốn lên con điên luôn, lúc này mình mới nhớ là chưa cởi áo lót của con chị ra bóp thử ngực trần xem vú nó to đến cỡ nào, cố gắng trong nỗ lực cuối cùng mình dùng ngón tay cố đẩy áo ngực lên để bóp nhưng con chị chắc sợ nên đẩy nhẹ tay mình ra rồi đứng thẳng dậy nhanh chóng mặc quần áo vào rồi giả vờ nói to:

– Anh thấy em mặc thế này được không? Em thấy cũng đẹp mà.

Nghe con chị kêu mình là anh sướng vãi, ậm ừ vài tiếng rồi mình rút ra ngoài. Đợi vài phút sau con chị đi ra.

Sau khi tính tiền xong mình chở nó về kết thúc một ngày khá tuyệt nhưng cũng rất là hại não.

Hôm sau ở nhà chán chẳng biết nghĩ sao mình lại mò sang nhà trọ của con chị họ. Lúc này con chị mặc bộ đồ thun quần sọt đang cho con nó bú sữa, khi nhìn thấy mình con chị nói:

– Em qua chơi hả, chị tính tí nữa qua nhà em nè.

Mở cờ trong bụng, mình nói:

– Vậy chị cho bé bú đi, xong em chở 2 mẹ con qua nhà em chơi.

Chị ok rồi mình ngồi xuống nói chuyện với chị, vẩn vơ vài câu mình đùa:

– Thằng bé bú nhiều thế, chắc sữa ngon lắm nhỉ.

Chị cười rồi nói:

– Ngon hay không phải thử mới biết chứ.

Mình nói:

– Có ai cho thử đâu mà thử chứ.
– Ai cấm đâu nào, hỏi thì mới biết có cho không chứ.

Nghe vậy mình cũng không nói gì nữa, chuyển sang chuyện khác. Sau khi cho con bú xong V leo lên xe mình chở về nhà mình, cho đứa con ngủ trong phòng xong V ra ngoài ngồi xem tivi với mình.

Lúc này thì toàn là dâm với dục không chứ tivi nổi gì hả trời nhất là khi mình tận mắt thấy trước khi lên xe để mình chở qua nhà mình nó luồn tay vào trong kéo cái áo lót ra vứt vào thau trong nhà tắm => Giờ mặc áo thun trần không áo lót.

Liếc qua nó đang xem tivi mà thực ra là nhìn vào ngực nó, mình nhìn thấy bộ ngực nhấp nhô lên xuống dưới làn vải. Vừa cười mình vừa nói:

– Lúc này chị bảo hỏi thì mới biết có cho không, giờ em hỏi nè, chị có cho em thử không?

Con chị giả vờ không hiểu hỏi:

– Cho thử cái gì cơ ?

Lúc này mình cũng chả thèm thăm dò gì nữa vì sau 2 vụ trước thì mình biết có làm gì cũng chả thành vấn đề nữa rồi. Xích tới gần đưa tay lên ngực nó bóp 1 cái, mình nói :

– Thử cái này nè chứ thử cái gì:

Chắc cũng hơi bất ngờ vì mình bạo dạn vậy, con chị hơi sững tí rồi cười nói:

– Muốn thử thì cho thử nhưng không biết có đủ sức thử không đây.

Vừa nói nó vừa cuối người làm bộ liếc nhìn xuống hạ bộ của mình. Mình cười nói:

– Thì phải thử mới biết chứ.

Nói rồi mình kéo con chị ngồi lên đùi mình, cái mông nó đè thằng nhỏ cứng ngắc, hơi thốn tí nhưng thôi kệ đang sướng. Hít một hơi sau gáy nó mình mơn trớn cổ nó rồi chuyển xuống bờ vai mịn màng, tay khẽ vuốt ve bầu vú tròn căng.

Đưa tay xuống luồn tay vào bên trong áo nó vuốt ve phần bụng thon nhỏ rồi đưa tiếp lên trên bóp vào hai trái vú sữa của nó. Cha mẹ ơi phải công nhận lần đầu bóp ngực trần của nó nên phải công nhận là sướng, đang cho con bú nên bầu vú căng tròn à chứ không phải mềm mềm như mấy con lúc trước bóp nên cảm giác khá là mới lạ.

Nắn bóp một lúc thì V nói:

– Thử đủ chưa, thấy sao?

Mình trả lời, lúc này thì chẳng cần lịch sự gì nữa cho mệt vì đèn xanh đã bật rồi hehe:

– Chưa đủ, mới kiểm tra sơ thôi, phải nếm thử mới biết có ngon không chứ.
– Vậy thì kiểm tra thử xem nào.

Nghe con chị nói vậy xong thì mình đứng dậy ẵm xốc con chị lên đưa vào phòng trong. Nói thêm là mình cao khoảng 1m75 còn con chị thấp hơn tí khoảng 1m7 thôi lại hơi ốm ốm nên ẵm lên nhẹ hều mình đoán chắc cỡ 45-55 kg gì đó ah. Ẵm nó vào phòng con nó đang ngủ đặt bên cạnh tính hành động thì con chị nói:

– Lên trên lầu đi để cho bé ngủ.

Hà hà, sợ tí rên to quá con thức à, thích lên lầu thì chiều em thôi.

Lần này thì để nó tự đi chứ không ẵm lên lầu nổi, dẫn con chị lên phòng của mình, kéo cái rèm lại mình nằm xuống giường. Tự dưng lúc này lại thấy hơi sờ sợ nên chẳng dám làm gì, con chị cũng giả vờ đọc sách báo gì đó.

Thầm nghĩ không lẽ tới đây rồi mà lại thôi nên mình cố lấy can đảm vòng tay ra ôm lấy eo con chị, nói thiệt đéo hiểu sao đến đây lại tự dưng sợ trong khi lúc nãy bạo dạn lắm nhá.

Ôm con chị một tí mình thấy yên tâm hơn nên nói:

– Để kiếm tra kỹ xem thế nào nào.

Con chị không nói gì nên mình từ từ luồn tay vào trong áo nó mà nắn bóp cho đến khi tay cảm thấy ướt ướt thì mình biết là sữa xịt ra nên mình nói:

– Để em nếm thử xem sữa có chất lượng không nào?

Con chị ấn nhẹ đầu mình xuống cười rồi nói:

– Cứ thử xem, sữa chất lượng đấy.

Mình nghe vậy ngồi dậy kéo áo con chị lên qua khỏi ngực, mặt úp vào ngực nó vừa bú vừa bóp thỉnh thoảng lè lưỡi liếm 1 cái, phải công nhận hai trái vú sữa chất lượng, còn được khuyến mãi ít sữa nữa chứ hehe.

==================== Chương 4 ====================

Bác tin hay không cũng được bác ah. Vì ngay mình còn chả tin nữa là nhưng mình cũng nói câu đó, ảo nhưng thật hehe

Khuyến mãi các bác thêm chap nữa rồi mình đi nghỉ thôi.

Bú chán mình cầm tay nó đưa xuống dưới rồi bảo:

– Em kiểm tra rồi giờ cho chị kiểm tra lại nha.

Con chị lúc đầu chỉ vuốt ve ấn nhẹ bên ngoài nhưng sau đó trở nên bạo dạn hơn bắt đầu đưa tay vào bên trong, đen cái là mình bình thường ở nhà không mặc quần lót nhưng vì vừa qua trở nó qua nên giờ còn mặc quần lót vì vậy tay nó đút vào làm quần bị bó đau vãi ra.

Miệng rời khỏi bầu vú mê người mình đứng dậy cởi bỏ quần dài ra sau đó cởi luôn cái quần lót ra, tư thế lúc này hấp dẫn vãi, nó nằm trên giường mình đứng trước mặt nó thằng nhỏ vung vẫy.

Lúc này nó cũng ngồi dậy, tư thế là bú cặc 1 người ngồi 1 người đứng. Tay của con chị nắm lấy thằng nhỏ vuốt ve, miệng nói:

– Cũng không nhỏ đâu nhưng không biết chất lượng sao đây.

Mình lúc này thì lên tiên rồi còn cái gì mà không dám nói nữa chứ, khẩu dâm với nó ngay:

– Thì chị phải giúp nó sản xuất rồi nếm thử mới biết chất lượng sao chứ.

Khẽ lườm mình cái con chị bắt đầu sục thằng nhỏ của mình, đang tận hưởng sung sướng thì mình cảm giác thằng nhỏ ướt ướt âm ấm, mở mắt ra thấy thằng nhỏ đang trong miệng con chị.

Sướng ngu gì không hưởng, khẽ ấn nhẹ đầu nó rồi đứng mà tận hưởng thôi, con này bú cũng đỉnh lắm, lâu lâu còn le lưỡi liếm một đường làm tí nữa mình bắn ra. Được một lát thì chịu không nổi mình ấn chặt đầu nó mà bắn xối xả vào cuống họng nó.

Con chị đẩy mình ra ho khan mấy tiếng, miệng nhễu nhão tinh dịch. Mình ngồi xuống ôm lấy nó vào lòng rồi nói:

– Chị thấy sao, chất lượng tốt phải không hehe ?

Con chị vừa lau miệng vừa nói:

– Kinh chết đi được chứ tốt cái gì?

Nhìn con chị tinh dịch dính trên khóe miệng nhìn dâm vl, nhưng thằng nhỏ mới ra không lên được ngay nên mình kéo con chị tới cái laptop đặt trên bàn. Lúc này mình còn mặc cái áo trên người, con chị thì còn mặc cái quần vì lúc nó bú cho mình mình đã cới ra luôn rồi, hợp lại vừa đúng 1 bộ đồ.

Ngồi xuống ghế rồi kéo con chị ngồi lên đùi mình, mở laptop khởi động xong mình nhấp vào một bộ phim sex mà mình down trên lauxanh luôn hehe. Con chị khẽ nhìn vào màn hình rồi giả vờ nói:

– Sao em lại xem mấy cái phim này.

Mình thầm nghĩ:

– Mẹ, dâm như vậy còn bày đặt xạo.

Nhưng miệng thì nói:

– Xem để học hỏi kinh nghiệm mà chị, mà chị lấy chồng rồi nhiều kinh nghiệm hôm nào phải chỉ cho em đó nha.

Nghe tới thằng chồng thì con chị mặt hơi thoáng buồn nhưng sau đó cũng không nói gì. Mình vừa xem vừa nhào nắn hai trái vú sữa của nó, được lát thằng nhỏ đã bắt đầu to dần lên.

Lúc này con chị hơi thở cũng bắt đầu dồn dập rồi, mình từ từ mơn trớn da thịt con chị. Con chị quay đầu lại đặt lên môi mỉnh một nụ hôn, hai cái lưỡi quyện vào nhau trong khi đôi tay vẫn hoạt động linh hoạt.

Mình bể xốc con chị đưa lên giường trong khi tiếng rên rỉ trong phim vẫn vang lên. Nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo trên người mình đè lên người con chị. Tay lần xuống dưới cơi nút quần nó trong khi miệng tận hưởng bờ môi ngọt ngào, kéo quần nó xuống dưới tay mình bắt đầu xục vào trong quần lót của nó mà bóp.

Phải công nhận nước nôi lênh láng ướt cả cái quần lót. Mình tính kéo cả cái quần lót xuống mà con dis này tự dưng lúc kéo quần ngoài thì nhích người lên cho kéo xuống giờ tới quần lót thì đếch chịu nhích người lên làm kéo xuống không được.

Bực mình thế là cầm đưa tay còn lại xuống kéo mạnh một cái đôi luôn cái quần lót ren. Giờ thì trước mặt là một tòa thiên nhiên tuyệt đẹp với cánh rừng rậm rạp cùng với hai mép đỏ đang nhấp nhô lên xuống.

Lấy một ngón đút vào trong, khá trơn tru dễ dàng đâm ót vào bên trong. Con chị giật nãy mình chồm lên ôm lấy cổ mình kéo xuống hôn lấy hôn để.

Mình nói thiệt không biết số mình có bị gì không mà bị phá đám hoài, cái này nhiều bác chắc bảo mình phịa ra nhưng mà quả thật mình cũng đéo hiểu nổi cứ đến lúc cao trào là có chuyện bực ghê luôn. Lần 1 thì bị chuông cửa, lần 2 thì bị con bán hàng phá đám, lần nay đang chuẩn bị đầm thương vào khiên thì điện thoại gọi tới, ảo vãi.

Bà mẹ chồng của con chị gọi điện tới. Mình nằm bên cạnh nó vừa vuốt ve vừa nghe nó nói điện thoại. Hóa ra bả với con gái bả tìm đến chỗ thằng chồng thuyết phục, đứa con gái thuê cả xã hội đen đến dọa con bồ của thằng chồng, không biết thỏa thuận sao mà con bồ kia thì về quê, không biết ăn tết xong lên hay sao thì chả biết.

Bà mẹ chồng đại loại xin con chị mình mang con về quê ăn tết rồi nói là thằng chồng hối hận ba la ba lô gì đó rồi bảo con chị mình không mang con về quê bả ăn tết là bả đón xe lên trên này ăn tết để được gần cháu chứ không chịu ăn tết ở dưới.

Cuối cùng bả bảo là thằng chồng sẽ bỏ con kia, dọn về nhà rồi 29 tết sẽ chở con chị mình với đứa con về quê. Mình thấy con chị mình đang lưỡng lự vì lúc trước nói chuyện với nó thì nó bảo cũng không muốn ly dị, nếu thằng chồng bỏ con kia quay về thì nó cũng tha thứ vì đứa con còn nhỏ quá.

Thấy cơ hội đang vuột mất vì nếu hôm nay nó chịu về quê ăn tết quay về với thằng chồng chắc mình chả sơ múi được gì nữa rồi. Nhìn con chị trần truồng trước mặt da thịt trắng mịn lõa lồ mình quyết phải ra tay trước khi con chị bị bà mẹ chồng thuyết phục.

Ngồi dậy banh 2 chân của con chị qua 2 bên, mặc kệ con chị vừa nghe điện thoại vừa xua tay. Mình cầm thằng nhỏ đâm cái ót vào người nó, con chị đang nghe điện thoại giật bắn mình lên rồi rên lên 1 tiếng sau đó miệng thì nói vào điện thoại là không có chuyện gì còn tay thì cố đẩy mình ra.

Mặc kệ chuyện ta ta cứ làm chỉ tội con chị vừa cắn răng cho khỏi rên vừa trả lời điện thoại. Lâu nay xem phim thấy mấy cảnh như thế này kích thích kinh khủng không ngờ lần này may mắn được làm 1 lần cảm giác sướng kinh khủng.

Con chị ậm ừ được tí thì bảo để suy nghĩ rồi cúp máy cái rụp xong chồm lên ôm chặt lấy mình còn miệng thì rên nghe dâm vãi.

Dập được một hồi thì chịu không nổi nữa bắn xối xả vào người nó rồi ngã ập người xuống đè lên người nó. Hai cơ thể trần truồng đầy mồ hôi dán chặt lấy nhau.

==================== Chương 5 ====================

Hihi, chuyện ai muốn tin thì cứ tin thôi. Mình tự biết có hay không là được rồi, kể cho các bác nghe chơi thôi.

Sau hôm đó thì nói chung cũng chả còn gì, còn vài đoạn đối thoại với nhau cộng thêm vài lần xxo nữa thôi nên mình dựa vào đoạn đối thoại thật hư cấu thêm ca từ dâm tí cho anh em xem vậy.

Nghĩ ngơi một tí lấy lại hơi mình nằm qua 1 bên rồi ôm lấy con chị bắt đầu thủ thỉ:

– Có sướng không chị ?

Con chị giả vờ giận dỗi:

– Ai cho em làm như vậy, mình là chị em cơ mà.

Mình vừa vuốt ve nó vừa nói:

– Có ai biết đâu chị, em thấy chị cũng hưởng ứng cơ mà.

Con chị nghe vậy cũng chả nói gì. Thấy vậy mình đổi chủ đề hỏi :

– Mẹ chồng chị bảo chị về quê ăn tết hả, chị tính sao?

Con chị đấm nhẹ mình 1 cái rồi nói:

– Em gan lắm nha, dám làm như vậy ngay lúc đó. Lộ ra thì chết.
– Làm vậy là làm cái gì vậy hihi.
– Còn bày đặt giả vờ nữa à – Con chị giả vờ giận dỗi.

Mình nói tiếp:

– Mà em hỏi thật, chị có định về không ?

Con chị im lặng một lúc rồi nói:

– Chồng chị chịu bỏ con kia thì chị cũng về thôi chứ con chị còn nhỏ lắm.

Nghe vậy mình thấy hơi tiếc, không biết có cơ hội làm nữa không, vội nói:

– Vậy chuyện của em với chị thì sao.

Lúc này con chị mới tâm sự với mình mọi chuyện, nhiều lắm nhưng mình nhớ đại khái là thế này, nghe xong mình tí té giường, hóa ra tưởng săn được nàng hóa ra bị nàng săn:

Con chị nói là lúc nó mang thai thì mẹ chồng bắt kiêng cữ dữ lắm vì cháu đích tôn mà. Sau đẻ xong cũng không được cho làm chuyện đó, con chị nói là phụ nữ sinh con xong nhu cầu dữ lắm đấy. Con chị đoán thằng chồng vì không được xxo với nó nên lén ra ngoài với con bồ kia nên nó mới tha thứ cho nếu thằng chồng quay về.

Nhưng thằng chồng thì có bồ giải quyết còn nó chỉ có cố nhịn thôi. Lần đó ngủ cạnh mình mà mình lại không mặc quần lót nên lúc ngủ thằng nhỏ căng lên nó nhìn thấy thì cố nhịn nhưng sau không hiểu sao lại nắm lấy thằng nhỏ của mình. Sau đó sợ bị phát hiện nó không dám nữa mà cố thủ dâm cho qua ai dè mình giả ngủ thò qua nắn bóp làm lửa dục của nó phừng lên dữ dội hehe.

Vừa rồi là mấy tình tiết nó tâm sự nhiều lắm mình nhớ không nổi chỉ nhớ đại khái vậy. Từ khúc sau thì mình nhớ được đại khái đoạn đối thoại nên chuyển sang đối thoại cho nó kích thích hơn

Nghe tới đó mình nói:

– Hôm đó chị biết em giả ngủ hả ?.

Con chị cười:

– Có ai ngủ mà biết đưa tay qua ôm người ta rồi còn biết chọn đúng chỗ mà bóp nữa không, hôm đó mà không có chuông cửa không biết còn quá đáng đến đâu nữa đây.

Mình đưa tay xuống âm hộ nó bóp mấy cái rồi nói:

– Cùng lắm là quá đáng thế này thôi chứ còn sao nữa.

Nói xong mình hỏi tiếp:

– Vậy sao chị biết mà không phản ứng lại.
– Lúc đó người ta đang sướng, em bóp vú làm chị như muốn sụm luôn làm sao phản ứng nổi.

Mình cười nói:

– Đó là do chị kích thích em trước chứ bộ. Bóp chim người ta thì ai mà chịu nổi.

Con chị hơi thoáng đỏ mặt không nói gì.

Mình nói tiếp:

– Hôm đi mua đồ nhin chị sexy quá, hôm đó mà không bị con bán hàng gọi là em đè chị xuống dạy cho chị một bài học rồi.

Con chị nói:

– Gan dữ quá ta, chị khiêu khích chút mà dám đè chị xuống luôn ah.

Mình hẩy hẩy thằng nhỏ vào mông con chị rồi nói:

– Tại thằng nhỏ nó đòi chứ em đâu có muốn hehe.

Con chị đưa tay xuống bóp lấy thằng nhỏ của mình một cái rồi nói:

– Vậy để chị trừng phạt nó nào.

Sướng vãi, mình nói:

– Ai bảo chị hấp dẫn quá làm chi, thằng nhỏ của em thấy chị là cứng ngắt nè.

Vưà nói mình vừa cầm tay nó đưa xuống dưới, lúc này thằng nhỏ của mình đã cứng ngắt rồi. Khẽ bóp cái con chị nói:

– Cái này là hư lắm nè, làm người ta muốn chết luôn.

Mình đưa tay bóp vú con chị rồi nói:

– Ai bảo chị sexy quá làm chi, lần nào qua cũng mặc đồ hở hang mà còn không mặc đồ lót nữa chứ.
– Vậy là để ý chị lâu rồi phải không.

Mình nói:

– Lúc chị mới từ quê vô là em muốn đè chị xuống rồi mà ai bảo chị đi sớm quá không thì chết với em, lần nào chị qua em cũng phải thủ dâm hết hehe.
– Trời ơi em ghê quá nha, may chị không ở nhà em chứ không chắc chị tiêu rồi.
– Giờ cũng tiêu rồi còn gì. À mà mấy giờ chị phải về.
– Chắc tí nữa chị về, còn phải đi chợ nữa.

Nghe vậy mình năm đè lên con chị rồi nói:

– Vậy để em làm thêm cái nữa nha, thằng nhỏ cứng ngắt rồi nè.

Con chị nghe vậy không nói gì thế là mình bắt đầu liếm bầu vú tròn căng rồi mở miệng ra bú lấy bú để, con chị thấy vậy vỗ đầu mình rồi nói:

– Để sữa cho con chị bú chứ, cậu gì mà bú hết sữa của cháu à.
– Sữa ngon mà hehe, em không bú nữa thì chị bú của em nha.

Vừa nói mình vừa ngồi dậy, kê thằng nhỏ ngay trước mặt con chị.

Khẽ mỉm cười con chị cầm lấy thằng nhỏ rồi từ từ đưa vào mồm. Con này bú đã thật, mấy lần tí phọt ra nhưng cố nhịn vì tính chơi nó thêm cái nữa.

Được lát mình rút thằng nhỏ ra đưa xuống dưới rồi nói với nó:

– Chị ngồi dậy chổng mông lên đi, em với chị chơi kiểu chó nha.
– Khiếp biết rành quá ta, chỉ thế là giỏi thôi.

Nói vậy nhưng con chị vẫn ngồi dậy chổng mông lên.

Đi ra sau lưng nó mình nắm lấy eo nó, thằng nhỏ từ từ tiến vào. CÔng nhận tư thế này đút vào ngọt thiệt, một cái tới đáy luôn, thế là dô ta hò kéo pháo tiến.

Lần này chắc quen rồi nên con chị không thèm giữ kẽ nữa, rên dâm vãi. Đến lúc gần ra mình chồm lên bóp lấy bầu vú của nó bấu mạnh, bắn xối xả vào người nó.

Sau khi ra hết mình nói:

– Bao nhiêu chất bổ em cho chị hết rồi, chị phải bồi dưỡng cho em đó nha.
– Gớm, báu lắm đấy, của nợ này ai mà cần chứ.

Vừa nói con chị vừa bụm âm hộ bước vào nhà tắm.

Nằm nghỉ tí thì con chị trần truồng bước ra, nhìn dáng cao da trắng mùi nước tắm thơm thơm mình thèm vãi nhưng mệt quá rồi thằng nhỏ lên không nổi nữa.

Con chị nằm nghỉ tí rồi lấy quần áo mặc lại, miệng nói:

– Em làm rách cái quần lót của chị rồi, biết lấy gì mặc đây.
– Thì chị mặc đồ ngoài thôi, tí em chở về.
– Tí ghé tiệm thuốc cho chị mua viên thuốc. Bắn cho nhiều vào, có thai là chết đấy em àh.
– Hehe, mua luôn chục viên lần sau có cái mà xài.
– Hứ, không có lần sau đâu.

Vừa nói nó lấy tay đẩy mình một cái.

Mặc quần áo xong mình lấy xe chở nó về, vỗ mông nó phát trước khi lên xe về nhà, Kết thúc một ngày may mắn đến khó tin.

==================== Chương 6 ====================

Không biết các bác có tin chuyện mình kể không, hôm qua mình lại làm được thêm một màn nữa. Màn này hấp dẫn như trên phim hehe.

Từ sau khi con chị về quê ăn tết xong vẫn chưa có lên. Sau lần xxo trước đêm nó về quê ăn tết thì mình vẫn chưa sơ múi được gì thêm nên chẳng có gì để kể với anh em cả.

May sao hôm qua thứ 7 con chị nó tử quê lên qua nhà mình chơi. Thì ra là nó với thằng chồng nó vẫn vậy, bị gia đình ép thì về thôi chứ vẫn đồng sàng dị mộng với con chị mình chứ cũng chẳng mặn mà gì.

Con chị mình biết vậy nhưng con còn nhỏ nên không muốn ly dị nên cũng kệ xác thằng chồng, thân ai nấy lo.

Mình đoán là nó quyết định không ly dị mà vẫn sống như vậy cho con có cha. Còn về khoản tình dục thì có mình lo rồi hehe vì thằng chồng với nó chắc chả bao giờ nữa.

Ngồi nói chuyện 1 hồi thì con chị xuống bếp lo cơm nước. Thấy cơ hội tới mình kiếm cớ bước theo sau. Nói về cái bếp nhà mình chút là chỗ làm bếp có 1 cái cửa sổ, thò đầu ra có thể thấy được có ai xuống bếp hay không.

Mình thì đọc truyện xxx cũng nhiều nên nói thật các bác là mình lâu lâu cũng nghĩ tới cái chuyện làm chuyện đó lén lút, vừa làm vừa canh chắc kích thích lắm nhưng chưa có cơ hội.

Lần này có cơ hội mình quyết thử một lần cho biết. Nói thêm về con chị mình thì vì hôm nay có gia đình mình ở nhà nên con chị ăn mặc kín đáo chứ không sexy như lúc có 1 mình mình ở nhà, nó mặc quần jean, áo sơ mi kín đáo lắm nhưng lại mặc áo lót đen mới vãi chứ, nhìn cái áo lót đen lồ lộ mình cứng hết cả người.

Theo xuống tới bếp mình thấy con chị đang cúi người lấy gạo, mình bước tới gần áp thằng thằng nhỏ vào mông con chị, con chị giật mình quay lại thấy mình thì nói:

– Quỷ, nhỡ ai thấy thì sao.

Mình nói:

– Tại nhớ chị quá mà.

Con chị đứng lên nói:

– Chỉ giỏi xạo không hà.

Xong nó bước ra chỗ làm bếp, chính là cái chỗ mình nói có cái cửa sổ quan sát xem có ai xuống bếp không đó, ah có điều phải đứng mới quan sát được, ngồi là thua.

Nó vừa ngồi xuống vo gạo thì mình cũng ngồi xuống ngay sau lung nó vòng tay ra trước ngực nó nắn bóp miệng nói:

– Chị vo gạo đi để em vo cái này.

Con chị đẩy ra nói:

– Ai thấy có mà chết à, mà người ta không thèm đâu nhá.

Mình lúc này kích thích vãi rồi các bác ạ, mấy lúc này mình nói mấy câu mà sau này nghĩ lại mình chả bao giờ mình nghĩ mình dám nói cả, chắc tinh trùng thượng nào hix.

Mình nắm tay con chị kéo vào đũng quần mình xoa nhẹ, miệng nói:

– Vậy chắc chị thèm cái này hả.

Rút tay lại con chị nói:

– Đừng có phá nữa, có gì ăn cơm xong lên lầu đi.

Vừa nói mắt con chị nhìn vào đũng quần mình.

Hix, đợi ăn cơm xong lâu quá, mà lúc đó lên lầu khóa cửa làm thì được nhưng mục tiêu của mình là làm lén lút vừa làm vừa canh thế này một lần cho biết mà.

Nhưng thấy con chị nói vậy mình cũng chả biết làm sao. Lại đang ngồi không xem được có ai đi xuống không, lỡ đang bóp vú, sờ lo.n con chị có ai đi xuống thì chắc bỏ nhà mà đi luôn quá.

Không làm được thế là mình cứ loanh quanh dưới bếp lâu lâu bóp mấy cái thôi.

Đợi được con chị làm hết đồ ăn xong mình cầm tay con chị kéo ra chỗ cửa sổ rồi kéo thằng nhỏ ra đặt tay nó vào rồi nói:

– Ở đây ai xuống là chị thấy liền à.

Đây là kế hoạch của mình đó các bác, đọc truyện nhiều mình muốn thử lắm rồi giờ mới có cơ hội.

Con chị cũng hơi lo nhưng nhìn qua cửa sổ không thấy ai cũng chịu sục cho minh. Lúc này mình đứng sau lung nó, còn nó đưa tay ra sau sục thằng nhỏ của mình, mắt nhìn qua cửa sổ.

Lúc này hứng quá rồi nhưng không dám bóp vú nó vì người con chị cao, vú cao vượt quá cửa sổ ai đi qua nhìn qua cửa sổ là thấy mình bóp vú nó liền.

Nhưng chả lẽ hai tay để không, thế là mình đưa tay xuống quần nó, kéo khóa quần ra luồn vào trong. Đẩy nhẹ quần lót xuống đưa ngón tay vào khe lo.n.

Công nhận con chị này thuộc dạng sinh lý cao hay dâm gì đấy, nước ướt ngón tay mình luôn. Lần mò tìm cái khe đào nguyên mà chọt vào nhưng chưa kịp chọt thì con chị nói:

– Đừng em, em làm vậy chị chịu không nổi. Giờ chưa làm được đâu.

Nghe câu này mình hiểu là mình mà đút tay vào kích dâm nó là phải xxo với nó luôn chứ nó chịu không nổi nữa, mà giờ thì không làm chuyện đó ở đây được. Mình hiểu vậy có đúng không các bác nhờ.

Mình nghe vậy thì cũng vuốt ve bên ngoài thôi, lúc này tay con chị bắt đầu hoạt động mạnh hơn làm thằng nhỏ bắt đầu có dấu hiệu phun trào.

Bình thường dùng tay sục thì mình lâu ra lắm, có khi sục mãi vẫn trơ trơ ra nhưng lần này không biết sao chỉ sục 1 lát là thấy muốn bắn rồi, kích thích lắm.

Nhưng kế hoạch của mình đâu chỉ tới đó. Hix, cái này do đọc truyện lauxanh nhiều quá đó mà. Minh nắm tay con chị giữ lại không cho sục nữa.

Hơi lùi lại mình nói:

– Chị chị không dùng tay được không?

Tuy tới bước này rồi nhưng mình cũng ngại chưa dám nói thẳng con chị dùng miệng bú cho mình, hix. Con chị nghe vậy hỏi:

– Không dùng tay thì dùng gì?
– Dùng miệng cũng được mà.

Nghe vậy con chi hơi sững rồi nói:

– Quỷ, giờ ở đây làm vậy rồi ai canh.

Nghe con chị có vẻ chịu, mình chớp thời cơ ngay.

– Em canh cho, nha chị
– Chỉ giỏi làm khổ người khác thôi.

Nói vậy nhưng con chị vẫn cúi xuống nắm lấy thằng nhỏ rồi từ từ đưa vào miệng. Trước khi đưa vào miệng con chị còn nói kèm:

– Cấm bắn vào miệng nha, bắn vào là không có lần sau đâu.

Mình lúc này còn quan tâm gì chuyện đó nữa, ok ngay.

Một cảm giác ướt át bắt đầu lan tỏa, con chị vừa bú cái lưỡi lâu lâu quét một đường làm mình run hết cả người.

Lúc này còn canh cái khỉ gì nữa, mắt nhắm nghiền tận hưởng. May là không có ai xuống chứ có ai xuống thì chết chắc.

Con chị bú được một lát mình chịu hết nổi, thằng nhỏ giật giật, mình tính giữ đầu con chị bắn vào thì bất ngờ con chị nhả thằng nhỏ ra làm mình không kịp trở tay, thằng nhỏ giật mấy cái rồi bắn thằng vào mặt con chị, dây ra cả áo.

Nhìn cảnh này dâm dật quá, y như mấy cái phim sex nhật vậy. Con chị không nói gì lao ngay vào nhà tắm ngay cạnh bên. Mình thì nhét thằng nhỏ lại rồi chuồn lên lầu vào nhà tắm rửa ráy.

Rửa xong nằm trên nhà hồi tưởng lại, không ngờ mình gan dữ vậy, cũng không ngờ con chị dám làm vậy. Nhưng chuyện không lộ ra chả ai biết cả nên thây kệ.

==================== Chương 7 ====================

Con chị về quê thì lấy chuyện đâu mà kể, làm xong còn phải sắp xếp tình tiết lại, sửa lại mấy đoạn đối thoại cho nó kích thích tí chứ bác, xong chap này chap sau chả biết là khi nào nữa đâu.

Được lát thì có người gọi xuống ăn cơm. Ăn xong mình tót lên lầu ngồi đọc tin tức trên máy tính. Được lúc thì con chị lên, nằm xuống giường mình.

Được lúc thấy mình không có hành động gì con chị lại chỗ máy tính ngồi lên thành ghế của mình nghiêng đầu vào xem.

Cái động tác này làm cả bầu vú của nó ép vào cẳng tay mình. Mình thấy vậy lùi cẳng tay về sau ấn ấn vào vú nó.

Được lát thì con chị ra phía cửa đóng cửa lại, bấm khóa cái cạch xong quay lại chỗ mình ngồi xem tiếp.

Ngồi kế bên như vậy thằng nhỏ của mình bắt đầu căng cứng rồi, thế là mình đổi trang web vào thẳng trang porn99 bật phim xxx lên xem.

Con chị chả nói gì vẫn ngồi xem nhưng mình đoán chắc nó cũng bắt đầu hứng lên rồi.

Đến đoạn trên phim con diễn viên nữ bú cho thằng diễn viên nam thì mình chịu hết nổi bế con chị đặt lên giường

Đầu tiên kiểm tra hai trái vú sữa đã, bóp bên ngoài áo trước thì không thấy có cảm giác gì mãnh liệt cả, trong khi lần đầu tiên bóp vú con chị bóp ngoài áo cũng đã sướng vãi đái.

Tiếp tục luồn tay vào trong áo con chị mà nắn bóp. Con chị cũng không vừa gì, tay xộc thẳng vào quần mình mà bóp rồi xóc.

Đưa tay cởi từng nút áo con chị xong luồn tay ra sau cởi luôn cái móc áo lót đen. Bắt đầu màn nếm sữa, cảm giác như vú con chị to lên thì phải.

Vừa bú thằng nhỏ bên dưới lại được phục vụ, sướng vãi đái ra. Được lát mình lại muốn con chị bú cho mình thế là mình chồm người lên đặt thằng nhỏ trước mặt con chị.

Con chị cũng hiểu ý lè lưỡi ra liếm một đường rồi bắt đầu từ từ cho thằng nhỏ vào miệng. Mình thì xem phim thấy có cảnh bú lo.n, thấy cũng hay nhưng nói các bác đừng giận mình thấy cái đó ghê quá nên không dám làm, chỉ để cho con chị bú cho mình thôi.

Cảm giác sắp bắn ra rồi mình liền rút ra, lần này không đưa vào động tiên thì nó phí đi.

Đưa tay xuống quần con chị, cởi dây lung ra, kéo quần xuống. Đến quần lót thì con chị tự cong chân lên cỡi, khỏe khỏi phải xé như lần trước.

Canh thật chuẩn thằng nhỏ từ từ đi vào trong, cứ ra vô liên tục như vậy rồi người run lên bắn thẳng vào người con chị.

Nằm xuống nghỉ ngơi tí thì con chị mặc đồ trở lại.

Mình thì mệt rồi nhưng vẫn thấy tiếc nên cố kéo con chị lại sờ tí nữa, con chị ngồi lên mấy lần đều bị mình kéo lại.

Sau cùng con chị chỉ lên trán mình đẩy nhẹ một cái nói:

– Tham vừa thôi ông tướng, lỡ ai lên thì sao.

Nghe vậy mình cũng không cản nữa, con chị mặc đồ xong thì đi vào nhà tắm còn mình thì ngủ một giấc.

Đến lúc chiều chiều tỉnh lại thấy hứng tính kiếm con chị làm shot nữa thì con chị về mất rồi, tiếc vãi.

Đành chờ lần sau vậy mà không biết là bao giờ nữa đây.

==================== Chương 8 ====================

Mình đang viết theo thứ tự từ con chị họ đầu tiên, vì lâu quá nên phải từ từ mình nhớ lại tình tiết. Post cho các bác trước 1 em. Em này là em dẫn mình vào đời đấy, lần đầu tiên của mình trao cho nó, có mấy con chị phía trước nữa nhưng cũng toàn sờ ngoài thôi vì bọn đó còn trinh nên tuy bọn nó chắc cũng thèm nhưng vẫn biết giữ gìn, còn mình cũng chả đòi vì lúc đó khờ có biết đâu. Con chị này thì mất trinh ở quê rồi nên nó cho chỉ dẫn mình vào động tiên luôn, phải công nhận sơ múi được mấy con chị nhưng con này là dâm nhất luôn.

Con chị này tên Vân, so với con chị trước thì con này thấp hơn nhiều, chưa tới 1m6 nhưng được cái khuôn mặt trắng xinh, không hiểu có gen không mà nhìn con nào cũng khá chứ

Con này không ở nhà mình mà ở chung với mấy con chị họ kia nên mình cũng không quan tâm lắm. Mọi chuyện bình thường cho đến một ngày ba mẹ mình bận công việc tối không về nên kêu mấy chị sang nhà ngủ canh nhà dùm. Tối hôm đó đang nằm trên giường xem tivi thi mấy chị qua.

Chị Vân vừa vào là nằm xuống giường chỗ mình xem tivi. Lúc đó mình đang ngồi còn chị thì nằm nên thằng nhỏ của mình nằm xong xong với mặt chị. Xem được một lúc thì chị kêu lạnh rồi đắp mền lên, mình cũng thấy hơi lạnh nên cũng duỗi chân ra nằm dựa vào tường đắp mền từ thắt lưng xuống. Đang xem phim tới đoạn có hai đứa trong phim đang làm tình thì bất ngờ chị Vân quơ cánh tay lên bất ngờ đập trúng ngay thằng nhỏ của mình, tuy chị chạm sượt qua nhưng cũng làm mình điếng người vì lúc đó thằng nhỏ cứng ngắc à. Chị Vân quay sang hỏi nhỏ chọc:

-Cái gi mà cứng quá vậy? Nằm xem phim với chị mà cứng vậy tính làm gì đây? ( Mình phải công nhận mấy đứa này mới vào có vài tháng mà khác hẳn lúc trước luôn, lúc mới vào có cho tiền cũng không dám nói thế này)

Mình cũng chọc chị:

Nằm bên cạnh người đẹp thì phải có phản ứng chứ hihi?

Nghe vậy mình thấy chị cũng có vẻ khoái khoái, mình thấy vậy từ từ nhich thằng nhỏ lại gần chị. Mình thấy chị cũng nhận thấy nhưng không nói gì, khi thằng nhỏ còn cách mặt chị khoảng 10cm thì bất ngờ chị đưa tay đặt lên thằng nhỏ của mình. Lúc này nói thật mình tuy thấy thich thích nhưng sợ hết hồn luôn vì nằm trên giường ngoài chị Vân với mình ra còn một chị nữa. May mà mình với chị Vân đắp mền nên không bị thấy.

Lúc này mình không dám cử động nữa, mắt hướng lên tivi giả bộ xem nhưng có xem được cái gì là chết liền. Chị Vân cũng chả làm gì thêm, tay chi đặt lên thằng nhỏ của mình, lâu lâu bóp nhẹ hay ấn ấn một cái nhưng cũng đủ làm mình sướng rơn người.

Được một lát thì tới giờ cơm nên xuống ăn cơm bình thường như chẳng có chuyện gì. Mình thấy chị Vân vẫn bình thường nói chuyện nên mình cũng xem như không có gì vẫn đùa giỡn như bình thường.

Đêm hôm đó mấy chị ở lại ngủ canh nhà. Mình ngủ giường trong còn mấy chị trải nệm nằm bên ngoài. Nhớ lạ chuyện lúc nãy nên mình không sao ngủ được trằn trọc hoài, liếc nhìn đồng hồ đã hơn 12h. Nhẩm tính mấy chị ngủ hơn tiếng rồi chắc ngủ say lắm rồi. Mình len lén bò ra bên ngoài tính sơ múi chút. Đợi vài phút để nhìn rõ bóng tối, mình nhận thấy chị Vân nằm ngoài cùng.

Thầm kêu may mắn mình tiến đến gần ngồi xuống, tay đặt nhẹ lên ngực chị mà nắn bóp. Cảm giác cũng khá bình thường chẳng có gì hấp dẫn nên mình luồn tay vào bên trong đẩy nhẹ áo ngực chị Vân lên mà xoa nhẹ. Lúc này bắt đầu kích thích rồi nè, vú mát lạnh mà lại mịn màng sờ rất sướng. Mình có cảm giác vú chị săn dần lên, tay mình từ từ luồn xuống bụng chị, mịn màng và thon nhỏ nhé, không thấy tí mỡ nào. Mình cúi người xuống hôn lên bụng chị rồi đưa lên ngực dần, tay đưa xuống dưới úp lên quần chị day nhẹ. Một mùi hương từ người chị tỏa ra làm mình thoải mái vô cùng, không biết do đâu mình lại lè lười ra liếm lên ngực chị.

Bất ngờ mình thấy người chị giật nhẹ. Mình sợ điếng người không kịp kéo áo chị xuống ba chân bốn cẳng chạy thẳng vào nhà. Tim mình đập thình thịch, đợi hơn chục phút sau không thấy động tĩnh gì mình cũng yên tâm hơn. Nhưng lúc này vẫn còn sợ nên không dám ra nữa, nhắm mắt lại ngủ thôi.

Đang ru mình vào giấc ngủ mình bỗng cảm thấy như có một bàn tay luồn vào trong quần mình nắm lấy thằng nhỏ. Mở mắt ra mình hết hồn ( nói thật là từ cha sinh mẹ đẻ tới giờ chưa bao giờ trong một ngày sợ nhiều như vậy), chị Vân đang quỳ trước mặt, mắt nhìn mình còn tay chị đang nằm trong quần mình.

Chị nhìn mình hỏi giọng trêu chọc:

Sao, ra ngoài sờ chị được thì chị cũng vô trong đây sờ được. Vậy mới công bằng đúng không?

Vừa nói chị vừa nằm xuống chỗ mình. Mặt đối mặt, nói thật mình vẫn còn sợ nên éo dám làm gì kệ chị muốn làm gì thì làm. Vuốt ve thằng nhỏ của mình được một lúc, chị nói:

Dám ra ngoài đó sờ mó như vậy mà giờ không dám làm gì sao!

Nghe vậy mình điên người lên, lại thấy khuôn mặt xinh đẹp của chị chỉ cách mình trong gang tấc thế là kéo mạnh chị vào người, hôn tới tấp lên khuôn mặt chị, hôn lên cặp môi mềm mại của chị. Chị Vân giả bộ đẩy nhẹ mình ra, miệng nói :

Làm gì vậy, mình là chị em đó nha.

Mẹ kiếp, lúc này chị em cái gì nữa. Mình đặt tay lên ngực chị nhào nắn liên hồi, được một lúc chị Vân kéo quần mình xuống để lộ thằng nhỏ ra. Thấy vậy mình cũng nắm áo chị cởi ra, trước mặt mình giờ là một chiếc áo lót trắng bao lấy bầu vú nhỏ nhắn. Vục mặt vào bú liếm một hồi mình bắt đầu sờ mó quần chị ở bên ngoài. Con chị này chắc là thuộc dạng dâm, mình mới sờ bên ngoài thôi mà nó đã thở hổn hển, cầm tay mình đặt thẳng vào bên trong luôn. Mình cảm thấy ướt ướt ở tay rồi, nhưng cũng chỉ vuốt ve mấy cọng lông, lâu lâu ấn vào vài cái thôi.

Nói thật lúc đó mình cũng không biết nhiều về chuyện đụ đéo, cứ nghĩ là sờ như vậy là hết rồi. Mình lại thấy sờ vù của con chị đã hơn sờ lo.n. Âm hộ sờ chán chứ không được như sờ vú nên tay mình đặt trong đó cũng không làm gì nhiều mà chủ yếu sờ ngực thôi.

Giờ nghĩ lại chắc con chi lúc đó điên với thằng em này lắm rồi. Nó đẩy mình nằm xướng rồi cởi quần ra, cởi luôn quần lót rồi nắm quần của mình kéo xuống. Chị Vân nằm úp lên người mình, con cặc và âm hộ chị chạm nhau rồi đẩy người lên xuống. Lúc này là chạm bên ngoài thôi nha các bác chứ chưa đút vào, kiểu giống như mấy thằng con trai hay nằm trên giường chơi trò thủ dâm đó.

Mình cũng thấy sương sướng nên để kệ con chị làm, mình chăm lo cặp vú của chị được rồi. Lát sau hình như không được thỏa mãn con chị ngồi dậy nhìn con cặc của mình mà không nói gì. Sau này nghĩ lại lúc đó nó đang đầu tranh giữa lý trí với tình dục đấy mà hehe. Rồi nó nói với mình:

Chuyện hôm này em không được nói với ai đâu đấy.

Mình gật đâu liền, ngu đâu mà nói. Con chị nằm ngả người xuống rồi kêu mình dậy, nắm con cú của mình kéo đi mà mình đau méo mặt, hix. Nó cầm con cu của mình đến gần âm hộ nó, canh chỉnh đúng cái lỗ nó kêu mình đẩy vào. Mình lúc đó không biết nhưng vẫn làm theo, đẩy tới đâu sướng tới đó, lo.n nó bót vô cùng các bác ạ. Tiếc là con này mất trinh rồi vì mình đẩy một phát lụt cán luôn. Chuyện đụ đéo này không dạy cũng biết, thế là hò dô ta ra vào liên tục. Con chị nằm rên ư ử liên tục mà không dám rên mạnh buồn cười lắm. Khoảng 2,3 phút gì đó là ra rồi ( lần đầu tiên như vậy không biết có nhanh quá không).

Con chị này phải công nhận dâm, vẫn chưa thấy thỏa mãn. Nó ngồi vuốt ve cặc mình, được một lát cặc mình lại cứng lên, lần này chơi nó lâu hơn nên thấy nó có vẻ thỏa mãn rồi. Nó vuốt nhẹ con cặc mình rồi đứng dậy trần truồng đi xuống nhà dưới mang lên cái khăn lau hết vết tích trên giường rồi đẩy nhẹ mình nằm xuống nói:

Ngủ đi.

Lúc này sướng cặc rồi cũng thây kệ nó nằm ngủ một giấc luôn.

Sau này còn làm với con chị này vài lần nữa, được nó phục vụ màn bú cặc nữa. Lúc quen bồ nó thì khi nó qua nhà mình lâu lâu vẫn abcxyz nhưng giờ lấy chồng rồi về quê nên hết rồi, lâu lâu có gặp cũng chào hỏi xã giao thôi chứ cũng chả làm gì nữa.

==================== Chương 9 ====================

Từ lần trước kể về con chị có con đến giờ mới làm được thêm 1 lần nữa, nghe lời các bác chơi kiểu 69 thử bú lo.n nó xem sao thấy cũng bình thường ah, nhưng thấy con chị người nó run bần bật, chắc là sướng vãi ra. Mà cũng xxo vậy thôi nên chả có gì để kể cho mấy bác.

Kể cho các bác nghe chuyện con chị khác vậy.

Chuyện này xảy ra hồi mình ôn thi đại học, con chị cùng tuổi nên xuống nhà mình ở ôn thi chung nên ở nhà mình mấy tháng liền. Nhà mình mời gia sư về dạy cho hai chị em luôn. Giai đoạn đầu thì rất bình thường chẳng có chuyện gì cả.

Con chị này thì cũng được, có nước nôi đầy đủ, nhưng chuyện xxo thì ngờ lắm, nhà quản lý kỹ nên nó tò mò vì vậy mới ra cớ sự chứ.

Mọi chuyện chung quy cũng là tại cái máy tính cả. Hôm đó mình đang ngồi chơi game thì con chị vào, nó ngồi lên thành ghế xem mình chơi game. Mà ngồi thế nào ngực nó cứ cà cạ vào cùi chỏ mình mới đau chứ.

Lúc đầu không để ý nhưng sau cảm giác được nên mình cứ giả bộ thúc cùi chỏ vào phía sau, cảm giác sướng vãi ra.

Nói thật cũng lâu rồi mình không nhớ làm sao mà tay mình yên vị trên ngực nó nữa. chỉ nhớ là đang chơi game thì mình vòng tay qua eo nó rồi để yên, được một lúc thì mình đưa dần dần lên trên ngực nó.

Còn lý do tại sao mình gan vậy thì chả nhớ, mang máng là có cái tình huống gì đấy thôi.

Con chị ngồi yên chả phản ứng gì thế là mình bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn ngực nó, mắt mình nhìn nó canh chừng phản ứng của nó. Thấy nó chẳng phản ứng gì mình bắt đầu hí hửng rồi, nhưng lúc mình tính xoa nắn mạnh bạo hơn thì nó đẩy tay mình ra bảo:

– Coi chừng mẹ chị thấy bây giờ.

Xin nói thêm là con chị xuống đây với mẹ nó, giờ mẹ nó đang nằm phòng đối diện với phòng mình, nếu mình không đóng cửa là từ phòng đó thấy được chỗ mình và nó đang ngồi.

Mình ngó ra thấy bác mình đang nằm trên giường ngủ nên mình cứ bóp vì con chị cũng đẩy ra có lệ thôi, bóp được lúc thì mình kéo luôn nó ngồi vào lòng minh, thằng nhỏ cứng ngắt ép vào mông nó. Mình dựa vào ghế, hai tay đặt vào hai bầu vú của nó xoa nắn liên tục,

Được một lúc thấy bà bác trở mình con chị như bị điện giật đứng bật dậy rồi đi vào phòng vệ sinh mất, cả hơn nửa tiếng mới thấy ra, ở trong làm gì thì tự các bác đoán đi hehe.

Hôm sau trong lúc đợi ông thày đến dạy mình và nó nằm trên giường nói chuyện chơi. Bất ngờ mình ôm lấy nó, tay nhào nắn vú nó ngoài chiếc áo, thú thật là tuy mình xxo được với mấy con chị luôn nhưng đó là giai đoạn sau, giai đoạn này còn ngu lắm nên chỉ bóp ngoài áo thôi.

Bóp được lát nó chắc là bắt đấu nứng lên rồi bất ngờ cầm tay mình luồn luôn vào bên trong cho mình sờ nhá, mình cũng biết vậy cứ bóp vú nó qua cái áo lót, con chị chắc lúc này điên rồi, nó tự kéo cái áo lót lên cổ rồi để ngực trần cho mình bóp.

Phải công nhận vú chất, hàng chưa ai từng bóp có khác, căng cứng mà đàn hồi lắm nhá.

Được một lúc mình cầm tay nó đưa xuống thằng nhỏ của mình. Nó cũng không phản đối mà luồn tay vào trong cầm lấy thằng nhỏ của mình.

Mà buồn cười lắm các bác, mới cầm lần đầu nên nó nghiên cứu như sinh vật lạ vậy mà nó cầm thằng nhỏ của mình như sinh vật lạ, nó vuốt nhẹ từ đầu đến cuối con cặc rồi kéo đầu khất ra nhìn nhìn rồi kéo bao quy đầu của mình xuống dưới nhìn thằng nhỏ đỏ hỏn, rồi nó sục nhe nhẹ cho mình, mà nó sục vừa chậm lại vừa nhẹ nữa, sục gần nửa tiếng mà thằng nhỏ của mình chả ra được cái khỉ gì, vẫn cứng ngắc.

Chưa ra được thì ông thày tới đên hết cả người , đành phải sửa sang lại quần áo đón ông thày vào dạy.

Chính vì chưa ra được nên trong đầu lúc này học hành gì nữa, toàn dâm dục trong đầu Nói sơ trước về chỗ mình ngồi học nhé, ông thày dạy bằng bảng, bọn mình ngồi ở dưới, cái bàn khá cao và kín nên che hết cả người của mình luôn.

Ông thày ngồi dạy ở trên mà thằng nhỏ của mình cứng ngắc bố thằng nào học nổi. Mình giả bộ ngồi nghe giảng còn tay mình thì nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của nó đặt vào đũng quần mình, con nhỏ giật ra không chịu nhưng làm sao thoát khỏi tay mình được.

Cuối cùng ông thày giảng ở trên, ở dưới nó một tay viết bài một tay sục cho mình, lần này nó sợ ông thày phát hiện nên sục nhanh vãi ra, mình chịu đươc 5,10 phút gì đấy là quy hàng làm con chị phải xin đi vệ sinh rửa tay.

Sau đó chuyện này tiến thêm 1 bước nữa.

Lần đó mình đang ngồi học ở dưới đất lưng dựa vào tường, nó ngồi học trên bàn còn mẹ nó đang nằm phòng bên, cửa phòng thì đang mở. Đang học tự dưng nó qua chỗ mình rồi ngồi xuống, rồi nó nằm lên đùi mình. Mẹ cái áo cổ rộng thênh mà nằm ngửa ra như vậy bố mày thấy hết còn gì,

Thằng nhỏ vươn lên hùng dũng, nó bỗng quay mặt sang, đúng lúc đó thì thằng nhỏ của mình cũng tạo thành cái đỉnh chop ( mình có thói quen ở nhà không mặc quần lót cho thoái mái). Mặt nó chỉ cách thằng nhỏ của mình vài phân thôi.

Lúc này mình sôi máu lên rồi, kệ hết mọi chuyện. Mình ấn luôn đầu nó vào quần mình, nó cố đẩy ra nhưng các bác nghĩ xem tư thế đang nằm như vậy thế đâu mà chống cự được. Mình kéo quần xuống rồi đẩy đầu nó vào, sau một hồi mình áp được thằng nhỏ vào môi nó nhưng nó cũng lì không chịu há miệng ra.

Nhưng ai ngán ai, mình cứ giữ đầu nó còn thằng nhỏ cứ chọc chọc vào miệng nó. Cuối cùng nó cũng há nhỏ miệng ra, chớp thời cơ mình tọng thẳng vào miệng nó. Đúng là không uổng công cho nó xem mấy bộ phim, cặc vừa vào là nó thực hành liền, nó liếm cho một cái mà muốn phọt ra hết luôn.

Điên cái là bú được vài cái thì chắc chớp thời cơ mình thả lỏng người hưởng thụ nó vùng dậy thoát khỏi vòng kiềm tỏa của mình và đi ra hướng cửa. Mình tính chạy theo giữ nó lại thì oh my god, nó ngó qua phòng mẹ nó rồi đóng cửa phòng mình lại, thêm cái khóa nữa xong nó leo lên giường nằm ngửa người ra.

Mình lúc này hứng lắm rồi, lao lên giường liền. Kéo áo nó qua cổ, mặt vục vào bú liếm. Luồn tay ra sau cởi cái áo lót của nó trong khi tay nó bắt đầu thám hiểm thằng nhỏ của mình.

Bực cái là con chị này chỉ biết hưởng mà không biết làm. Mình cầm tay nó đặt vào thằng nhỏ của mình nhưng nó cứ vuốt mấy cái rồi đếch chịu bóp nữa trong khi tay mình ngưng là nó cầm tay mình chà sát vào ngực nó.

Điên mình đếch thèm bóp vú nó nữa cầm tay ấn xuống thằng nhỏ. Cái này gọi là trao đổi nó bóp thì mình bóp, sau có vẻ nó cũng hiểu ra vấn đề rồi đấy bắt đầu hoạt động cho mình.

Sau đó mình cố nhích người lên dần dần, mục đích đương nhiên là để nó bú cặc cho mình rồi. Chắc nó cũng biết vậy nên mình nhích người lên tí nào nó lại nhích lên tí đó. Điên tiết nhưng hết cách rồi.

Được lúc chắc nó nứng lắm rồi, đè lên người mình âm hộ nó cứ chà sát thằng nhỏ mình qua lớp quần. Rồi nó kéo khóa quần ra đưa tay mình vào trong.

Mình đưa tay vào thì thấy quần lót nó ướt nhẹp. Mà giờ nghĩ lại vẫn thấy mình ngu, lúc đó mình mà biết xxo thì chắc ăn được mà lúc đó khờ quá chả biết, chỉ xoa ngoài vậy thôi.

Sau khi mình được nó sục ra thì con chị chắc cũng ra rồi vì mình thấy nó ôm chặt người mình run bấn bật rồi buông mình ra chui vào nhà vệ sinh

Những buổi sau cứ vậy chẳng có gì thay đổi cả, tự sướng cho nhau là chính nhưng không có xxo.

Sau khi con chị đậu đại học rồi thì nó ra ngoài thuê phòng trọ ở vì trường nó ở khá xa. Sau đó gặp lại mình và nó đều xem như chưa có chuyện gì xảy ra vẫn bình thường như chị em.

Cho đến một buổi chiều nó đến nhà mình, lúc đó chỉ có mình mình ở nhà thôi. Mình đang nằm học bài thì nó vào, nằm nói chuyện được hồi nhìn thấy nó ngon quá thế là mình giả bộ bâng quơ ôm lấy eo nó, cũng hơi lo vì gần 2 năm rồi đâu có làm nữa. Không thấy nó nói gì mình tiến thêm bước nữa đưa tay lên ngực nó nhưng lúc này nó lại đẩy mình ra đứng dậy đi ra ngoài. Mình kéo nó lại vài lần nhưng thấy nó có vẻ kiên quyết nên đành để nó đi, mình thấy nó vào nhà tắm một lúc.

Mình thấy vậy thì thôi, nó không muốn nữa thì thôi vậy. Vào phòng bật cái tivi lên xem thì hơn tiếng sau nó lại vào phòng mình nằm xuống giường với mình nói chuyện bâng quơ rồi bất ngờ nó nắm lấy tay mình đặt lên ngực nó ( quả thật không hiểu luôn, lúc nãy éo chịu mà vào nhà tắm xong ra chủ động luôn mới ghê chứ).

Mình lập tức kéo nó sát vào mình. Lúc này mình có kinh nghiệm rồi nhưng mình nói trước là đếch có xxo đâu. Lý do là mình có buổi thi sau đó nửa tiếng trên trường, nếu nó đéo bỏ đi cả tiếng thì dư sức xxo với nó mà giờ trễ mẹ nó rồi.

Mình chỉ hôn nút lưỡi với nó vaì cái, cởi đồ nó ra bóp mấy cái thôi ngay cả giấc mơ bắt nó bú cho cũng chưa được chứ đừng nói xxo. Đen vãi cả đái ra.

Sau lần đó mình và nó ít gặp nhau nên chả có chuyện gì xảy ra nữa, giờ gặp lại cũng chả làm gì nữa hết nên con chị này không thịt được.

==================== Chương 10 ====================

Lâu lắm mới thấy lại topic này >,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite8″ alt=”:D” title=”Big Grin :D” loading=”lazy” data-shortname=”:D”><

Mấy ngày trước, mình vừa nhận được tin là con chị họ mà mình viết ở trên mà mình chưa thịt được ngày mai sẽ xuống dưới chỗ mình để học cao học, mấy năm không học không biết thế nào rồi. Theo thông tin mình biết được bà ấy đã có người yêu, tuy nhiên khả năng vẫn thịt được vì khi nói chuyện với bà ấy qua điện thoại mình đã thăm dò thì bà ấy đã quan hệ với người yêu rồi nên nếu khéo tí có lẽ vẫn hưởng ké được, review lại ít đoạn trao đổi cho các bác

Me: Cuối tháng chị xuống tính ở bao lâu

Chị: Không biết nữa, xuống ôn thi, nếu thi đậu sẽ ở lâu còn không thì về.

M: Vậy bao giờ mới tính chuyện chồng con, học cao quá coi chừng ế

C: Cứ yên tâm chị mày mà sợ ế ah.

M: À, thế là cặp với anh nào rồi à, chả bù với em suốt ngày chỉ dùng để đái

C: Không nói chuyện bậy nha, lớn rồi không có còn nhỏ nữa đâu

M: Thế nghĩa là nhỏ thì được quyền giống như lúc trước phải không

C: Giống như lúc trước gì, đừng nói bậy.

M: Chị không giúp đứa em trai này sao, của chị đã dùng vào việc khác rồi còn của em vẫn chỉ dùng để đái thôi, buồn quá.

C: Ai bảo không chịu yêu đượng đi làm chi, ráng chịu.

M: Đâu cần yêu đương, chỉ cần chị yêu dấu của em giúp em là được mà :-bd

C: Để xem sao đã, thôi ngủ đi, không nghĩ chuyện bậy bạ nữa nha.

Các bác thấy sao, mai bà ấy xuống, nếu à ơi một chút có lẽ là được nhỉ.

Ngoài ra mình cón có chuyện với bà chị dâu của con chị họ này nữa, giờ thì hai người đó ly dị rồi. Từ từ mình sẽ kể nhé 😡

