==============================
 TITLE: Mẹ đơn thân
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chapter 1


Trong lầu 3 khu chung cư tập thể lao động, có căn nhà nhỏ xinh của Trang. Trang làm giáo viên anh văn tại một trung tâm trong thành phồ.


Trang có đứa con 6 tuổi, học lớp 1 gần nhà. Trang là mẹ đơn thân, hồi có nó là do tình yêu bồng bột của tuổi trẻ, xong thằng ba của nó bỏ đi. Thế là Trang đành ôm hận tình, Trang ko dám bỏ con đành làm mẹ đơn thân.


Trang về quê ngoại một thời gian, sinh con rồi về Sài Gòn học tiếp. Tốt nghiệp, đi làm, dành tiền thuê một căn chung cư nho nhỏ, ổn định rồi Trang đưa con lên Sài Gòn.


Nhưng mà nói, cuộc sống ở thành thị nó khác xa với cuộc sống thôn quê, nhiều phong ba bão táp. Trang ko có hộ khẩu, nên đến lúc đi xin cho con vào lớp một phải nói bao phen sóng gió luôn. Hồ sơ thì nhiều mà chỉ tiêu thì ít, thế là Trang chạy qua chạy lại khắp nơi mà ko xong, hên sao Trang xin được số thầy hiệu trưởng.


………………………


Thầy hiệu trưởng cho Trang một cái hẹn vào đầu giở chiều, Trang phải bỏ cả giờ lên lớp mà tranh thủ chạy qua. Đến trường thì các lớp học đang ào ào tiếng giảng bài của thầy cô, vang vang tiếng học sinh trả lời, giai điệu dập dìu như tiếng đàn du dương.


Văn phòng hiệu trưởng thì kín cửa, im phăng phắc không có tiếng động, máy lạnh nhè nhẹ, kín cổng cao tường cho cảm giác thanh thản, nhẹ nhàng êm ái.


Chào chị


Em chào thầy


Chị cần gặp riêng tôi có việc gì chăng


Dạ em có tí việc nhờ thầy giúp em


Thì chị cứ nói ra đừng ngại


Dạ là chuyện thằng con em xin nhập học vào trường


Thì cháu nó cứ nộp hồ sơ thôi, cần gì phải lên tới tôi


Dạ vâng nhưng con em nó dạng tạm trú, mà chỉ tiêu của trường thì….


À là chị muốn tôi giúp con chị nhập học phải không


Dạ thì thầy cũng hiểu là ……


Thôi được rồi thì tôi đã hiểu ý chị rồi, để tôi sẽ nói lại bên đào tạo trường hợp của con chị


Dạ em xin cám ơn thầy, em có chút quà, gọi là tấm lòng xin biếu thầy


Lòng thành gì nũa, tôi ko cần đâu


Dạ xin thầy đừng ngại ạ


Trang để bao thư lên bàn thầy hiệu trưởng, ko quên kẹp nó xuống sấp hồ sơ.


Thôi tôi ko cần nhưng cô đã có lòng thì tôi ko thể phụ lòng cô


Dạ em cám ơn thầy


Mà này tôi có chuyện này


Dạ chuyện gì thầy ?


Tôi có ông bạn, ổng tặng tôi chai rượu thuốc, tôi thấy cô cũng có lòng thôi thì tôi mời cô 1 ly lấy thảo


Dạ thầy ơi, em…em ko biết uống rượu


Gì vậy ? rượu thuốc mà, thấy cô xanh xao thế kia chắc nuôi con mệt lắm, anh chồng ở nhà làm gì vậy ???


Dạ em là mẹ đơn thân, cha nó bỏ em cũng lâu rồi thầy


Hèn gì xanh xao thế kia, nên cô càng phải nghe lời tôi, uống chỉ một ly thôi, nó rượu thuốc mà ?


Dạ thầy em…..


Nha trời ơi tay xinh thế này nè, mềm mềm mũm mỉn như da dẻ con nít vậy


Dạ em già rồi thầy


Già gì mà già ko biết – Thầy hiệu trưởng nắm bàn tay Trang, thoa thoa vuốt vuốt nhè nhẹ – lấy cái chìa khóa phòng nghỉ nè, tôi để chai rượu trong đó, đề ngoài này người ta thấy kì lắm.


Dạ……… – Trang thật ko biết làm sao, tần ngần, lưỡng lự, nhìn ông hiệu trưởng hé môi cười nham nhở. Trang linh tính ổng muốn đổi tình lấy chuyện học của con trai.


Mà nếu cô ko muốn thì thôi, tôi ko ép..


Dạ không thầy, em …. Em….


Ý cô sao ….???


Dạ…….thầy nhớ giúp đỡ cho con trai của em..nó..


Uhm tôi biết, tôi biết mà, đừng lo lắng chuyện con trai cô, tôi đảm bảo cho nó một suất chắc vào trường cấp 2 tuyến điểm của quận luôn, sao chịu ko ?


Dạ em cám ơn thầy


Thầy cười tươi, beo má Trang một cái rõ cưng


Trong phòng nghỉ của thầy có đầy đủ giường và toalet luôn, sạch sẽ thơm tho còn hơn cả toalet của nhà Trang đang ở. Ổng lấy chai rượu thuốc ra cho Trang uống thật. Mà ko giống như Trang nghĩ, chai rượu rất thơm, chứ ko nồng như rượu thường, thoang thoảng nhè nhẹ cay cay. Uóng một ly mà lòng Trang như bay bay trời cao vậy.


Ông hiệu trưởng làm tình với Trang tới tận 3 h chiều, ổng đụ Trang trong cái phòng nghỉ của ổng. Ông hiệu trưởng già nhưng dai lắm, cu ổng nhon nhon, dài thòng lòng chứ ko to, ngoằn ngoằn trong âm đạo trang như con lươn chui trong lòng ống vậy.


Lúc đầu Trang thấy nhồn nhột, phần vì ngại, phần chưa quen, phần còn ấm ức, nhưng một hồi lúc ổng đụ Trang cái Trang thấy thinh thích, thật ra từ lúc chia tay bạn trai tới giờ Trang mới có cái cảm giác sương sướng ran rát âm đạo như vậy. Rồi cái sướng đó nó tăng lên tột bậc òa cùng cảm xúc thăng hoa. Trang ngất đi hổi lâu.


Lúc tỉnh dậy Trang vẫn còn nằm trong phòng nghỉ còn ông hiệu trưởng đang làm việc bên ngoài.


Thôi được rồi, việc của con em tôi sẽ lo đâu vào đó


Dạ em ơn thầy em xin phép về ạ


Uhm


Thầy hiệu trưởng cười cười, nhéo má Trang một cái rồi vỗ mông Trang cái chát.


Trang đi về mà lòng phơi phói hạnh phúc, chả hiểu vì sao, chắc vì lo xong chuyện thằng nhóc rồi…


—————–end chap 1—————————–


…..còn tiếp……


P..s: Lâu rồi mình mới viết truyện lại. Anh em đi qua thấy hay thì like một phát nha anh em, mình có động lực viết tiếp. Mình sẽ cố gắng ra chap đều đều cuối tuần tối t6 / sáng t2 cho anh em cuối tuần vui vẻ.



==================== Chương 2 ====================

Chapter 2


Thấm thoát thì con Trang đã lên lớp 2. Ko những nó được nhận vào trường mà còn được xét duyệt ưu tiên nhiều thứ nữa v.v..Trang được bầu là hội trưởng hội phụ huynh lớp, giữ quỹ PHHS lớp, rồi tham gia vào mấy hoạt động của nhà trường nữa. Thằng con Trang cũng thành học sinh được quan tâm chăm chút từ thầy cô, bạn bè v.v….


Tất nhiên là Trang cũng ghé phòng thầy hiệu trưởng nhiều hơn. Thầy thường đụ Trang trong phòng nghỉ của thầy, con cu thầy cứ loằn ngoằn chui rúc trong lồn Trang, cọ qua cọ lại ngọ nguậy ngọ nguậy.


Ban đầu thì cũng có gì đó chưa quen, nhưng ko hiểu sao cảm giác ấm áp lúc da kề da, thịt chạm thịt nó cứ rươn rướn sướng rang người Trang. Trang tê tê, phê phê khi cứ nhớ về cảm giác đó. Rồi thì Trang lại nhớ căn phòng nghỉ ấm áp, nơi thầy ôm gọn Trang trong lòng, lưỡi thầy lết trên da thịt Trang, tay thầy ngắt vú Trang, vỗ mông Trang đôm đốp.


……………………..


Thầy thường cho Trang uống rượu thuốc, nói nào ngay Trang cũng thấy người nó phơi phới, khỏe ra. Da dẻ, người nghẻ nó mát mẻ, ăn được mà uống cũng được nữa. Thầy tinh ý lắm, có cái tủ lạnh trong phòng thầy còn mua cả đồ ăn trưa nữa. Thầy dặn hôm nào qua thì báo thầy, thầy đặt cơm trước, thầy cho ăn uống tắm rửa sạch sẽ, thêm 1 ly rượu sương sương, rồi hai người làm tình tới chiều chiều, xong thì Trang đón con về.


Thầy giao hẹn là khi nào ở trong phòng nghỉ là Trang phải ở truồng, ko được mặc đồ, khi nào về đón con thì mới mặc vô thôi. Trong phòng thầy thì đầy đủ toalet tắm tiếc các kiểu. Nên tiện là trưa trưa Trang ghé, phần là coi con học hành sao, rồi đầu giờ chiều thì Trang ghé phòng thầy hiệu trưởng.


Trang là hội trưởng hội PHHS trường luôn, coi quỹ trường, rồi thầy còn cho Trang gọi người phụ làm mấy cái sửa lặt vặt trong trường như xây cầu thang, xây sân, lót gạch v.v..Trang đến trường nhiều lần thì cũng quen ko ai nói gì hay nghi ngờ gì.


Trang chờ cho vắng vắng là lên thẳng phòng thầy. Thầy đánh cho Trang vài bộ chìa khóa, nên vào phòng thầy ko khó. Vô trỏng rồi Trang tự thay đồ, tắm rửa rồi ăn cơm trong tủ lạnh, uống ly rượu xong nằm ngủ một giấc tới chiều.


Có khi đang ngủ thì tự dựng thấy nó rêm người, cái lồn nó ngứa nong ra, rồi nhột nhột rồi sướng tê lồn ra, mơ mơ màng màng tỉnh dậy thì biết là thầy đang đụ mình. Có hôm nói thiệt Trang mệt quá ngũ thẳng cẳng tới chiều mới dậy, thấy thầy hiệu trưởng ngồi ngoài phòng ngoài làm việc, mà cái lồn thì nó rêm rêm sưng lên rồn rột rồn rột như sởi, sướng má ơi luôn.


Có hôm giật mình tỉnh dậy vì tự dưng nó sướng lồn quá, ko ngủ được, giật bắn người dậy, thấy lưỡi thầy chạy dọc người mình, môi thầy ngậm môi mình, cu thầy cà lồn mình, thọc thọc trong cái âm đạo, tay thầy nắn vú mình, se se đầu sữa. Thầy ôm chặt Trang ấn xuống giường đụ hự hự mấy cái, thầy ra, và Trang rên lên sung sướng tới mây xanh….


Có hôm thầy ko đè mà ghì ngang, ép chặt Trang từ phía sau, làm như cái giường nó chật quá hay sao. Trang sướng nhưng mà rát lắm, nhưng lại sướng lắm. Rát vì cu thầy chọc cu đụ lỗ đít Trang. Thường là mấy hôm thầy hứng lên đụ hậu môn của Trang. Là lúc nào thầy cũng trói tay Trang, đụ lỗ đít Trang, rồi lồn thì nong ra cho con cu giả nằm trong trỏng, núm vú thì bị kẹp bởi hai cái kẹp, còn hột le thì nhiều khi thầy còn châm kim vô nữa, còn miệng thì thầy còn nhét quần lót vô miêng Trang. Ác lắm luôn, nhưng mà Trang sướng lắm, sướng đến mức Trang ngất đi vì nứng lồn, tỉnh lại người nó rêm khắp mình mẩy, phê lắm luôn…..


……………….


 Người Trang suốt ngày đêm rêm lên sung sướng, cơ thịt nó cữ rã ra như cám tan trong nước, nhưng thay vì mệt mỏi uể oải thì da dẻ nó lại nhay nhay, dai dai, cảm giác như bị kéo căng ra như sợi dây thun. Vú thì to nồ nộ, nở phổng lên nảy tưng tưng, thịt lồn nó dải ra, dày lên, đậm xì, hai cái môi nhỏ nó thè lè ra ngoài, còn hột le thì nó nổi lên giữa mu lồn của Trang, nhìn y như con cu nho nhỏ của thằng con trai Trang vậy….


 Bong bóng to thì nó xẹp, chứ da thịt người to ra rồi thì nó xì lại thôi chứ ko xẹp được. Vú to quá, nở ra rồi thì nó cứ nảy nảy, đi qua lại nó tưng tưng như hai bị thịt trước ngực. Vú Trang hơi chảy xệ một ít xuống be sườn, nhưng phần bầu vú còn lại nó dồn thành cục, cứng ngắc nhô hẳn ra ngoài, trên là cái núm vú to phổng phao. Trang phải thay áo ngực từ loại trung sang tới cớ lớn luôn.


Vú to thì mông cũng nở ra, đã lắm, tròn ỉn như 2 trái banh, hồi đó mông Trang nó bị hóp một phần, giờ cái chỗ hóp đó nó đầy ra, ủn ủn như bị thịt. Thầy vỗ mông Trang kêu chan chát, đã lắm.


Còn lồn nó nở lớn ra, chảy nước nhễu nhão, nhỏ giọt tong tong xuống sàn, thay đồ ra, quần lót Trang ướt đẫm….thầy nhìn thấy thích lắm, lâu lâu đổi gió thầy kêu Trang xỏ quần lót dưới mông, để lồn nó hở tơ hơ, rồi thầy thò tay vào sục lồn Trang hừ hự, mấy ngón tay thầy móc móc âm đạo với nhay nhay hột le. Nước lồn nó chảy ra sền sệt thành dòng, quện lông lồn lại thành tụm, đục đục ngầu ngầu, chảy dài xuống cái quần lót. Cái quần lót hứng dâm thủy của Trang, lúc khô lại, nó bên thành cục. Khi về, lúc Trang xỏ quần lót lại, cái cục nước lồn nó khô lại, nhão nhão như cục cơm nhão, nó ịn vào háng Trang mát lạnh, nước lồn dư thì nó trào ra bẹn. Nhưng mà cũng bất tiện là có khi Trang đi dạy thêm tới tối mới về. Dâm thủy nó khô lại nó như cục keo dán kín cái quần lốt trong háng Trang, nhiều khi muốn tháo ra, Trang phải ngâm mình trong bồn tắm một hồi rữa mới sạch. Nhất là con cu giả, nó ịn trong lồn từ hồi chiều tới tối mới tháo ra, có khi nó kẹt trong lồn luôn. Làm Trang phải mặc váy ngủ, sợ thằng con nó biết, tới chiều hôm sau lên gặp thầy, thầy lấy cục hít kéo ra mới được.


Khi quen, Trang tự dưng lúc nào cũng muốn có cái cục gì nó nằm trong lồn mình, lúc nào cũng muốn nhét cu giả vào lồn mình, con cu giả nó cựa cựa lồn Trang nó đã đã phê phê sao đó. Thầy thấy Trang vậy thầy thích, thầy mua tặng mấy con cu giả để đeo. Trang cươi tươi như hoa, ôm hun thầy cái chóc, tự dưng thấy thương thương thầy hiệu trưởng.


Lúc nằm thì có khi Trang xoạc chân thẳng cẳng, banh lồn toang hoác. Khi đứng thì Trang hay cúi người, chổng mông, cho vú nó thõng xuống đất. Ngồi ăn với thầy nhiều khi Trang cứ quỳ gối lên cho dâm thủy nó chảy róc thành mảng dài như nhũ đá, nhỏ suống sàn vậy.


………………


Từ ngày thằng con đi học tới giờ, thời gian 2 năm ko ít ko nhiều, nhưng dậy trong Trang một tình cảm thương nhớ với thầy hiệu trưởng. Thầy chính là nỗi niềm khát khao thầm kín trong lòng Trang lâu nay. Nhà ko thể ko có nóc, con ko cha trăm đường cơ cực, cái Trang cần là một người đàn ông, một chỗ dựa, một bờ vai đã thiếu từ lâu nay. Thầy chính là những gì Trang mong mỏi, một người đàn ông đúng nghĩa.


Trang hay chui vào lòng thầy, nũng nịu, dễ thương như con gái nhỏ vòi quà ba. Mắt lúng liếng, lưỡi le le, liếm môi, cười nói nhỏ nhẹ, thầy thầy em em ngọt như mía lùi.


…………………..


Nhưng thầy đã có gia đình đề huề, con cái đầy đủ, nên dù vui dù sướng, đêm về thanh vắng khi nghẫm về mình, Trang ko khỏi ko chạnh lòng…


………………..


Thằng con nó đứng đợi mẹ dưới sân trường, học sinh về gần hết rồi mà nó cũng ko hiểu tại sao má làm gì trong văn phòng thầy hiệu trưởng lâu thế ko biết nữa. Một hồi sau nữa gần 5h30 hơn má mới ra, Má mua cho nó hợp cơm rồi mà chở nó về nhà, tối má đi dạy thêm còn nó ở nhà học bài, nhiều hôm khuya lắt khuya lơ má mới về. Có hôm nó ngũ thiếp đi tới khi má về lay nó dạy nó vào phòng ngủ nó mới biết.


Má nó đẹp lắm, nhưng dạo này má nó cứ quyến luyến tâm trí nó sao sao đó, nó ko thể diễn tả được bằng lời, nó còn nhỏ thì nó chỉ má nó chứ thương ai giờ. Nó ko hiểu tại sao? Nhất là từ khi nó đi học tới giờ nó thấy má nó hiền hơn hồi trước, thương nó nhiều hơn hồi trước.


Nó học được điểm cao má còn thưởng quà cho nó, mấy bộ con robô mà nó thích nữa. Nhưng thích nhất là má cho nó tiền đi học, lúc đầu lớp 1 làm gì có, nhưng từ khi lên lớp 2 tới giờ má lâu lâu cho nó 10 ngàn, khi nào sài hết thì xin má tiếp. Má còn hay dẫn nó đi mua đồ, chủ nhật hay cho nó đi siêu thị, coi phim nữa.


Có tiền, nó hay ra quán net gần nhà chơi điện tử, tụi nhỏ mà, với lại má nó tối mới về tới nhà, nên buổi tối nó rảnh. Quán net nằm dưới tầng trệt của chung cư nên cũng an toàn, mà lo gì ở đó nó còn đám bạn của nó mà, trong đám nhóc, thằng lớn, thằng nhỏ thằng còi thằng mập, nó chẳng học chung với ai, chỉ là chung cư nên riết rồi thân nhau.


……………


Tụi con gái nó đéo có cu như mình đâu con


Sạo lồn


Đụ mẹ đéo tin, hồi nữa tao mở cho mày coi


Đám nhóc thường hùn tiền chơi chung 1 máy trong quán net, lúc đầu chơi game, sau đó thằng mập bày trò coi phim sex cho cả đám, rồi tụi nó lận luôn lúc nào ko hay…


Đêm đó, khuya lắm rồi khi Trang đã ngủ say, thằng con vẫn trằn trọc vì bộ phim sex coi chung với đám bạn hồi chiều, nó khe khẽ, áp tay vào ngực mẹ.


Bóp một cái…………………….


……………………còn tiếp…………………………….


P.s thấy các bạn ủng hộ mình rất vui, vẫn như cũ ai coi hay thì like cho mình.



==================== Chương 3 ====================

Như đã hứa với anh em tối thứ 6 và trước  sáng thứ 2. Đây là chap 3, i thích thì like và cho mình tín dụng mình có động lực viết tiếp. Cám ơn anh em.

……………………………………………………………………………………………………..


Chapter 3


Nó đủ tuổi tham gia mấy câu lạc bộ trong trường của nó. Nào là võ, bơi lội, vẽ, đàn, hát v.v…nhưng bất ngờ nhất là trường mở thêm câu lạc bộ tiếng anh, mà má nó dạy với cô Xuân trong trường.


Cô Xuân là chủ nhiệm lớp 5.1, nó chỉ biết cô hôm cô qua lớp nó dạy hát, cô đi vòng vòng trong lớp tới chỗ nó, cô hỏi là nó là con mẹ Trang phải ko ? nó Dạ, cô cười cười nheo má nó một cái khen nó giống mẹ như đúc vậy.


Nó Dạ.


Cô nói mai mốt má đi dạy với cô thêm môn tiếng anh cho các bạn sáng thứ 7 thì nó có đi học ko ?


Nó ngớ người ra ko biết gì cả


Cô cười khen nó ngoan, cô xoa đầu, beo má nó một cái cưng cưng dễ xương. ………………..


Cô Xuân cũng cao như má nhưng cô để tóc ngắn chấm vai chứ ko tóc dài như má. Vú cô cũng to mà mông cũng to, nói chung người lớn thì cái gì cũng to hết.


………………..


Hôm nay khá là đặc biệt so với mọi khi, thầy hẹn Trang lên phòng thầy nhưng bên trong còn có một người nữa, cô Xuân. Trang xin thầy mở thêm một lớp dạy anh văn cho các em sáng t7 ở trường, rồi đưa cho Trang phụ trách, vừa có thu nhập vừa thân thiết ko phải người ngoài. Nhưng là lớp mở thì phải có giáo viên trong trường đảm nhận trước, sau đó mới làm hợp đồng với Trang được.


Cho nên hôm nay gặp cô Xuân là thế.


Cô Xuân dạy trường lâu rồi, lớn tuổi hơn Trang một chút, nên ở cô toát lên cái đậm đà, đầy đặn của sự trưởng thành và từng trải, khác với cái tươi trẻ, hừng hực mơn mởn xuân thì như Trang, ở cô là cái gì đó nó mằn mặn đầu lưỡi, tuy ko bóng bảy bên ngoài nhưng thăm thẳm vào trong.


2 ánh mắt chạm nhau bén như dao cạo, trước là chào xả giao phía sau là sự dò xét, liệu mình có là bạn với kia chăng.


Thôi 2 người làm quen nhau, thầy có việc ra ngoài, dọn cơm ăn trước đi, trưa trưa thầy mới về


Dạ thầy ko ăn cơm thầy – Trang hỏi


Uhm, ăn ngoài với 2 thằng cha bên Sở, hồi thầy trao đổi công việc sau


Dạ thầy đi ạ – cô Xuân nói


………………….


Thầy đi rồi, ko khí nó trở thành rất nặng nề, Trang loay hoay ko biết làm sao cả.


Thôi mình dọn cơm đi em, thầy chuẩn bị rồi


Dạ


Hôm nay có món thịt quay, bánh hỏi với món gà xé, xôi đậu phộng nữa… nói chung là khá nhiếu món. Do đó Trang với chị Xuân dọn bàn ăn bên ngoài phòng khách chứ ko dọn trong phòng nghỉ. 2 người nên thoát cái là xong.


Em quen thầy lâu chưa?


Dạ mới chị ơi, hồi đó em xin cho thằng con em nó vào lớp 1 ở trường


À, còn chị thì chị dạy ở trường hơn 10 năm rồi em,


vậy hả chị


ừ, lúc chị ra trường là về đây luôn, chị học bên tiểu học còn em


dạ em học bên sư phạm anh


à, ra vậy, con em học lớp mấy rồi


nó học lớp 2.2 đó chị


lớp cô Tường An phải ko


đúng rồi chị, chị biết cô Tường An


biết chứ


vậy là toàn người quen ko


chứ gì nữa, mà nói nghe nè


dạ


em nói là em quen thầy mà sao người em nó đơ như cây cơ vậy ???


dạ ???????


Chị Xuân cười, bóp đích Trang 1 cái, ko khí nó cũng thân thiện hơn chút


em đâu có ngại gì đâu


thiệt ko đó???


thiệt, em quen thầy cả năm rồi chứ mới đâu chị


vậy sao mông cứng ngắc vậy nè


ơ hay, mông em cứng xưa này rồi mà chị ???


Chị Xuân luôn tay rờ rờ, thoa đều mông Trang, bấu vào 1 bên bóp chặt rồi nắn nắn. Trang cũng tự nhiên, dựa tay vào cái ghế sofa, cho bàn tay chị Xuân thả rông trong đít mình


Em biết hông lúc thầy nói với chị về em, chị muốn gặp em rồi nhưng chưa có dịp


Vậy hả chị


ừ thấy em hôm tổng kết mà, mà chắc lúc đó em chưa biết chị phải ko


dạ, hôm nay em mới biết


nè chị nói cái, hồi thằng con chị ghế qua, chắc nó chưa quen em nên em ra ngoài chút được ko


con chị ghé đây chi vậy chị ???


ửa chứ em chưa đưa con lên thăm thầy bao giờ hả ?????


dạ chưa


chèn ơi rồi tui nói là còn mới cứng vỏ mà ko chịu hà


dạ là sao em ko hiểu chị


…..có cái gì đó…..gai gai,vừa lạ vừa sợ vừa thích nổi lên trong lòng Trang như gọn sóng dập dìu trên mặt hồ phẳng lặng……..


………………………………


Chị năm nay 35, còn thằng Tín con chị thì nó lớn rồi, năm nay nó học lớp 7. Cuộc đời chị nói qua thì ko khổ lắm nhưng cũng ko sướng lắm, cực thì ko mà vui thì cũng hiếm em à


Cha nó mất lúc nó cỡ cỡ thằng con em giờ nè. Ổng đi tỉnh công tác, cái nghe bạn bè gì đó đi chơi đảo, xoáy nước nó cuốn ổng xuống biển, người ta vớt ổng được nhưng muộn rồi.


…


Chị quen ổng từ hồi cấp 2, lên cấp 3, rồi cùng vô sư phạm, ổng bên toán còn chị bên tiểu học, ra trường là lấy nhau luôn rồi có thằng Tín. Lúc đầu cũng khó khăn lắm, chị nơi còn ổng một nơi, thuê cái nhò trọ ở gần chợ, chứ chưa có về chỗ bây giờ.


Chỗ đó chật lắm, có cái gian trước và toalet là hết, đồ đạc quần áo là cứ để tràn ra dưới sàn. Rồi lúc có con còn cực nữa, nó khóc nó quyấy trời ơi, khổ lắm. Lúc đó ở đằng trước là vừa nấu nướng, vừa làm việc, coi ti vi, còn chăm con nữa, đằng sau là toalet để rữa ráy, giặt đồ lau nhà, làm đủ chyện luôn. Mà thiếu tới mức mà toalet còn ko có cửa nữa, cứ toang hoác vậy đó.


Lúc đầu thì nói thật chị cũng ko để ý thằng Tín, nhà có chút éc thôi mà 3 mạng người lận. Ăn uống, tắm rửa, làm tình là trong có cái nhà đó thôi. Chị thì thường hay tắm cho nó lắm, rồi nó tắm xong thì chị tắm sau. Rồi thay đồ thì ở đằng trước, rồi lúc 2 vợ chồng làm tình với nhau ở trên giường nữa, thằng con nằm kế bên, có để ý đâu. Chỉ có lúc cai sữa cho nó thì ko được, nó cứ đòi bú sữa thôi, chị thấy kỳ kỳ mà thiệt lúc đó mình ko nghĩ là nó muốn đụ mình,, chỉ nghĩ là chiều con thôi, nó thích thì mình cho nó bú thôi.


Rồi sao chị ?


Đến khi ổng mất rồi thì nó quấn mẹ lắm, mà nói thật mình nhìn nó là nhớ tới ổng nên mình cũng quấn nó nữa, quấn qua quấn lại rồi tới giờ luôn đó em. Nó cứ đòi bú sữa, ko còn sữa thì nó cứ ngậm vú nút ko vậy đó, ghét ghê chứ.


Nhưng lúc đầu là bình thường chưa có gỉ hết. Cái sau đó chị chuyển về đây, rồi quen thầy, làm tình với thầy một thời gian thì người nó cứ nảy nảy ra, cái tự dưng thằng con nó bú chị cũng thích. Thích thì nhớ nhớ, rồi quen luôn lúc nào ko hay, nó ko dứt chị mà chị cũng ko muốn dứt nó. 2 mẹ con tự dưng có gi đó nhớ nhớ thương thương nhau, kỳ lắm.


Dạ


Thế rồi ban đêm, tự dưng chị ngủ tới sáng là thấy quần nó bị tuột ra ngoài, cả lót cả liếc gì bị tuột ráo trọi quăng ở dưới sàn. Chị cho nó bú nên đâu có mặc áo ngực, bên trên có cái áo lá là hết, bên dưới chị mặc cái quần bộ với cái sịp, còn cu cậu đi ngủ thì cởi trần mặc cái quần đùi thôi. Tự dưng sáng dậy thấy mình cới truồng, nằm chạng hảng vậy đó, còn nó ấp người mình, nút vú chụt chụt.


Chị nghi nghi thằng con rồi, nhất là ánh mắt nó nhìn chị kỳ lắm em, ko diễn tả nỗi. Rồi chị chuyển nhà, sang nhà bây giờ thì nó rộng hơn, mẹ con có giường riêng, nhưng cứ sáng dậy là chị bị cởi truồng vậy đó, còn nó thì nằm kế bên, nó đòi bú tiếp, chị thua nó luôn


Mà hồi đó chị cũng còn non lắm, đâu như bây giờ thì mình biết rồi, âm đạo lúc nào cũng có tinh trùng, nó nhiễu nhiễu ra vậy đó, lúc đầu nghĩ của thầy, nhưng thấy lạ là ban đầu chị gặp thầy nhiều thì ko nói ha, cái sau này mình ít gặp thầy hơn, nhiều khi thầy đi công tác cả tháng mà lồn cứ sương sướng thôi, tinh trừng ứ cả đống trong đó. Thì suy đi tính lại thủ phảm là có thằng con mình chứ còn ai, ko lẽ ăn trộm nó vô.


Vậy nữa hả chị


ừa


nhưng mà em biết sao chị ko biết ko, tại nó nhỏ quá, cu nó đang phát triển, ban đầu nó đụ mình như cây que chọc chọc thôi thì sao mình biết được, cái mấy năm sau nó lớn rồi, cu nó bự rồi đụ chị hập hập, chị mới biết được, giờ hỏi chị nó đụ chị khi nào chị cũng thua luôn


Dễ thương quá luôn


Trang cưởi giòn, chị Xuân cũng khúc khích khi nhớ về hồi xưa


Thế là chị thả cửa thằng Tín, dần dần 2 mẹ con tắm chung, thay đồ chung, ngủ chung lúc nào ko hay.


Rồi lúc nó vào lớp 6, chị hứa chị thưởng cho nó, cái nó đòi chị cởi truồng ơ nhà đừng mặc đồ, chị ko cho, ai sỗ sàng vậy. nhưng tối lúc chị tắm để đi ngủ thì chị ko mặc đồ lại, cứ tông ngông vậy đó. Nó nhìn chị miết luôn, nó chui vô giường mẹ, đòi bú, chị ôm nó vào lòng, con cu nó chọt thẳng vào lồn chị, đụ ầm ầm luôn. Hôm sau nó đụ thêm cái nữa, rồi cái nữa, rồi thì….tới giờ…luôn..


…………..


2 chị em cười giòn tan, tiếng cười xua tan cái ko khí dè chừng nhau, sự xa lạ thành thân mật, thân quen tự lâu rồi.


Vú bự vậy chắc con trai thích lắm nè – chị Xuân vừa nói vừa nắn nắn bầu ngực phì nhiêu thung lũng núi đồi của Trang.


Thiệt là em chưa nghĩ gì hết, nó là con em thì em….


Thôi được rồi cái gì tới nó tới à, nhưng trước là em cứ tự nhiên đi đừng cố chấp


Dạ…..


Trưa đó, lịch sự Trang tránh mặt, đầu giờ chiều thì Trang quay lại, 2 chị em tâm sự một lâu thì thầy mới về. Thầy đụ chị Xuân xong thì bàn công chuyện rồi cũng về.


Lúc chiều đón con về, Trang cứ mải miết nhớ chị Xuân.


…………….


Ê tao nói tụi mày nghe


Gì


Như mọi khi thằng mập trong đám nhóc luôn là thằng bày trò đầu tiên.


Hôm qua tao bóp đích gái được rồi đó mày


Sạo lồn tiếp, đụ mẹ mày nói sạo tao cắt cu mày đó con


Đụ má đéo tin, hôm qua tao theo tụi lớn chung cư khu S đi canh bãi công viên đó,


Rồi sao


Mày biết cái khu nhà vệ sinh khuất bên trong lùm cây mà kế bãi xe ko


Uhm


Có mấy bà sồn sồn đi trễ về một mình, cái đám lớn nó chạy ra, nó bóp đích cái nó bỏ chạy, tao ké được 1 cái, phê……………….


Đụ má ghê vậy


Ừ, má đã lắm con cái dít nó hả, bóp đã lắm con………


Thằng mập nó huyên thuyên về hôm qua bóp đích mấy cô lớn tuổi sao sao. Thằng con Trang ngồi đó nghe, nuốt nước miếng ừng ực.


Tối đó, nó lại thò tay bóp vú má nó


Má nó vẫn ngủ mà ko nói gì cã


Nó luồn tay váo áo má, tay nó run run như trong phòng lạnh. Má vẫn thở đều đều, nó thấy yên ắng, an toàn rồi thì nó lại ấn tay, bóp 1 cái, rồi lại cái nữa, rồi bóp cái nữa.


Trang hơi nhột nên giật mình, thấy thằng con nó ôm mình chật ních, tay nó luồn trong áo, bóp vú mình, Trang buồn ngủ quá, tháo tay thằng con ra, rồi ngủ tiếp.



==================== Chương 4 ====================

Chapter 4


          Hè, nó lu bu theo tụi nhóc đi coi phim sex tè le hột dưa, đủ thể loại, đủ các kiểu. Hết coi phim sang coi manga, hết hentai đến truyện sex. Rồi nó ám ảnh mấy câu truyện trên mạng, nhất là mấy câu truyện về tình yêu mẹ con, tự dưng nó nhớ mẹ nó quá, hay nó yêu mất rồi ta ????


Nó bắt đầu để ý má nhiều hơn, ngắm nhìn má, mơ mộng về má nhiều hơn, đêm đêm nằm ngủ, tay nó tìm vú mẹ xoa nắn bóp bóp, cái cảm giác yêu thương nhạt nhòa mẹ và con.


………………………………..


          Lớp anh văn mở sáng thứ 7, Trang đi dạy trong trường của thằng con, tụi nhỏ nó học đông lắm. Hè, nên thằng con Trang hay phụ má nó chuyện nhà, việc này việc kia. Nó thường có nhiệm vụ mang đồ ăn cho Trang, Trang dạy sáng chiều nên trưa nó mang đồ ăn lên cho má.


Nó mang cơm trưa lên thì mẹ con ăn chung với nhau rồi nó dọn đồ về, nhiều hôm chị Xuân qua ăn chung nữa, nên vui. Tuy nhiên chị Xuân thì hay giỡn với Trang lắm, có thắng con nên Trang hơi ngại, thấy vậy chị Xuân mới nói với Trang cứ tự nhiên đừng kềm lại nữa. Trang ban đầu ko thích, vì ko lẽ tự dưng suồng sã với con trai mình, ai mà làm được.


…………………………………


Tối hôm đó, khuya Trang mới về vì tối còn phải đi dạy trung tâm, thằng con nó nằm coi ti vi chờ má, thấy con vậy Trang cũng mủi lòng.


Nó lăng xăng xách đồ phụ mẹ, nó còn dọn cơm sẵn cho Trang nữa, tự dưng hiểu thảo ghê. Đang loay hoay cất đồ, thằng con vỗ mông Trang một cái chát.


Má lẹ lên khuya rồi con buồn ngủ lắm


Từ từ làm gì dữ vậy, tui đi dạy về mệt muốn chết mà cứ hối hối hối – Trang sượng một chút thôi, nhưng tự dưng ko biết sao nữa, bình thường trở lại.


Tối đó, 2 má con ngủ một giấc xay tới sáng, sáng dậy nó nằm chành ành bú vú mẹ chùn chụt……


……………………………………


Hình như hôm đó là bửa cuối hè, khoá ngoại ngữ cũng kết thúc, vì vào năm học mới thì trên giấy phép trên sở ko xin được. Trang cũng hơi chán vì nói ra cái khoá phụ đạo hè vậy chứ thu nhập ngon hơn nhiều bên trung tâm.


Bữa cuối, khi dạy xong thì Trang và chị Xuân đi liên hoan với thầy hiệu trưởng và 2 thằng cha bên sở, nghe nói là bạn thầy, chính 2 ông này làm cái giấy phép khoá hè cho lớp ngoại ngữ. Tất nhiên là chị Xuân và Trang phải trả lễ thay thầy hiệu trưởng rồi.


Khuya đó, Trang mới về tới nhà, tả tơi, mệt lữ vì 2 thằng cha bên sở khoẻ như trâu bò hành Trang bơ phờ trời đất. Đang loay hoay mở khoá cửa thì thấy thằng con, nó ra đón mẹ


Trời ơi sao chưa ngủ nữa con


Dạ con chờ má về


Mẹ đi công chuyện khuya lắm chờ chi con


Hôi, con chờ má về hà, con ko đi ngủ đâu


Trời ời thằng này…


Trang vào nhà, thằng con nó ôm chầm lấy mẹ, nó dúi đầu vào ngực mẹ, vòng tay thoa lưng rồi mò mò, bóp mông Trang.


Má đi đâu mà về khuya vậy


Má đi công chuyện


Cón nhớ má


Trời


2 mẹ con ôm nhau ngoài cửa, thằng con nó ôm chặt Trang, dụi đầu nó vào bầu ngực hun hút của má. Trang cũng ôm trọn con trai vào lòng mình, vuốt đầu nó, thoa lưng nó.


Giờ mới để ý nha con trai tui lớn lắm rồi đó


Nhưng con vẫn thương mẹ nhất trên đời


Sạo tui ko tin


Thiệt mà


Thôi được rồi vô đi ngủ sớm nè


Dạ


Trang loay hoay khoá cửa tự dưng có bàn tay áp vào bờ mông của mình bóp một cái. Trang giật mình quay lại, chỉ có thằng con chứ ko ai ở đây cả


Chưa đi ngủ nữa


Còn chờ má nữa


Trang ký đầu nó một cái rồi quay ra khoá cửa tiếp. Căn hộ chung cư thì nhà nào cũng giống nhau, mấy chung cư kiễu cũ thế này thì mỗi nhà đều có 3 lớp cửa. Đầu tiên là lớp cửa sắt, thừ 2 là lớp cửa kính và bên trong là lớp rèm kéo. Bình thường mở khoá hết mấy cái cửa cũng gần 5 phút.


Nhưng hôm nay ko biết sao loay hoay hoài mà cái cửa sắt nó ko khít vào, Trang phải mở ra mở vô một hồi mới bóp khoá được. Rồi còn đóng cái cửa kính nữa. Cái cửa nó có 3 lớp khoá, lớp khoá zin ở giữa và 2 cái móc ổ khoá gắn thêm. Sao mà cái khoá zin bóp khoá hoài vẫn ko vô, lúc thì kẹt chìa, lúc thì trật ổ v.v…


Tâm hồn Trang thì trên trời, cứ lâng lâng cảm xúc mãnh liệt, thăng hoa hạnh phúc. Loay hoay một hồi cũng khoá xong cái cửa.


Thôi vô, nghịch nghịch hoài


Dạ


Thằng con chạy tót vào bên trong nhà, ở đó có soạn sẵn mâm cơm cho mẹ. Nhưng Trang ko ăn nên kêu nó dẹp đồ ăn vào tủ lạnh, còn Trang đi tắm. Thằng con nó dạ một tiếng rồi bóp mông má một cái. Trang ký đầu nó thêm cái nữa, chả nói gì cả….


Tối hôm đó, lúc ngủ, nó lại thò tay bóp vú mẹ.


…………………………………


Chị Xuân cười rần khi nghe Trang kể chuyện thằng con, chị nói là do Trang chưa quen thôi. Chị Xuân nói Trang đừng để ý gì cả cứ thả lỏng cơ thể, đừng kìm nén lại, cứ tự nhiên như ko có gì cản trở mình cả.


Trang nghe lời chị, dạ vài câu, lòng bồi hồi khôn tả.


…………………………………….


Thằng con lên lớp 3, nó lớn hẳn lên trong nhà. Mọi thứ với nó giờ khác lắm, nó bây giờ thích khám phá, thích chinh phục, nó hay tụ tập với đám con trai trong xóm chạy lung tung. Nhưng nó ít khi nào đi chơi tối lắm, trừ khi hôm đó má đi dạy, còn hôm nào má ở nhà là nó ở nhà suốt với má.


Nó coi phim sex rồi đọc truyện riết nó ghiền, nó ko quên chi tiết nào trong mấy cái truyện nó đọc cả.


Nó may mắn hơn nhiều đám bạn của nó, chắc vì má nó đẹp nhất, mà cũng chắc vì nó thương má và má cũng thương nó.


Nó ko hiểu thương là gì nhưng nó nghĩ đơn giản nếu má thương nó thì nó sẽ làm tình với má y như mấy cuốn truyện nó đọc hay mấy cuốn phim sẽ nó coi. Nhưng mà khác, má đẹp hơn nhiểu tụi diễn viên JAV.


Con cu nó đã lớn rồi, to tròn đều cứng ngắc như cây đinh vậy. Con cu nó suốt ngày sương sương ngứa ngứa, ngứa thì nó gãi, gãi riết thì nó có cái cảm giác có gì đó tê tê. Đêm đêm lúc ngủ, ôm má mà cạ cạ cu vào người má nó đã lắm. Nó thì ko biết trò này nhưng nó biết học, có coi phim sex Nhật cái nó bắt chước theo, lần đầu cạ cu vô người má lúc má ngủ, nó len lén ôm má, ko quên bóp vú coi má ngủ say chưa, nó thấy ok rồi nó mới từ từ móc con cu nó ra khỏi quần kè kè con cu nó lên mông má.


Phê lắm, sướng lắm, cảm giác lúc đầu là ngứa, ngửa dữ dội, cái hết ngứa tự dung như mắc đái, rồi nó cảm giác như nó đái ra ngoài vậy, nhưng mà ko có nước đái gì cả, chỉ còn lại là một sự khoan khoái lâng lâng hạnh phúc.


…………………


Hôm đó là sinh nhật Trang, thằng con nói có món quà nho nhỏ tặng má.


Trang nóng lòng muốn thấy quà con trai, cũng hơi tò mò.


Về đến nhà thấy nó đón mình ở cửa, ra vẻ bí hiểm lắm


Đâu là quà gì đó


Nè má coi sổ liên lạc của con nè


Thì ra cu cậu đứng đầu lớp, nên khoe với me. Thấy sổ liên lạc của con, Trang cũng vui theo, beo má nó cưng cưng mấy cái. Tự dung bất ngờ, nó ôm Trang hun một cái thật sâu, một cái chạm của mẹ và con, như tiếng khuấy lan trong ko khí, động đến những cái sâu thẳm trong lòng Trang.


Trang sững lại nhìn con, nó cũng nhìn Trang, 2 má con soi nhau từng ly từng tý chậm rãi, từng giay từng phút như ngừng đọng trong không gian đầy ắp ấm cúng thân thuộc này.


Trang nghèn nghẹn cổ họng, nói nhưng nghẹn ngào cảm xúc…


Con tui giỏi quá nha


Dạ


Hình như Trang cũng ko biết là nên nói thế nào hay làm gì nữa, mọi chuyện nó quá nhanh mà cũng quá bất ngờ.


Thằng con nó cười tươi rói, nó kê cái ghế, chồm lên ôm mẹ, nó nút lưỡi Trang cái nữa, lần này sâu hơn, dai hơn, môi chạm môi, bờ môi miết lấy nhau, mềm mại đầy yêu dấu. Nó vịn lấy cổ Trang, nút chùn chụt, nó ngậm lấy lưỡi mẹ, nhay nhay như nút kem. Lưỡi mẹ vừa to vừa dày, nhưng mềm mai, nằm gọn trong miệng nó, nó mút môi nút lưỡi mẹ như nút kem, trượt lên trượt xuống, lâu lâu nó hút nước miếng của mẹ chùn chụt thành tiếng.


Trang buông nó ra, nhìn con âu yếm trìu mến, thương thương nó gì đâu, nhìn hình hài nó, khuôn mặt nó, đáng yêu lắm. Hai má con nhìn nhau quyến luyến không rời nhau được,


Má cám ơn con, quà sinh nhật của con…..


Trang nấc lên thành tiếng, nói ko nổi nữa, cảm xúc nấc nghẹn cổ họng Trang, nhớ lại những tháng ngày qua, nuôi con trằm bề vất vả….Thằng con nó vuốt lưng mẹ cho xuôi xuôi


Thôi mà mẹ, con hứa từ nay con sẽ luôn luôn học giỏi cho mẹ vui lòng


Cám ơn con


Thôi tui đi tắm đây, con đi ngủ trước đi


Thôi con chờ me à


Thì vô nghỉ trước đi tui tắm tui còn ăn nữa


Thôi con chờ má thôi, con ko đi ngủ đâu


Thôi ngoan, nói nghe đi, con vào ngủ trước đi, ngồi ngoài này đêm lạnh lắm.


Thôi con ko chịu đâu


Thế muốn gì đây.


Con ko muốn gì hết con thích ngồi đây thôi


Ngồi đây để chi vậy? ko sợ bệnh sao con


Ko sao mà, con ngồi đây để coi má tắm thôi


Hư nè – Trang chí đầu nó mấy cái – lớn rồi còn coi má tắm nữa hả


Dạ, tại má đẹp quá, nên con thích


Trời, vậy luôn hả?


Con thương má nhiều, con cố học giỏi cho má vui đó


Con tui thiệt là…………


Trang chùng lại, vừa thương vửa giận nó, ai đời lại đòi coi má tắm chứ. Nhưng nhìn nó, Trang lại ko nỡ, ko giận gì nữa, tự dung Trang nhớ lời chị Xuân, đừng kìm nén lại, tình cảm là cái mà ko thể nói ngăn là ngăn hay cấm là cấm được. Nó là tự nhiên thì mình đừng chối bỏ tự nhiên chi cho nó khổ.


Trang nhìn nó hồi lâu, beo beo má nó


Thích coi má tắm hả


Dạ thích


Má tắm dơ hầy à, hôi lắm sao tự nhiên con lại thích coi


Dạ con thích coi má ở truồng hà


Trời ơi, tại sao thích coi má ở truồng


Tại má ở truồng má đẹp lắm, con thích


Trời ơi là trời con tui nó dê tui kìa


Trang ký đầu nó, nó bá vai Trang, hôn Trang một cái. Một tay nó áp ngực mẹ, bóp nắn còn một tay nó vuốt dài từ vai xuống lưng mẹ rồi đậy trên mông mẹ, nắn nắn. Trang khuỵu gối xuống, cho vừa tầm con trai, dìu nó xuống với mình chứ nó đứng trên ghế nãy giờ, với với người mẹ vừa tội vừa thương, lỡ ham quá té thì khổ.


Thế là nó bám lấy mẹ, bợ vú, bóp mông, hôn hít đủ kiểu, rồi nó ấp môi, nút lưỡi, 2 mẹ con lại hôn nhau chùn chụt quên trời quên đất


Thôi vô nằm nghỉ trước đi, hồi tui tắm tui ra sau


Hôi con ko đi ngủ đâu


Được rồi nói nghe, ngoan thì phải nghe lời tui, ko tui giận tui ko thương nữa nha


…….


Bây giờ vào nằm ngủ trước đi


…… – nó buồn so, giận ra mặt


Bây giờ có nghe lời tui ko, ko thì tui cạch mặt, ko thương nữa.


Dạ


Nó tiu ngỉu về phòng, mặt so so, nhìn nó Trang cũng xót lắm, nhưng tình cảm thì dạt dào mà lý trí thì khuôn phép. Trang ko thể thả lòng mình được, như có sợi xích trói tay trói chân mình lại vậy.


….Còn tiếp………………….


P.s anh em thấy hay thì nhấn nút tín dụng cho mình thêm động lực nha. Bận lắm nhưng quyết tâm ko bỏ truyện.

