==============================
 TITLE: Những câu chuyện của tôi.
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin chào mọi người!

Theo như dự định thì sau khi vào đại học mình sẽ tiếp tục kể 1 vài câu chuyện của mình. Tuy nhiên do lịch học cũng như lịch chơi nên mình lười viết. Bây giờ mình xin phép các bạn đăng lại các chap cũ để tiện theo dõi và mình sẽ viết các chap mới trong thread này luôn.

(Trong văn nói mình thường xưng hô là “mình”, còn văn viết thì là “tôi” nên có thể sẽ có lẫn trong bài. Mong bạn đọc thông cảm)

Chap 1: Cái L.. đầu tiên trong đời

Tôi rất thích học TA và khá giỏi ở môn này, vậy nên ngay khi vào cấp 2, tôi được bố mẹ gửi học kèm ở nhà chị Thịnh. Khi đó chị vừa tốt nghiệp khoa Anh Văn của 1 trường sư phạm, do có bầu nên chị kết hôn cùng anh Hưng – ở gần nhà tôi. Chị là 1 người phụ nữ rất xinh đẹp với làn da trắng hồng hoàn hảo. Chị khá là thấp nhưng lại có giọng nói truyền cảm và khuôn mặt ưa nhìn nên thường được mời làm MC ở các chương trình của huyện. Hồi đó tôi không biết rằng chị có 1 cặp ngực rất đẹp. Suốt năm học lớp 6, chị đã rất nhiệt tình dạy bảo, cộng thêm sự thông minh của tôi , nên tôi có thể hoàn thành các bài tập và đề thi 1 cách dễ dàng, kể cả của các lớp trên. Trong thời gian đó, chị không may để bị sẩy thai và suy sụp rất nhiều. Nhờ có sự giúp đỡ của mọi người và đặc biệt là của tôi nên chị ổn định trở lại. Đến đầu năm học lớp 7, chị vào dạy ở trường và dạy lớp tôi, lúc đó tôi tỏ ra cực kì vui sướng. Tuy nhiên đến hết học kì 1 thì chị có thai. Vì từng bị sẩy thai nên chị rất cẩn thận. Sau 3 tháng, chị xin nghỉ dạy ở trường và cả việc dạy kèm mình ở nhà cũng bị hủy. Suốt thời gian đó tôi cảm thấy rất buồn, đầu óc luôn nghĩ về chị, buổi tối còn tưởng tượng chị trần truồng để FAP. Khoảng kì 2 năm lớp 8 chị đi dạy lại, nhưng đến năm lớp 9 chị mới được bổ nhiệm dạy lớp tôi. Trong năm học lớp 9 này, tôi đã quyết định tập trung học Hóa thay vì học TA. Tuy vậy, những những kiến thức trên lớp vẫn còn khá dễ đối với tôi. Vậy nên mỗi khi đến giờ TA(giờ nào tôi cũng lôi sách Hóa ra học) tôi thường lôi sách Hóa ra học và còn hay tìm lỗi sai của chị chọc cười cả lớp.

Một buổi tối khi đi học thêm ở nhà chị T, khoảng 10h kém tan học thì chị nhờ tôi ở lại có chút chuyện.

Chị Thịnh (T): Hình như em ghét chị rồi đúng ko?

Tôi (DP): Chị nói gì lạ vậy?

T: Thế sao em không còn qua nhà chị chơi mà trên lớp thì cứ phá tiết học vậy?

DP: Cái đó chỉ là em đùa thôi mà, cho lớp bớt căng thẳng.

Bỗng nhiên chị bật khóc rồi nói: Chị xin lỗi em, chỉ tại chị còn con nhỏ và việc nhà nên không thể chuẩn bị bài tốt được. Mà anh Hưng toàn đi làm nên chị cảm thấy rất buồn, không như ngày trước em còn hay sang chơi với chị. Nếu có gì không phải thì gặp riêng chị rồi nói chuyện có được không?

Lúc đó tôi mới hiểu chị cảm thấy như thế nào khi bị chỉ lỗi sai trên lớp. Rồi đột nhiên tôi lấy hết can đảm nói: Vì em thích chị! Thích theo kiểu yêu ấy! Dù biết là sai nhưng em vẫn rất thích chị. Mà từ khi chị mang thai thì dường như chị không còn muốn gặp em nên em cảm thấy khó chịu. Em xin lỗi, từ nay em sẽ không như vậy nữa. Dù biết là sai nhưng em vẫn rất thích chị.

Chị Thịnh ngừng khóc, mắt rưng rưng lệ nhìn vào mắt tôi. Tôi lấy hết can đảm nhẹ nhàng hôn lên môi chị. Chị không ngăn cản mà cũng mút lấy môi tôi, rồi chị đưa lưỡi quét lên khóe môi và luồn vào trong miệng. Tôi mặc dù “học tập” rất nhiều nhưng chưa bao giờ được “thực hành” nên chỉ làm y hệt những gì chị làm. Đến giờ nghĩ lại vẫn không hiểu sao cảm giác nước miếng của chị ngọt ngào vô cùng. Ngay sau đó tôi mạnh bạo luồn tay vào trong áo rồi bóp lấy cặp ngực của chị. Cuối cùng thì tôi cũng được thỏa mãn mong ước bấy lâu nay. Chỉ không ngờ nó lại căng tròn như vậy(cũng không to lắm nhưng vừa đủ dùng). Sau đó, tôi dần dần hôn lên má rồi lên gáy chị. Đến khi liếm nhẹ tai chị 1 cái thì chị rùng mình và rên lên. Tôi liền hỏi: “Chị sao vậy?.” Chị không trả lời mà chỉ lắc đầu nhẹ. Tôi liền hiểu chuyện rồi liếm và mút luôn cả vành tai của chị. Chị oằn người lại và rên nhiều hơn. Thời cơ đã đến, tôi nhẹ nhàng thò tay vào trong cái quần lót của chị thì thấy nước đã chảy ra rất nhiều. Tôi vẫn tiếp tục mút tai chị và dùng 2 tay để tuột quần ngủ cùng quần lót của chị xuống. Chị đang ngồi liền đứng dậy để tôi có thể thực hiện dễ dàng hơn. Tôi vừa mút tai vừa dùng 1 ngón tay ngoáy vào trong lỗ lồn của chị, thỉnh thoảng tôi còn day day hột le khiến cho chị rùng mình. Sau đó tôi bảo chị cởi áo ra còn tôi thì cởi quần để giải phóng thằng em. Lúc này tôi mới được tận mắt chiêm ngưỡng cặp ngực tuyệt đẹp của chị. Nó đẹp 1 cách hoàn hảo, không to thô mà quầng vú thì khá nhỏ lại còn hồng hào nữa chứ. Còn ở phía dưới, chùm lông lồn được chị tỉa tót 1 cách cẩn thận nhìn rất đẹp mắt. Sau đó tồi liền cắm mặt vào 1 bên ngực chị và liếm nó. Còn bên kia thì tôi nhẹ nhàng xoa nắn nó. Lúc đó tôi cảm giác làn da chị rất mềm mại và mát mẻ. Mùi da thịt chị cùng với mùi em bé khiến tôi cực kì thích thú. Vừa mút được 1 tí thì chị ngăn lại và nói: “Thôi để cho em bé chứ”. Tôi khá là tiếc tuy nhiên cảm giác đó cũng chẳng tồn tại lâu, rồi tôi nói: “Cho em ngắm cái lồn của chị nhé!”

T: Mới học lớp 9 thôi sao mà đã bậy bạ thế rồi.

DP: Thế mà chị vẫn tiếp tay cho em đó thôi.

T: Á à! Vậy thì nghỉ nhé! Em về đi!

DP: Thôi mà chị, em đùa tí.

Chị liền cười mỉm rồi ngồi xuống ghế và dạng chân ra. Mặc dù đã xem rất nhiều phim nhưng tôi chưa từng thấy cái lồn nào đẹp như vậy. Chị chăm sóc tỉa tót rất cẩn thận, chỉ còn 1 chút ở ngay phía trên. Lúc đó thì chúng đã bị dính bết lại vì nước nhờn của chị chảy ra từ lúc nãy. Mu lồn chị cao mà khá là múp, 2 cái mép thì hồng hồng cùng với hạt le nhỏ xíu phía trên. Tôi nhẹ nhàng day hạt le của chị rồi cắm mặt vào mà bú liếm. Vì đã xem khá nhiều phim nên tôi cũng biết chút ít. Tôi quét lưỡi dọc cái khe rồi dùng đầu lưỡi đảo xung quanh hạt le của chị. Sau đó tôi liếm đến 2 cái mép lồn rồi luôn sau lưỡi vào bên trong, mũi thì cọ nhẹ vào hạt le. Mỗi lúc chị càng ra nhiều nước nhờn. Tuy nhiên chị ra bao nhiêu tôi liếm hết bấy nhiêu, không hiểu sao tôi chỉ cảm thấy nó thơm và ngọt chứ chẳng hề khai nồng. Tôi liên tục đảo nhanh và mạnh, liếm từ trong ra ngoài khiến cho lỗ lồn của chị co bóp rất mạnh. Rồi tôi ngậm cả 1 bên mép lồn vào trong miệng và mút lấy cái lồn thơm ngon của chị. Lúc này chị liền rên lớn lên và nói: “Liếm … mạnh vào DP ơi! Ư … ư cho vào sâu hơn nữa đi.”. Được 1 lúc thì con chị khóc lên(chắc nó biết mẹ nó làm trò bậy) nên tôi và chị dừng lại. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã được 17 phút rồi. Giờ cũng đã muộn nên tôi hẹn chị khi khác. Còn chị chỉ cười rồi dặn phải giữ kín chuyện này.

T: Em nhớ giữ bí mật đấy.

DP: Có cho vàng em cũng ko nói. (giờ lại kể ra rồi)

T: Thôi em về đi muộn rồi.

DP: Vậy thôi em về đây, hẹn chị hôm khác nhé.

Đêm hôm đó tôi nghĩ về chị và FAP tận 3 lần.

(PS: Chị sẽ tiếp tục xuất hiện trong vai nữ chính ở cháp khác. )

-Hết chap 1-

==================== Chương 2 ====================

(Trong văn nói mình thường xưng hô là “mình”, còn văn viết thì là “tôi” nên có thể sẽ có lẫn trong bài. Mong bạn đọc thông cảm)

Chap 2: Khởi đầu của 1 năm học đáng nhớ (1)

Hồi còn nhỏ(mẫu giáo, tiểu học), tôi thường được mọi người khen là đẹp trai và dễ thương. Vì vậy nên hồi đó có rất nhiều cô bé thích tôi. Khi đến giờ ngủ trưa thì hầu như bạn nữ nào cũng tranh nằm cạnh. Còn có cả 1 cô bé nói với rằng: “Sau này học hết lớp 9 rồi cậu cưới tớ về nhé!”. Và đồng hành bên cạnh tôi từ khi còn nhỏ là 1 cậu bạn thân tên Long. Từ nhỏ, Long đã cao hơn hản so với lứa tuổi, bên cạnh đó lại còn đẹp trai, 6 múi và rất giỏi TA nên cậu ấy có khá nhiều bạn gái (từng có 1 cô bạn gái người Úc). Hai đứa chúng tôi chơi với nhau từ năm 4 tuổi, vậy nên nhiều trải nghiệm trong đời chúng tôi đều cùng nhau trải qua, chẳng hạn như lần đầu xem sex.

Đó là hồi năm chúng tôi học lớp 4, khi 2 đứa đang chơi game trên 24h thì anh họ của Long mượn máy tính và mở phim “Lạc lối ở Bắc Kinh”. Đến cảnh Phạm Băng Băng bị hấp diêm thì tôi không hiểu sao trym cứng lên và cảm thấy rất thích xem cảnh đó. Sau hôm đó, tôi và Long liên tục mở phim này xem và dần dần là xem phim sex thật. Thời gian trôi qua, chúng tôi lớn thêm bao nhiêu thì kiến thức về sex chúng tôi lại biết nhiều thêm bấy nhiêu. Ban đầu chỉ là xem, sau khi lớn hơn thì đã FAP(lớp 7) và khi lớn hơn nữa thì FAP rất nhiều. Chúng tôi luôn nghĩ ở 1 tương lai xa thì điều đó mới có thể xảy ra với chúng tôi. Tuy nhiên, năm học lớp 9 đã thay đổi hoàn toàn điều đó. Đầu tiên là chuyện chị Thịnh , sau đó là…

Cả hai nhà chúng tôi đều xem 2 đứa như con trong nhà, vậy nên tôi và Long hay đến nhà chơi và ngủ lại. Long có 1 chị gái lớn trên là Cúc, hồi ấy chị còn đang học ĐH. Chị Cúc chơi thân với 1 chị người Huế tên là Thảo. Trong suốt mấy năm học ĐH thì chị Thảo cũng hay về nhà Long chơi. Cứ mỗi lần đó là gần như tôi tá túc tại nhà Long luôn. Chị Thảo như 1 hoa hậu vậy, cao 1m68, số đo 3 vòng 87-62-95, mái tóc đen óng, khuôn mặt xinh đẹp và làn da trắng. Tiếc là chị cũng lấy chồng khá sớm và cũng ít về thăm nhà Long.

Và cái ngày định mệnh đó cũng đã đến. Đó là 1 ngày tháng 10 đẹp trời, khi mà chị Cúc dẫn chị Thảo về nhà. Dĩ nhiên tôi qua nhà Long ăn tối luôn, thật tuyệt vời hơn nữa là hôm đó bố mẹ Long không có nhà nên chỉ có 4 chị em. Trong bữa ăn tranh thủ thể hiện tôi ăn rất nhiều ớt và uống 2 lon bia. Sau khi ăn xong thì tôi và Long xung phong rửa bát và dọn dẹp để cho 2 chị đi chơi. Nhân lúc nhà không có người, 2 thằng liền xuống nhà tắm tìm quần lót của chị Thảo. Wow! Nó là 1 chiếc quần lọt khe đen nhìn rất đẹp. 2 thằng thi nhau ngửi rồi tưởng tượng đủ thứ trên đời. Sau đó 2 thằng chúng tôi còn lục ba lô của chị Thảo thì thấy có 1 cái sextoy nên tôi đoán chị khá là dâm. Tôi dụ Long lên google tìm cách chế thuốc mê hoặc thuốc kích dục, tuy nhiên sau 1 hồi đắn đo suy nghĩ thì Long bảo thôi nên tôi cũng đành chịu.

Khoảng 10h 55 phút, 2 chị đi chơi về rồi sửa soạn và đi ngủ. 2 đứa tôi thì cũng đi ngủ luôn, nhưng nằm kể chuyện rồi tưởng tượng lung tung đến tận 11 rưỡi mới ngủ. Đến gần 1h, tôi dậy đi vệ sinh thì không thấy Long đâu. Năm uể oải thêm 4 phút thì không nhịn được nữa tôi vội vàng dậy. Khi đi ngang qua nhà tắm, tôi thấy có ánh sáng nhẹ như điện thoại còn cửa thì bị khóa, mà vào nhà vệ sinh tôi lại ko thấy Long. Đoán được chuyện, tôi nhẹ nhàng lên phòng 2 chị thì không thấy chị Thảo theo đúng như tôi suy nghĩ(bảo sao Long nó không muốn điều chế thuốc kích dục). Sau đó tôi xuống nhà tắm và gõ cửa, ngay sau đó, đôi bạn tình ở trong liền tắt đèn đi và im lặng. Rồi tôi lại gõ cửa thêm 1 lần nữa và cởi sẵn quần áo ra. 1 lúc sau chị Thảo bật điện sáng lên và trần truồng ra mở cửa cho tôi vào.

Tôi cười và nói (DP): Ơ em đang định tắm. Xin lỗi chị. Mà chị cũng đang tắm à hay sao mà ăn mặc như thế?

Chị Thảo cất tiếng nói tha thiết (T): Em làm ơn đừng nói với ai nhé! Đi mà, chị xin em đấy!

Tôi đi vào nhìn Long cười, Long cũng cười theo. Trông có vẻ như vừa xuất tinh nên con trym đã xẹp xuống. Quay sang nhìn chị Thảo, tôi nói: “Đổi lại em được gì nào?”

Vừa dứt lời thì chị liền cúi xuống và hôn lấy tôi(đau lòng vì chiều cao). Tôi nghĩ chắc miệng chị lúc này chỉ toàn mùi cu và nước miếng của Long, mặc dù vậy, tôi vẫy mút lấy nó và đảo cả lưỡi lên khắp môi chị.

Long nói nhỏ (L): Em ra trông chừng cho. (Bố mẹ tôi hơn tuổi bố mẹ Long nên xưng hô từ nhỏ đến tận bây giờ)

Tôi ra dấu tay oke rồi tiếp tục hôn chị Thảo. Chị dùng cặp môi đỏ hồng căng mọng ấy mút lấy môi tôi, rồi đưa lưỡi cuốn lấy lưỡi tôi, cảm giác mát rượi và rất ngọt ngào. Trong khi đó, tôi dùng tay mân mê bộ ngực và bờ mông khủng của chị, chúng hoàn hảo đến mức lời văn không thể tả hết được nét đẹp. Rồi chị ngồi lên thành bồn tắm, lúc này tôi mới với được đến tai chị và tiếp tục trò mút tai như tôi đã làm với chị Thịnh. Tuy nhiên có vẻ nó không hiệu quả cho lắm, nên tôi bỏ qua rồi hôn từ từ xuống gáy chị và thổi nhẹ vào đó. Rồi dần đến bộ ngực. Tôi mút lấy cặp ngực khủng của chị, bên còn lại thì dùng tay mà nhào nặn. Vú chị to tròn, trắng hồng và đặc biệt là đầu ti nhỏ xíu nhưng rất hồng hào. Tôi cắm mặt vào đó mà bú mút như 1 đứa trẻ đang bú mẹ. 1 tay sờ mông chị, tay còn lại tôi xoa lấy cái lồn chị. Lồn chị lúc này đầy nước nhờn, có lẽ còn có cả tinh trùng của L vậy nên tôi ko bú nó mà chỉ dùng tay để kích thích chị. Tôi chạm nhẹ vào cái hạt lẹ hồng hào nhỏ tí của chị thì chị rùng mình nhẹ 1 cái. Cái lồn của chị đẹp tuyệt vời, chỉ có 1 chút lông trông rất tự nhiên phủ lên cái mu cao vút của chị, 2 cái mép lồn thì múp míp hồng hồng. Và ẩn sau nó là 2 cái môi bé nhỏ nhắn hồng hào. Sau đó, tôi lấy 2 ngón tay đút vào lồn chị rồi chọc ngoáy nó. Vì lồn chị đầy nước nên nó cứ trơn tuột thẳng vào, thế là tôi cho luôn cả 3 ngón tay vào trong lồn chị.

T: Đụ chị đi! Em … ư … làm ơn đụ … ư ư … chị đi!

Nghe vậy tôi liền ra lệnh cho chị chống tay lên thành bồn và chổng mông về phía tôi. Nhẹ nhàng cầm con trym cương cứng đang thèm địt, tôi quét dọc lên lên khe lồn chị. Mặc dù đã cố tình từ từ đút vào nhưng cái lồn chị trơn nhẫy nên nó tuột nhanh và kêu ọt 1 tiếng khá to. Cái lồn chị ấm áp vô cùng và điều khiến tôi bất ngờ là nó vẫn khá là bót mặc dù tôi đã đút những 3 ngón tay vào trong đó. Phải công nhận bờ mông chị cong và to trông rất là đẹp. Vừa nhấp tôi vừa vỗ đét vào mông chị khiến chị rên ngày 1 lớn hơn. Khi tôi nhấp mạnh hơn thì cặp ngực của chị cứ đung đưa trông rất thích. Tôi đưa tay trái lên nhào nắn lấy nó, tay phải tôi túm tóc chị khiến chị trông như nô lệ. Sau đó, tôi bảo chị quay người lại để chơi kiểu truyền thống. Độ khoảng 5 phút thì Long đi vào và muốn some. Thật ko ngờ lần đầu tiên làm tình của tôi lại là 1 lần some. Thế là chị Thảo lại chổng mông về phía tôi để tôi doggy, còn chị thì bú trym Long. Nhìn cảnh người mình đang địt lại BJ cho người khác thật sự rất kích thích. Sau 1 lúc thì tôi suýt xuất nhưng do đã rèn luyện nhiều nên tôi cố kiềm chế rồi đổi chỗ với Long để chị BJ cho tôi. Lúc này tôi thấy mắt chị đang trợn ngược lên có vẻ cực kì sung sướng. Chỉ ít phút sau thì tôi xuất tinh thẳng vào miệng chị. Long thì đây là lần 2 nên còn khá là trâu. 1 lúc sau thì Long hự 1 tiếng rồi xuất thẳng vào lồn chị Thảo.

Xong xuôi 3 chị em trở lại giường của mình để đi ngủ. Khi lên giường tôi hỏi Long về chuyện chị ấy. Long bảo chuyện này bắt đầu từ đợt hè, trong 1 lần đi du lịch với lớp chị Cúc. Sau khi ăn trưa xong thì chị Thảo say nên nằm ở phòng ngủ còn cả nhóm thì đi chơi. Long giả vờ đau bụng để ở nhà làm trò bậy. Khi Long lén qua phòng chị Thảo thì thấy của không khóa, còn chị thì ko mặc đồ gì cả. Có vẻ như chị Thảo chỉ giả vờ say thôi nên Long vào thịt luôn thì chị hưởng ứng rất nhiệt tình. Rồi sau lần đó, còn 1 lần Long và chị Cúc về quê chị Thảo chơi và 2 người còn chơi public. Đến lần này thì bị tôi phát hiện. Sau đó thì tôi cũng kể chuyện giữa tôi với chị Thịnh. Long nghe vậy thích lắm vì mấy lần học nhà chị Thịnh, Long có để ý thấy trong nhà tắm 1 ngày mà có tận 4 cái quần lót ướt đũng. Tôi với Long cũng chấm chị Thịnh là giáo viên ổn trong top của trường nên nó nghe vậy nên càng có hy vọng được địt cô giáo của mình. Ngày hôm sau thì tôi phải đi học thêm cả ngày nên không gặp được chị Thảo.

-Hết chap 2-

==================== Chương 3 ====================

Xin chào mọi người!

Xin lỗi đã để các bác đợi lâu! Vậy nên em không dài dòng kể lể nữa và tiếp tục câu chuyện.

(Trong văn nói mình thường xưng hô là “mình”, còn văn viết thì là “tôi” nên có thể sẽ có lẫn trong bài. Mong bạn đọc thông cảm)

Chap 3: Khởi đầu của 1 năm học đáng nhớ (2)

Thứ 3 tuần sau, trước hôm chị Thảo và chị Cúc đi ra HN học, bố mẹ tôi đều phải đi ăn tiệc buổi trưa (điều này thường xảy ra và hầu như là bố mẹ tôi sẽ đi làm luôn và không về nhà vào buổi trưa). Nhân cơ hội này, tôi liền rủ chị Thảo qua thăm nhà và dĩ nhiên với bản tính dâm đãng của mình, chị ngay lập tức đồng ý. Nhận được hồi đáp của chị, tôi ăn vội bát mì tôm rồi qua nhà Long. Trước khi đi, tôi nghĩ đến mấy cái phim bondage và hy vọng vào 1 tương lai tươi sáng. Tìm kiếm khắp nơi chỉ được mỗi cái dây nhảy hồi học tiểu học là có vẻ ổn nhất. Vội vàng qua nhà Long thì lúc đó đã là 12h 21 phút, muộn gần 15 phút. Đến nơi thấy chị đang đứng chờ, nhìn từ xa trông dáng người ngon ăn khủng khiếp. Chị mặc 1 cái quần bò ngắn cùng cái áo thun hơi trễ cổ nên nhìn như cặp ngực chị muốn rơi ra ngoài.

Chị hậm hực (T): Định cho chị cháy nắng ngoài này hay sao mà hẹn rồi đợi mãi mới đến thế?

Tôi (DP): Em xin lỗi, em xin lỗi! Em bận chút chuyện cực kì quan trọng.

T: Quan trọng thế thì hẹn chị làm gì. Thôi chị vào nhà đây(đang đứng ở trước cửa nhà Long), em bận gì thì cứ làm đi.

DP: Ấy thôi mà! Em xin lỗi! Mà phải công nhận giọng nói chị tuyệt vời thật đấy. Em không nghĩ là có 1 giọng Huế dễ nghe và ngọt ngào thế đâu. Giọng chị hay thế này chắc hát cũng hay lắm đấy nhỉ.

T: Thôi không phải nịnh. Mới lớp 9 mà dẻo miệng dụ con gái nhà người ta thế này đây.

Rồi 2 chị em cùng đi bộ về nhà tôi. Bằng tài ăn nói của mình, tôi đã khiến chị cười đùa rất vui vẻ, xóa tan khoảng cách giữa 2 chị em. Sau khi khoá cửa cẩn thận, tôi pha cho chị cốc nước cam rồi ngồi nói chuyện với chị. Khoảng 10 phút sau, tôi dẫn chị lên xem tầng trên. Khi vào phòng đọc sách, thấy cái piano keyboard thì chị hỏi.

T: Em có biết chơi đàn không?

DP: Em chỉ nghịch lung tung thôi chị ạ. Chứ học cái này khó lắm.

Rồi tôi ngồi xuống và chơi bài “Can’t help falling in love” phiên bản Andrea Bocelli hát. Mặc dù hát dở nhưng tôi vẫn kệ, vừa đàn vừa hát. Chị cười rồi ngồi cạnh tôi và hát cùng. Sau khi kết thúc bài hát, tôi nắm lấy tay chị rồi đặt lên phím đàn. Hình như đây là lần đầu tiên được cầm tay gái của tôi thì phải.

DP: Em dạy chị chơi đàn nhé.

T: Tranh thủ ghê nhỉ, chưa gì đã nắm tay người ta thế. Chị đây không cần biết đánh đàn nhé, chị biết thổi kèn là đủ rồi.

Tôi phì cười rồi chủ động với người và hôn nhẹ lên môi chị – cặp môi hồng căng mọng. Chị nhiệt tình hưởng ứng và cũng mút lấy môi tôi. Có vẻ thấy tôi còn thiếu kinh nghiệm nên chị chiếm lấy thế chủ động và tiên phong các hành động để tôi bắt chước theo (thực sự thì bây giờ tôi cũng không thích hôn cho lắm vì không tự tin về răng miệng). Trong khi hôn thì tay tôi xoa bóp cặp ngực của chị rồi mò mẫm xuống phía dưới quần. Thấy tôi luồn tay xuống, chị đưa 2 tay cởi quần ra trong khi vẫn đang hôn tôi. Lúc này tôi sờ khe lồn thì thấy nước nhờn bắt đầu rỉ ra, nhưng vẫn còn khá ít. Rồi tôi từ bỏ đôi môi ngọt ngào của chị và hôn xuống cổ, bộ ngực, vòng eo và đủ thứ. Sau 1 hồi thì chị đã bắt đầu ra nhiều nước, tôi bảo chị lên giường trước rồi đi lây cuộn dây đã chuẩn bị. Thấy vậy, chị khá ngạc nhiên và tỏ vẻ không thích cho lắm.

T: Em định làm trò đó nữa à. Bạo thế, nếu thích để lần sau chị mang đồ về thử cho.

Và sau 1 hồi động viên cùng sự hiện diện của con trym cương cứng của tôi đã thuyết phục được chị. Do là lần đầu nên tôi không biết cách buộc nên đành phải mở lap xem hướng dẫn. Dây thì không đủ dài lại còn không phải hàng chuyên dụng nên khá là khó khăn. Phải mất 1 lúc mới hoàn thành nhưng thành quả nhận được thì đáng với công sức bỏ ra. Trông chị lúc này cực kì sexy, mặt lại còn hơi đỏ ửng lên nên cực kì gợi dục. Bộ ngực đã to của chị bây giờ bị thắt lại khiến cho nó còn nhô lên và đầu ti thì căng cứng. Cắm mặt vào bú mút lấy cặp ngực ấy, tôi tưởng như mình gần như đã ở trên thiên đường. Mặc dù chị có rên la đau nhưng lúc đó tôi chẳng nghĩ được gì cả, chỉ nghĩ là chị đang rất sướng. Và từ cặp vú của chị là 2 dây nối dẫn thẳng xuống cái lồn và gặp nhau tại khe đít của chị, trông chẳng khác gì mũi tên chỉ dẫn đàn ông đến với thiên đường. Sau đó, tôi hôn dần xuống bụng chị rồi xuống cái kho báu mà ông trời dành tặng cho phụ nữ. Tuy nhiên khi đến bụng thì tôi bị quẹt mặt vào dây, rồi tôi nhìn xuống bụng và ngực chị thì thấy vết hằn đỏ. Tôi bừng tỉnh, lập tức tháo dây cho chị rồi xin lỗi rối rít.

Chị cười nhẹ và nói: Thôi không sao đâu. Để lần sau có đồ nghề chuyên nghiệp rồi chị em mình thử lại nhé.

DP: Ôi may thế vẫn còn lần sau! Mà em thực sự xin lỗi chị. Không hiểu sao em lại làm như vậy.

T: Em cũng nên tập kiềm chế bản thân lại đi. Không phải ai cũng thích mạnh bạo đâu.

Rồi chị đẩy tôi nằm xuống giường và đưa tôi đến thiên đường thực sự. Chị nhẹ nhàng nắm lấy trym tôi rồi vuốt lên vuốt xuống và đủ động tác khiên tôi thấy tê rần khắp người. Đây là lần đầu tiên tôi được HJ nên cảm giác thực sự rất khó tả, nó hơi nhột nhưng lại rất thích. Không như việc chúng ta tự thẩm du mà còn hơn thế nữa. Con trym tôi cứng ngắc lên, hùng dũng, mình đầy gân trông như 1 vị tráng sĩ. Chị hôn nhẹ lên thân rồi lấy tay đo thử.

T: Chà cũng ghê đấy, chắc được 20 rồi nhỉ.

DP: Ui. Còn lâu chị ạ. Của em ngắn lắm. Mà chị cứ nhìn thế nó thẹn là nó lại cụp đầu đi đấy.

T: Trẻ con bây giờ phát triển nhanh thật. Em mới 15 tuổi thôi mà đã to lại còn dài như này rồi.

DP: Thế của Long có to hơn và đẹp hơn không chị?

T: Của Long cũng to và dài nhưng mà hơi cong nên của em chắc là đẹp hơn.

DP: Đã nịnh người khác rồi còn chắc là. Mà chị với nó chơi nhiều đến mức thuộc cả kích thước rồi cơ à.

T: Lại nói với cái giọng gì đấy. Em cứ làm như chị d…

DP: Chị dâm quá đi chứ còn gì nữa. Về chơi nhà bạn còn mang theo sextoy. Em với Long thấy trong ba lô chị kìa.

T: Á à! Lại còn dám lục đồ của chị nữa, 2 đứa giỏi thật đấy. Long nó ngoan lắm mà, chắc lại bị em dụ đi theo con đường này đúng không.

DP: Sao chị lại chỉ nghĩ xấu cho mình em thế? Long cũng là đồng phạm mà. Mà từ hôm đó đến giờ chị với Long đã làm thêm lần nào chưa?

T: Mới thêm có 1 đêm hôm CN, còn hôm thứ 2 thì chị không muốn nhưng Long nó cứ nài nỉ nên đành chiều theo. Nhưng lúc chị đi trước vừa vào nhà tắm cởi áo thì mẹ Long đến nên chị phải tắm luôn. Tắm xong lạnh kinh khủng ấy!

DP: Rồi hôm nay thèm quá nên mới qua với em hả?

T: Đâu có! Chị chỉ đi thăm nhà thôi mà. Rồi tại em rủ rê lôi kéo chị chứ.

DP: Thế sao chị không từ chối.

T: Rồi bây giờ làm hay nói chuyện để chị mặc lại quần áo.

DP: Á á. Em xin lỗi. Tại em hết. Chị không có lỗi gì cả. Tại em rủ rê chị thôi.

Chị Thảo cười rồi cúi xuống và bắt đầu màn BJ của mình (cái đoạn này là mình tả vớ vẩn thôi chứ lúc đó phê nhắm tịt mắt lại hưởng thụ thôi). Đôi môi đỏ hồng của chị ngậm lấy cái đầu khấc rồi từ từ ngậm cả thân cặc tôi vào mồm. Rồi chị dùng lưỡi liếm lấy hòn bi và thân cặc khiến tôi rùng mình. Sau 1 hồi được trải nghiệm sự chuyên nghiệp của chị, tôi suýt xuất tinh thẳng vào miệng chị.

Tôi vội vàng bảo chị: Khoan đã, suýt nữa thì em ra rồi. Sao chị chuyên nghiệp thế.

Chị nhả con cặc ra rồi đáp: Có mà tại em yếu đuối ấy.

Rồi tôi bình tĩnh lại và để chị tiếp tục sở thích của mình. Chị dùng lưỡi liếm khắp con cặc và cả lỗ đít tôi. Sau đó, chị bắt đầu ngậm lấy hòn bi rồi con cặc và mút. Bên trong thì chị đảo lưỡi lên đầu khấc rồi lại xuống thân cặc khiến tôi sung sướng vô cùng. Tiếp đó, chị mút lên xuống liên tục đến mức đầu khấp tôi chạm đến tận cổ họng chị. Tôi liền túm lấy đầu chị rồi đẩy nó và nói: “A … sướng quá chị ơi. Em … a … thích chị mút a … a.”. Có vẻ như chị còn thích hơn tôi nên mút suốt khoảng 10 phút. Tôi rung người rồi bắn hết vào miệng chị, cái miệng xinh đẹp của chị lúc này đang tràn ngập tinh trùng đến mức rớt xuống cả ga giường.

T: Lần đầu được BJ hả? Rên ghê thế.

Tôi thở phào đáp: Vâng. Tuyệt vời quá chị ạ.

Chị xoa xoa con trym đang dần xẹp xuống của tôi và nói: Nhanh cứng lên đi, nãy giờ chị phục vụ em rồi. Giờ đến lượt của em.

Tôi ngồi dậy, bế chị đặt gần mép giường rồi quỳ xuống dưới đất. Trước mặt tôi là 1 tuyệt tác của nhân loại đang hiện hữu trước mặt. Ghé sát vào đó, tôi hít hà như thể 1 món ăn ngon có 1 không 2 trên đời này. Lông lồn chị rất ít nên có thể dễ dàng nhìn thấy toàn bộ cái lồn của chị. Vạch 2 cái mép lồn ra thì trông thấy ngay cái hạt lẹ nhỏ xíu đỏ hồng. Tôi liếm nhẹ nó, còn tay thì chọc vào lỗ đít chị. Và rồi bắt đầu màn phục vụ chị. Đầu tiên, tôi khiến lưỡi rộng ra và liếm lên trên 2 mép lồn của chị. Sau đó đảo lưỡi liên tục giữa 2 mép lồn và rồi mút lấy 2 mép. Kế đó lại tiếp tục đảo lưỡi từ dưới lên và đảo vòng quanh hạt le của chị, rồi lại mút lấy cái lồn thơm ngon (cái này mình hoàn toàn làm theo chỉ dẫn trên 1 diễn đàn). Nước nhờn của chị chảy ra thì tôi cứ mút hết thế mà chả thấy mùi khai hay gì cả. Sau hơn 10 phút, chị rên khá to và run người. Có vẻ chị đã nứng lắm rồi.

Chị thủ thỉ: Ư … ư … đụ em … làm ơn … ư … đụ em đi!

Ồ, tôi có nghe nhầm không đây. Chị vừa xưng là em ư. Vẫn cứ tiếp tục màn bú liếm và chị thì càng rên to hơn. 1 lúc sau, tôi nhổm dậy, cạ con cặc lên mép lồn chị rồi đập nó lên mu chị nhưng không đút vào để trêu chị.

T: Xin anh đấy! Ư … đừng trêu em nữa! Đụ em đi!

Vâng! Đéo thể nào nhầm lẫn được rồi. Chắc chắn chị gọi tôi là anh và xưng là em. Tôi cười rồi đút từ từ con cặc vào trong lồn chị. 2 cái mép lồn đang dần dần nuốt lấy cái đầu khấc rồi đến cả thân cặc. Vào đến đâu là cảm giác sung sướng ngay đến đó. Tuy nhiên cái lồn đẫy nước nên muốn từ từ cũng không được. Thế nên tôi cứ nhấp 1 cái rồi dừng lại sau đó lại mới rút ra rồi nhấp tiếp cái nữa.

T: Mạnh nữa đi mà. Em xin anh đó. Dập nát cái lồn này đi.

Thực ra thì nãy giờ cũng nứng lắm rồi nên tôi không đùa nữa. Tuy nhiên chưa kịp nhấp thì chị tự chủ động nhấc mông lên và đẩy người để đưa cái lồn va vào con cặc tôi. Tôi cười rồi mới nghiêm túc túm lấy hông chị và bắt đầu nhấp mạnh. Mặc dù không cảm giác quá bót nhưng vẫn cực kì sung sướng. Tiếng rên ư ử của chị hòa lẫn với tiếng phạch phạch do 2 cơ thể chạm vào nhau tạo nên 1 bản nhạc tuyệt mĩ. Trong lúc đang nhấp sung thì mẹ tôi gọi (1280 cùi thôi nên ko chụp ảnh được, mãi lớp 11 mới được nâng cấp lên con X2 huyền thoại), mẹ tôi gọi bảo tôi mở cổng để mẹ lấy đồ rồi đi làm luôn. Tôi vội mặc quần áo và phải cúi khom người lại để che đi cái cục u đang nổi cộm lên dưới lớp quần đùi mỏng tanh. Nhanh nhảu giấu đôi giép của chị rồi tôi chạy ra mở cổng. Mẹ tôi vào lấy đồ rồi đi làm luôn và nhắc tôi chuẩn bị mà đi học. Lúc này mới sực nhớ ra chiều nay phải ôn đội tuyển HSG Hóa của trường, tôi buồn chán và đáp lại. Mẹ vừa rời khỏi nhà, tôi liền vội khóa cửa và lao lên phòng tôi. Đến cửa phòng thì tôi thấy chị đang cầm cái hít thông mũi của tôi đút vào lồn, tay kia thì bóp lấy ngực trông dâm đãng vô cùng. Tôi gõ cửa 1 cái khiến chị giật, mình buông tay ra khiến cái ống hít chui tọt vào trong.

T: Em làm chị giật cả mình. Tại em đi lâu quá mà chị đang nứng nên chị lấy tạm nó trên đầu giường.

DP: Em mới đi có 3 phút thôi mà.

T: Chị sợ em bận không lên nữa. Mà thôi đừng nói nữa, lôi nó ra dùm chị đi.

DP: Mà sao lúc nãy chị gọi em là “anh” vậy? Nghe thích lắm!

T: Vậy hả? Anh DP ơi. Anh DP ơi chúng mình tiếp tục đi.

DP: Tự nhiên bị ngắt quãng thế này cảm thấy mất hứng chị nhỉ.

T: Vậy nên em mới phải nối tiếp bằng cái này đây. Mà sao anh cứ gọi em là “chị” thế.

Tiếng gọi “anh” của chị nghe ngọt ngào vô cùng, cộng thêm với thân hình nóng bỏng đang trần truồng ngay trước mắt nên thằng em tôi nó ngóc dậy ngay. Tôi với lấy điện thoại bật đèn lên và chiếu vào lồn chị. Cố dùng 2 ngón tay móc cái ống hít ra.

DP: Chị không ở đây thì em vẫn được ngửi mùi lồn chị rồi.

Chị nhổm người dậy chổng mông về phía tôi: Doggy anh nhé. Mà có biết doggy là gì không đấy. Nhìn cái mặt dâm đãng như này chắc nắm hết các tư thế rồi.

Tôi cười rồi cúi xuống liếm nhẹ cái lồn của chị (vẫn còn mùi ống hít). Nhìn cái tư thế này mới thấy được cái dáng người hoa hậu của chị. Mông to, eo thắt nhỏ lại, ngực nở nang, làn da trắng từ cổ đến chân tay. Rồi tôi nhét con cặc vào lồn chị, tuy nó khô nhưng lồn chị đầy nước nên nó nhanh chóng trở nên bóng nhẫy. Tôi cứ nhập mạnh vào lồn chị, từng tiếng “phạch phạch” vang lên, xen lẫn là những tiếng rên của chị và tôi. Nếu phòng tôi không cách âm thì chắc cách đây 2 nhà cũng nghe được những âm thanh lạ kì này. Và theo như các bạn biết, mông to thì doggy sướng vô cùng. Đằng sau thì cái mông đung đưa theo từng cú nhấp, đằng trước thì cặp ngực nảy liên hồi. Còn tôi thì với 1 tay lên xoa bóp cặp ngực đó. Khoảng được 10 phút thì tôi mệt nên đổi sang kiểu cowgirl. Vì đã ra 1 lần nên lần này tôi khá là dai sức. Tuy nhiên, chị ngồi lên bụng tôi nhún liên tục, còn cặp ngực thì nẩy liên hồi khiến tôi cũng chẳng trụ được lâu. Độ 5 phút sau chị sắp ra nên nhún mạnh hơn và rên lớn hơn. Cứ như đang có 1 cuộc thi ngầm giữa tôi với chị vậy, tôi cũng rên không kém. Rồi tôi xuât tinh thẳng vào trong lồn chị, chị thì cũng xuất theo nên nước trào ra khá nhiều lên bụng tôi. Chị nằm gục xuống người tôi, cặp ngực khủng của chị ép thằng vào người nên tôi rất thích. Tôi vòng tay ôm chị đặt chị nằm cạnh và hôn lên đôi môi chị.

DP: Mai chị đi chắc em nhớ chị chết mất.

T: Chị còn nhớ em hơn ấy chứ. Em như thế này kiểu gì chả dụ được gái, không khéo chị đi cái là quên ngay.

DP: Chị là lần đầu của em mà. Sao em có thể quên được.

T: Ái chà. Vinh dự ghê. Mà chị dặn, em nhớ nên kiểm soát bản thân lại đi cứ vội vàng là không hay đâu.

Sau đó 2 đứa vào nhà tắm rửa ráy cơ thể. Nhìn cặp mông chị nẩy lên nảy xuống, tôi lại nổi hứng tiếp.

T: Thôi chị xin. 2 cái rồi còn muốn nữa à? Đúng là sức trẻ có khác.

DP: Ai bảo chị ngon quá. Ai nhìn chả thèm. A thôi chết. Em chưa xin nghỉ học.

T: Thế là tại chị nên em trốn học đấy à. Mà em học gì đấy?

DP: Em ôn đội tuyển HSG Hóa. Em giỏi nhất cái lớp ấy rồi nên nghỉ cũng được ấy mà, hôm nay chữa đề thôi. Mà ở nhà chị cũng dạy em nhiều thứ còn gì.

Tôi vội nhắn tin báo ôm với cô giáo rồi 2 chị em cười đùa vui vẻ và đi chơi với nhau. Khoảng 4 rưỡi chiều, trên đường tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt của cô nhìn thẳng vào tôi. Tôi vờ như không quen biết rồi cũng chị Thảo về nhà. Sáng hôm sau, chị Thảo và chị Cúc đi thì tôi và Long phải đi học nên không được tiễn biệt. Vì chị Cúc hồi đầu năm bọn tôi học lớp 10 cưới chồng nên giờ chị Thảo cũng không về đây chơi nữa và chị ấy cũng cưới chồng hồi bọn tôi học lớp 12 nên chắc trong tương lai tôi không được địt chị nữa (còn Long thì không chắc). Ngồi trong lớp học nghĩ về những điều tuyệt diệu như trong mơ xảy ra với mình chỉ trong 1 khoảng thời gian ngắn, lòng tôi tự nhủ sẽ còn nhiều điều tốt đẹp khác xảy đến với mình và tự tin đối mặt với 1 năm học như mơ này.

-Hết chap 3-

==================== Chương 4 ====================

Chủ đề này hoàn toàn là chuyện chứ không phải truyện, vậy nên mình có kể lan man thì các bạn thông cảm.

(Trong văn nói mình thường xưng hô là “mình”, còn văn viết thì là “tôi” nên có thể sẽ có lẫn trong bài. Mong bạn đọc thông cảm!)

Chap 4: Hóa là 1 môn học tuyệt vời

Vào năm lớp 9 này, trường tôi được chọn làm dự án trường trọng điểm của huyện, vậy nên có rất nhiều thay đổi mới. Một lượng lớn kinh phí cũng như sức người đầu tư vào giúp chúng tôi được ở trong 1 môi trường rất tốt cho phát triển về học tập và nhiều lĩnh vực khác. Hàng loạt thay đổi về khuôn viên và vật tư, đặc biệt phải kể đến thay đổi về con người. Thầy hiệu trưởng cũ đã nghỉ hưu và thay vào đó là 1 người thầy mới trẻ hơn, nhiệt huyết hơn và từng có nhiều thành tích xuất sắc, đó là … bố của tôi. Cùng với đó là những sự thay đổi về giáo viên và học sinh.

Thầy chủ nhiệm trước của chúng tôi phải chuyển công tác nên năm nay chúng tôi được bổ nhiệm 1 GVCN mới, đó là cô Thùy. Cô vừa được chuyển đến trường từ huyện khác nên mọi người trong lớp hầu như không biết cô. Nhưng trùng hợp ở đây, cô lại là vợ của chú Phong – đồng nghiệp của mẹ tôi. Thực ra thì tôi cũng chỉ biết sơ sơ về cô qua 1 số lần du lịch cùng cơ quan mẹ hay những dịp họp mặt các gia đình. Cô có khuôn mặt ưa nhìn với một mái tóc đen óng. Mặc dù không cao (1m57 hồi đó cô vẫn cao hơn tôi) và da cô cũng không trắng nhưng bù lại cô có vòng eo săn chắc cộng thêm 1 thứ mà nhiều chị em phụ nữ hằng mơ ước đó là ngực của cô. Nó to khủng khiếp mà tôi nghĩ là cũng phải ngang cỡ Mia Kalifa. Cô đã có 1 con gái học lớp 4 và 1 cậu con trai vừa tròn 4 tuổi. Mặc dù tất bận với công việc và gia đình nhưng cô vẫn đều đều chạy bộ tập thể dục, yoga và gym. Có lẽ đó là bí quyết để có được 1 vóc dáng đẹp mặc dù đã 2 con và khoảng 3x tuổi. Vào ngày đầu tiên nhận lớp, khi cô bước vào thì 10 thằng con trai trong lớp chắc cũng đã đứng dậy chào khoảng 19 cái đầu. Dù đã biết cô từ trước nhưng tôi vẫn ngạc nhiên về bộ ngực tuyệt vời của cô, có lẽ hồi đó tôi còn quá ngây thơ nên không để ý. Thực ra thì lúc đó tôi cũng chẳng biết cô là ai và còn nháy mắt huýt sáo với Long soi hàng cô. Sau 1 hồi giới thiệu bản thân và làm quen với lớp thì cô có gọi riêng tôi ra ngoài hành lang.

Cô Thùy (T`): Em mang chùm chìa khóa này về nhà giúp cô với.

Tôi (DP): Ơ làm sao em biết được nhà cô ở đâu ạ?

T`: Cô là vợ chú Phong đây, quên rồi à? (chắc gì cô đã nhớ em là ai)

DP: À! Cháu xin lỗi! À quên, em xin lỗi! Tại lâu rồi không gặp cô nên em quên mất.

T`: Ừ không sao. Em đến đó trước rồi chịu khó đợi 1 chút nhé. Chú đang trên đường về rồi. (Xưng hô VN mình nhiều lúc khó chịu vc)

DP: Vâng không sao ạ. Vậy lát em về luôn không cần ở lại làm lao động nữa cô nhé!

T`: Lại còn tranh thủ thế cơ. Ừ được rồi. Đi cẩn thận đấy!

Nhận chùm chìa khóa rồi tôi đạp xe đến nhà cô. Lúc đi đường tôi nhớ lại mùi hương của cô cảm giác thật hấp dẫn. Hồi đó gia đình cô ở 1 dãy nhà cấp 4, từng là khu tập thể của trường tiểu học nhưng không dùng nữa nên nhà cô mua lại đất cả khu đó và sửa sang đôi chút. Tôi đến nơi nhưng không thấy ai nên tôi tự ý mở cổng đi vào trong. Ngồi đợi ở ngoài sân 1 lúc là chán ngay nên tính tò mò bắt đầu nổi dậy. Tôi lượn lờ quanh đó để khám phá xem có gì vui không. Vì từng là khu tập thể cho trường học nên nó được chia làm nhiều gian. Sân trước dãy nhà khá rộng, còn có cả 1 bộ bàn ghế to kiểu gốc cây dưới giàn hoa gì đó để che nắng. Trong phòng khách thì lại có cả 1 bộ trưởng kỉ khá lớn mà khu đất này cũng rộng nên có vẻ gia tài nhà cô không hề đơn giản. Và cuối cùng thì tôi cũng tìm được mục đích chính của mình là bếp nấu và cách đó không xa là SÂN PHƠI ĐỒ. May cho tôi là trên dây phơi có vài cái quần lót nhưng mà toàn mùi comfort hay downy gì đó. Khoảng 5 phút sau thì chú Phong về, sau khi cảm ơn tôi xong thì chú không quên đưa quà cho tôi là 1 tệp hồ sơ và nhờ tôi mang đến cơ quan mẹ.

Vì là năm lớp 9 nên mọi người đều hướng đến kì thi vào 10 và kì thi học sinh giỏi cấp tỉnh, cấp quốc gia. Với học lực hiện tại của tôi thì kì thi vào 10 có thể tạm thời gác lại và tập trung hoàn toàn vào việc học ôn thi HSG. Ban đầu thì tôi còn phân vân không biết nên thi Toán hay TA, bởi đây là 2 môn tôi học tốt nhất. Mà trong cái năm đầu của dự án trường trọng điểm này, nếu đạt được thành tích tốt thì đó sẽ là điều có lợi cho nhà trường, cho nền giáo dục huyện và cho kinh tế của gia đình thầy hiệu trưởng. Tuy nhiên, cứ mỗi lần lên lớp với cô Thùy, tôi lại càng thấy yêu môn Hóa. Cô luôn biết cách chèn những bài học Hóa khô khan vào mọi thứ trong đời sống, khiến cho mọi người trong lớp đều có vẻ chú tâm đến môn Hoá hơn và cơ bản thì cô cũng là GVCN nên … Và sau 2 tuần học, tôi quyết định sẽ thi Hóa. Khi nghe quyết định này thì mọi người cũng hơn tỏ vẻ nghi ngờ, đặc biệt, cô giáo dạy TA của tôi thực sự rất buồn và tiếc nuối. Tối hôm đó tôi có học thêm ở nhà cô, sau khi học xong thì cô bảo tôi ở lại và tâm sự với tôi. Cô hết sức khuyên nhủ tôi nên thi TA nhưng vì đã quyết nên nhất định không thay đổi. Ngoài ra thì cô còn tâm sự về đời sống, rồi sự việc sau đó thì các bạn có thể quay lại đọc ở chap 1. Thực ra thì mẹ tôi cũng không thích tôi thi Hóa, bởi theo nhận định của các giáo viên tôi sẽ có thể đạt giải cao nếu thi TA. Nhưng trước quyết tâm của tôi cộng thêm việc cô Thùy gọi điện và còn đến tận nhà để trao đổi thì mẹ tôi tạm thời tin tưởng. Tôi cũng không hiểu sao lúc đó có thể tự tin đến như vậy, có lẽ vì bộ ngực của cô Thùy khiến cái đầu trở nên mù quáng và chỉ có thể suy nghĩ bằng con chim.

Tuy nhiên mọi chuyện lại không như dự tính của tôi, tự nhiên năm nay lại lòi ra thêm 5 đứa nữa cũng đăng kí thi Hóa mặc dù năm trước cả trường không có ai. Trong đó có 2 đứa lớp 8 cô Thùy chọn để làm nòng cốt năm sau thi và thêm 3 đứa ở lớp tôi tự đăng kí, nhưng có vẻ như bọn này chỉ đăng kí cho vui nên rất lười. Người ta nói: “Gần mực thì đen gần đèn thì sáng”, có vẻ như học cùng bọn này nên tôi cũng lười theo và cơ bản thì Hóa cũng khá là khó. Sau 1 tháng nhà trường cho làm bài khảo sát, đáng buồn là môn Hóa có kết quả tệ nhất. Mặc dù tôi được điểm cao nhất trong nhóm nhưng cũng chỉ được 10,25/20, quá thấp so với kì vọng ban đầu. Nhớ lại lời hứa với mẹ và cả việc bố tôi là hiệu trưởng nên tôi rất xấu hổ và nó cũng chính là động lực khiến tôi quyết tâm học. Cả ngày lẫn đêm, gần như tôi chỉ học Hóa, bài tập Toán, Lí,… thì chỉ có chép giải. Dĩ nhiên kết quả Hóa của tôi được cải thiện, tuy nhiên đáng buồn là tôi mất đi sự nhanh nhạy trong suy luận Toán học và dẫn đến lười, cho đến bây giờ cứ đụng đến Toán là tôi lại nản. Còn về phần Long, nó thi TA cùng với 3 đứa bạn cùng khối, nhưng Long nổi trội hoàn toàn nên thường xuyên có những buổi kèm riêng và nó cũng chủ động đến nhà chị Thịnh học 1 mình. Cứ mỗi lần đến học là nó tìm đủ mọi cách để có thể nhìn được khe ngực hay khe bím của cô giáo. Nó thường để ý nếu nhà chị chưa giặt đồ thì xin đi vệ sinh để ngửi trộm quần lót các thứ, có lần nó còn lấy trộm 1 cái về và khoe với tôi (dĩ nhiên tôi cũng ngửi cùng). Chị Thịnh thì còn con nhỏ nên thỉnh thoảng không mặc áo ngực lúc dạy kèm. Cứ mỗi lần như vậy là Long lại chăm chú soi rồi về khoe với tôi, chỉ khổ thân nó không biết là tôi còn được nhìn tận mắt cả cái lồn xinh xắn của chị nữa. Tuy học giỏi là thế nhưng Long nó hay bị tâm lí thi cử nên thường kết quả thi không được như mong muốn, cũng may là thế nên tôi mới ít bị mẹ lôi ra so sánh điểm thi.

Và sau 2 tuần từ bài khảo sát lần 1, nhà trường tiếp tục cho khảo sát lần 2. Lần này thì kết quả của tôi là rất tốt và cả của Long cũng vậy, nên 2 thằng tự mang tâm lí xả hơi, càng hay hơn nữa khi cuối tuần đó chị Cúc(chị gái Long) dẫn chị Thảo về chơi (tham khảo chap 2, 3 để biết thêm thông tin chi tiết). Từ sau lần đó tôi dường như lại mất tập trung vào học tập, đầu óc lúc nào cũng nghĩ đến sex, đi ôn Hóa thì chỉ nhìn ngực cô Thùy, về đến nhà là lao đầu vào lap để FAP. Trong gần 1 tuần ngày nào tôi cũng FAP 3-4 lần(sáng dậy sớm để FAP, trưa ăn cơm xong FAP, tối trước khi ngồi học FAP và thêm 1 cái trước khi đi ngủ). Bên cạnh đó lại còn phải đi học suốt ngày nên tôi cũng không có thời gian thể dục thể thao mà lại còn lười ăn uống. Và hậu quả đã đến ngay tức thì, tôi luôn cảm thấy căng thẳng, hay quên và mệt mỏi khắp cơ thể. Vào hôm thứ 4 tuần sau đó, bố tôi có việc nên phải về quê vài ngày, còn mẹ tôi thì đi tập huấn ở Đà Nẵng nên chỉ có mình tôi ở nhà. Mà chắc cũng nhiều người hiểu cái cảm giác ở nhà 1 mình thì FAP nó thoải mái như thế nào, nên tôi càng trông chờ những ngày này hơn. Sáng hôm đó, sau khi học xong tiết thể dục là tôi đã bắt đầu thấy mệt và đau đầu, mấy tiết sau đó thì tôi chỉ nằm gục xuống bàn mà ngủ. Khi vừa có tiếng trống tan học, tôi vội vàng về nhà và lăn ra ngủ. Vì đã quá mệt mỏi nên tôi nằm luôn ở bộ ghế ngoài phòng khách. Chiều là lịch ôn Hóa nhưng tôi ngủ chẳng biết trời đất gì, không thể tỉnh được. Đến khoảng gần 15h, cô Thùy gọi điện cho tôi nhưng không ai nghe máy, mấy đứa bạn liền kể sáng nay tôi có vẻ ốm nên cô đến nhà tôi. Cổng không khóa, cửa mở toang, cô bước vào thì thấy tôi nằm ngay đó, vẫn còn mặc nguyên bồ đồ đi học lúc sáng, trán nóng ran, người thì ướt đẫm mồ hôi. Rồi cô làm các bước thủ tục: lau sạch mồ hôi trên cơ thể, thay quần áo(wtf ??? sao cô biết em để quần áo ở đâu, mà sao cô lại lột đồ em) và đắp khăn ướt lên trán. Khoảng 16h57p cô gọi tôi dậy, tôi mơ màng, chẳng nhớ 1 cái gì cả, trong đầu là hàng loạt câu hỏi cứ hiện ra: đây là đâu?, sao cô Thùy lại ở đây?, bây giờ là mấy giờ?, sao Trung Quốc lại dám đặt giàn khoan Hải Dương 981 ở lãnh hải Việt Nam?(hồi đó đang hot vụ này) Rồi cô dặn tôi giờ cô phải về, tôi khóa cửa cẩn thận, sau đó vào ăn hết cặp lồng cháo rồi uống thuốc, ăn uống xong ra rửa mặt mũi cẩn thận rồi đi ngủ sớm, ngày mai cô cho nghỉ ở nhà dưỡng thương. Lúc này thì tôi cũng tỉnh hơn chút rồi, miệng cứ vâng vâng dạ dạ nhưng mắt thì lại nhìn vào bộ ngực của cô. Cô còn dặn thêm là đã báo cho bố mẹ tôi biết rồi, lát chuẩn bị đi ngủ thì gọi lại cho bố mẹ 1 tiếng để khỏi lo lắng. Tôi gật gật rồi ra khóa cửa và làm theo những lời cô dặn. Vào trong nhà thấy cặp lồng cháo và 1 túi thuốc, bên cạnh đó còn cả 1 xấp đề kiểm tra và 1 quyển photo tài liệu. Cô còn để lại 1 mẩu giấy nhắc tôi không được tắm, cứ nghỉ ngơi không cần phải học nhiều, khi nào cảm thấy khoẻ thì đọc quyển sách kia còn đề thì cứ tham khảo, lúc nào khỏi hẳn rồi làm. Khoảng gần 20h, tôi gọi điện cho bố mẹ, bố tôi thì tối mai sẽ về còn mẹ tôi thì chủ nhật sẽ về. Đang nằm xem TV thì cô Thùy gọi cho tôi, hỏi han các kiểu và bắt tôi đi ngủ. Thực sự thì qua những điều này tôi thấy cô xem tôi như con vậy, tiếc là tôi lại chỉ toàn nghĩ về cô như mẹ trong phim pỏn. Đầu óc nghĩ lung tung lại khiến tôi ngứa người, định FAP nhưng mệt quá không lên nổi tầng trên để lấy tư liệu nên thôi.

Tôi ngủ 1 mạch đến tận 10h sáng hôm sau mới dậy vì cô Thùy gọi điện bảo mở cửa cho cô vào. Sau khi đợi tôi đánh răng rửa mặt xong thì cô bảo tôi qua nhà cô ăn cơm trưa. Từ hôm qua đến giờ mới ăn 1 cặp lồng cháo nên tự nhiên nghe đến cơm cái bụng tôi nó réo rất to. Tôi cũng hơi nể và ngại nhưng giờ chả biết ăn gì nên đồng ý. Ngồi sau xe cô chở về nhà, tôi cứ ngửi mãi mùi hương thơm từ người cô, chẳng biết cô dùng loại nước hoa nào mà khiến tôi thấy thích thú, mê mẩn. Về đến nhà thì cô vào bếp chuẩn bị nấu nướng, tôi cũng định giúp nhưng cô không cho, bảo là mới ốm dậy cứ ra phòng khách xem TV hay đọc sách báo gì đó đi. Cái cảm giác ở nhà người khác rồi ngồi xem TV trong khi họ đang làm việc thì nó cứ bị vô duyên vl ra. Vậy nên tôi mặc kệ lời cô nói rồi cầm chổi quét nhà và vào phụ cô nấu. Vừa cắm xong nồi cơm thì chú Phong gọi điện báo không ăn cơm nhà, hại 2 cô trò phải ăn 1 nồi cơm đầy. Nhờ tài ăn nói mà trong lúc nấu nướng và ăn cơm, tôi với cô luôn tràn ngập tiếng cười, bên ngoài nhìn vào chẳng khác gì đôi vợ chồng trẻ. Cô cũng tâm sự với tôi chú thường hay bận công việc, đi sớm về muộn, việc nhà rồi con cái hầu như chỉ có cô làm. Nghĩ đến lượng công việc tôi thực sự nể phục cách cô sắp xếp thời gian và hoàn thành chúng. Phần dễ thì cũng đã xong, giờ mới đến phần khó. Giữa trưa trời nắng như này tôi đi bộ về thì khá là mệt, còn nếu nhờ cô chở về thì rất ngại, mà ở ké trưa luôn thì còn ngại hơn. Có vẻ cô cũng hiểu nên ăn xong cô nói luôn.

T`: Trưa cứ nghỉ ở nhà cô, trời nắng em ra đường ốm lại mất.

DP: Thôi cô ạ! Em về trông nhà không trộm nó khuân hết đồ.

T`: Không phải lí do vớ vẩn. Nghỉ lại trưa rồi chiều cô giảng sơ lại kiến thức hôm qua, khỏi phải đi nhiều mệt người.

DP: À à à à à à à vâng. Thôi thì em ở nhờ trưa nay vậy.

T`: Nghe có vẻ miễn cưỡng thế. Nếu không thích thì thôi em tự đi về đi.(cô nói với giọng có vẻ hờn dỗi)

DP: À vâng thế thì em về đây, em ốm nên không phụ cô rửa bát được. Cô thông cảm nhé! Chào cô em về ạ.

T`: Cái thằng này, từ từ đã. Ai khiến anh rửa bát giúp tôi đâu. Đợi đó, cô chở về. Lớn rồi mà nói chẳng chịu nghe lời gì cả.

Sau đó cô thay đồ rồi chở tôi về, trên đường đi cô có dặn tự đọc tài liệu các thứ, hôm sau sẽ kiểm tra. Sau khi về đến nhà, nghĩ đến mấy cảnh bậy bạ với cô nên tôi khỏe hẳn ra và FAP ngay lập tức. Chiều hôm đó cô không có lịch dạy nên không đến trường và cũng không qua nhà tôi nữa(nhà tôi gần trường). Đến tối bố tôi mới về nên tôi định qua nhà Long ăn ké. Tôi liền gọi báo cho cô Thuỳ vì sợ cô sẽ nấu cơm tối luôn cho tôi.

DP: Cô ơi tối em ăn mì tôm ở nhà thôi, cô khỏi nấu cơm em nhé.

T`: Thôi đi! Bố mẹ em giao toàn quyền cho cô rồi, lát 7h chú Phong về qua đón em luôn.

DP: Em đùa tí thôi mà. Lát em qua nhà bạn Long ăn cho gần cô ạ. Với cả lại cơm cô nấu khó ăn quá nên em chả dám ăn ở nhà cô nữa đâu.

T`: Á à anh giỏi nhỉ …

DP: Hì hì. Em đùa tí thôi mà cô. Thôi em đang ngồi học Hóa cô ạ. Em tắt máy đây.

Sáng hôm sau là thứ 7, tôi định không đi học nhưng mà nghĩ lại thì ở nhà cũng chán nên quyết định đi học. Đến lớp thì khá bất ngờ vì chúng tôi đã bị đổi chỗ ngồi do nói chuyện quá nhiều. Trước đó lấy cớ ngồi học nhóm cho hiệu quả nên gần chỗ tôi ngồi toàn mấy đứa nhiều chuyện. Còn bây giờ thì sau khi nhận được nhiều phản ánh từ các giáo viên nên vào giờ sinh hoạt lớp thứ 6 vừa qua, cô Thùy đã thay đổi hàng loạt. May thay là Long tự nhiên cách tôi 2 dãy bàn giờ đã chuyển đến ngồi ngay phía trên, tôi mặc dù lùn tịt nhưng vẫn được ngồi bàn cuối. Tuyệt vời hơn nữa là ngồi cạnh tôi là cô bạn xinh và mông to nhất lớp, tên là Thúy. Hồi đó đứng dậy chào giáo viên tôi toàn tranh thủ để tay xuống ghế để được vô tình sờ mông (??? giờ nghĩ lại thấy biến thái vl). Ngồi trên tôi là Long cùng với Trà – chị họ của Thúy và cũng là người có bộ ngực lớn nhất lớp. Long thì rất hay quay lên quay xuống để không may chạm phải ngực của Trà. Lực học của Trà và Thúy cũng chỉ bình thường nên cô Thùy chuyển chỗ để chúng tôi kèm cặp cho đi lên. Những tưởng khoảng thời gian tuyệt đẹp này sẽ kéo dài mãi đến hết năm lớp 9 nhưng đời không như là mơ. Khoảng 1 tuần sau đó có 1 bạn nữ chuyển đến lớp tôi, tên là Khánh Chi. Và bằng 1 cái phép thuật củ lìn nào đó, nó đã khiến cô Thùy chuyển cho tôi ngồi 1 mình ngay bàn đầu, còn nó được ngồi thế chỗ tôi. Vì giờ ngồi ở 1 nơi phong thuỷ như thế này nên ở trên lớp gần như tôi chẳng làm gì khác ngoài học và dĩ nhiên là kết quả tiến bộ lên rất nhiều. Đến cuối tháng 12 chốt danh sách thi HSG của huyện thì chỉ có mình tôi thi Hoá nên huyện phân công luôn cô Thùy ôn tập cho tôi. Môn TA thì có Long cùng 2 đứa trường khác nên có 1 cô giáo khác ôn tập, tuy nhiên Long vẫn đi học thêm với chị Thịnh. Và bây giờ cuộc sống của chúng tôi đã bắt đầu 1 chương mới.

-Hết chap 3-

