==============================
 TITLE: Bàn Tay Ma Thuật
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1


Nếu một người đang cực kỳ bình thường đột nhiên có một năng lực đặc biệt, không hiểu trong lòng sẽ nghĩ gì? Có lẽ đại bộ phận đều nghĩ “Hãy tha hồ sử dụng nó đi”!


Ta đương nhiên cũng không ngoại lệ mà lúc đó ta cũng không có nghĩ tới năng lực này sẽ làm thay đổi vận mệnh của mình.


Nhà ta sau khi phụ mẫu qua đời chỉ còn ta và ca ca, sau khi đại ca kết hôn không lâu lại bị tai nạn xe hơi mà rời khỏi cõi đời, lưu lại ta mới có mười lăm tuổi cùng với chị dâu, ở cùng nhà chúng ta còn em gái của chị dâu ta .


Đại ca mất đi đối với ta quả thật là một sự đả kích nhưng có lẽ bởi cha mẹ mất sớm nên từ nhỏ tính cách của ta cũng rất độc lập vì thế ta cũng không quá đau thương.


Không biết có phải đại ca dự đóan trước hay hắn lo xa mà sau khi mất hắn đã để lại cho ta toàn bộ tiền bảo hiểm sinh mạng của hắn, dĩ nhiên số tiền này chỉ tính lợi tức cũng đủ cho chúng ta sinh hoạt hàng tháng không phải lo lắng.




Bởi vì ta vẫn còn chưa thành niên nên số tiền này tạm giao cho chị dâu quản lý cho tới khi ta thành niên.


Ta cũng không có quá coi trọng việc này, ai bảo quản cũng được miễn là tòan gia có thể bình an sinh hoạt là được, chỉ là “bình an” cũng có nhiều loại giải thích nha.


Ta năm nay đã 17 tuổi, cũng đã học năm cuối cấp 3, đại tẩu tên gọi là thủy lâm năm nay 23 tuổi, muội muội tự Anh Tử năm nay 14 tuổi


Nghĩ lại nếu lần đó không nhìn tới người thầy tướng số đó có lẽ cuộc đời ta vẫn tiếp tục bình dị trôi đi như người bình thường nhưng chính vì gặp hắn cuộc đời ta đã chuyển sang hướng khác.


Hôm đó sau khi học xong ta đang trở về nhà thì ta gặp hắn, chỉ thấy hắn nhìn ta một chút rồi mở miệng gọi:


-Vị thiếu niên kia, có thể mời ngươi nói chuyện với ta một chút được chăng?




Một âm thanh nhừa nhựa không rõ nam hay nữ truyền vào tai ta khiến ta không thể không chú ý.


Quay đầu lại, khẽ chỉ vào mình ta hỏi lại:


-Ngươi gọi ta?


Chỉ thấy phía sau ta xuất hiện một người mặc một bộ đồ đen trùm kín đầu đang nhìn thẳng vào ta, chứng kiến cái nhìn của hắn trong nháy mắt một cỗ hàn ý đột nhiên xuất hiện trong lòng ta.


-Rất xin lỗi, ta không có tin vào tướng số!”


Ta đoán hắn là một thầy tướng số đang muốn tìm khách cho nên mới lập tức từ chối,nhưng không ngờ hắn lại nói tiếp:


-Nếu như ta có thể nói một chuyện đặc biệt của ngươi vậy ngươi có nguyện ý lưu lại đây nói chuyện với ta chăng?


Đề nghị của hắn làm ta thoáng do dự, khi ấy trong lòng ta chỉ nghĩ có thể hắn sẽ nói về đại ca hoặc số tiền bảo hiểm của hắn chăng nên gật đầu nói:




-Ngươi muốn nói cái gì?


Nhưng ta đã đoán sai, việc hắn nói ra thật sự làm ta chấn kinh, đủ làm ta ngây ngốc vài phút không có nói được lời nào.


Hắn dĩ nhiên biết được ánh mắt của ta khi ta tập trung tinh thần có thể nhìn rõ được sự di động quỹ tích của mọi vật, thậm chí có thể dự đoán được quãng đường di động của chúng. Tất nhiên năng lực này ta đã biết từ lâu nhưng ta nghĩ cũng không quá hữu dụng nhưng ta cũng không có nói việc đó với ai, ngay cả đại ca cũng không.


-Yên tâm đi, nếu ngươi coi đó là bí mật của ngươi ta cũng không có nói với người khác, hơn nữa nói ra cũng không mang lại cái gì cho ta!


Tựa hồ phát hiện ta đang kinh ngạc nhìn hắn , hắn liền như an ủi ta nói:


-Chỉ cần ngươi giúp ta một thí nghiệm là được rồi!


-Thí nghiệm?


Nghe hắn nói ta có chút hồ đồ:
-Rốt cục ngươi có phải là thầy tướng số không?


-Có thể đúng vậy cũng có thể không, tùy ngươi nghĩ!


Nói cho ta một cái đáp án nước đôi hắn liền từ từ đưa bàn tay ra, một ngón tay chỉ vào tay ra mà nói:


-Ngươi có thể mở bàn tay phải rồi đưa đến trước mặt ta được không? Yên tâm ta sẽ không hại ngươi!


“Ta muốn xem ngươi giở trò quỷ gì!” vừa nghĩ ta vừa vươn bàn tay phải, xòe ra trước mặt hắn.


Thấy vậy, hắn liền lấy ra một vật gì đó, ta dù cố nhìn cũng chỉ thấy nó mang một màu hồng sắc có điểm hoi nhọn,hắn khẽ đặt vào trong lòng bàn tay ta,


Ta đột nhiên cảm giác vật đó giống như không khí vậy, đặt trong lòng bàn tay ta không hề khiến ta có cảm giác gì về nói, mà luồng hồng quang



==================== Chương 2 ====================

Chương 2


khi đặt vào tay ta lại giống như ném một vật xuống nước vậy nhanh chóng chìm vào trong lòng bàn tay của ta.


-Việc này….?


Ta còn chưa nói xong thì giọng của hắn đã vang lên trong đầu ta:


-Vật này có thể khống chế tâm trí người khác! Ngươi chỉ cần tập trung tinh thần rồi cho đối phương nhìn nó ngươi có thể tùy ý điều khiển đối phương cả tư tưởng và ký ức”


Giọng nói tuy nhỏ nhưng ta đều nghe rất rõ.


-Ngươi nói thật chứ?


Ta đang muốn hỏi thêm thì hắn đã biến mất từ lúc nào rồi., bất đắc dĩ ta liền mở lòng bàn tay ra nhìn, chỉ thấy giữa tay phải xuất hiện một chấm màu hồng, nếu nhìn kỹ sẽ thấy nó có chút hình dáng nhòn nhọn dưới làn da.


Khống chế tâm lý người khác, cái này không phải là thôi miên sao? Mãi tới giờ ta vẫn cảm giác như ta đang mơ nhưng lòng bàn tay ta lại khiến ta thấy rằng mọi truyện không phải là giả.




-Bác nhất ca ca


Đột nhiên giọng nói của Anh Tử vang lên từ sau lưng ta.


Ta lập tức quay đầu lại, ánh mắt chăm chăm nhìn vào ta rồi hỏi:


-Tại sao ngươi lại đứng ngây ngốc ở đây?


“Là do…” ta đang muốn kể lại truyện đó nhưng rồi lại thôi, để nó là một bí mật nữa của ta vậy:


-Không có gì, chỉ là ta đột nhiên nghĩ tới một vài chuyện thôi, chúng ta về thôi.


Khẽ gật đầu rồi Anh Tử cùng ra trở về.


Về tới nhà đã thấy một mùi thơm ngào ngạt của thức ăn, chắc là đại tẩu đang nấu cơm.


-Đúng rồi, Bác Nhất ca ca ta có cái này cho ngươi xem!


Anh Tử đi đến cửa phòng trên lầu hai đột nhiên quay lại hướng ta nói.


“ Không phải lại là một hòn đá hình thù kỳ lạ chứ?” Anh tử luôn có thói quan thu thập sỏi, ta cũng thường bị nàng lôi ra bờ sông nhặt sỏi với nàng, mặc dù ta cảm thấy rất phiền nhưng thật sự vẫn cảm thấy có chút ngọt ngào.




Quả nhiên, khi tiến vòa gian phòng của nàng nàng liền lôi ra từ ba lô ra một viên sỏi lớn cho ta xem:


-Ca ca nhìn xem, có phải rất đặc biệt không?


-Uhm, cũng có chút đặc biệt nha.


Ta giả trang phù họa nàng khiếncho Anh Tử lại càng ngắm viên sỏi một cách say mê.


Lúc này ta đột nhiên nhớ tới truyện lúc trước, có hay không nên mượn Anh Tử làm một cái thí nghiệm nhỏ, nếu không phải thì mình đúng là bị lừa một vố rồi.


– Đúng rồi, ta cũng có thứ này cho muội xem nè.


Ta liền hướng Anh tử nói, rồi đưa bàn tay ra, nghe vậy Anh Tử liền quay đầu lại nhìn, đồng thời ta cũng xòe bàn tay ra rồi tập trung tinh thần:


-Nhìn thấy trong lòng bàn tay ta có gì không?


-Không có…..


Anh tử vừa nói xong, đột nhiên ta cảm thấy lòng bàn tay có chút nóng rồi một luồng hồng quang lóe lên, ta liền vội nhắm mắt lại chỉ nghe thấy Anh tử đột nhiên “A” lên một tiếng.




-Làm sao vậy…?


Ta mở mắt ra thì liền thấy Anh Tử đột nhiên đứng bất động, hai mắt vẫn mở nhìn chặt vào tay ta.Hai mắt nàng nhìn như bất động, một chút tia sáng cũng không có thoát ra.


-Muội muội, ngươi có nghe thấy ta nói không?


Ta liền thử hỏi nàng:


-Ta có nghe thấy!


Thanh âm của Anh Tử không hề mang theo một chút tình cảm nào, giống như người đang mộng du nói truyện vậy.


-Ngươi nhận biết ta là ai không?


-Có…Bác Nhất ca ca


Lúc này Anh Tử quả thật đã chìm vào trong trạng thái mất hồn, vốn muốn đưa người vào trạng thái này sẽ mất khá nhiều thời gian không ngờ ta lại chỉ cần một cái chớp mắt, xem ra vật thể trong lòng bàn tay ta quả thật là thần kỳ.


Nhìn bàn tay rồi lại nhìn Anh Tử, đột nhiên một loại dục vọng nguyên thủy trỗi dậy trong lòng ta, có lực lượng này không chỉ là Anh Tử hay chị dâu đang ở dưới lầu mà cả thế giới này cũng là có thể để ta sử dụng.
Mà thôi, dù sao ý tưởng đó cũng vượt quá tuổi của ta, tùy duyên vậy nếu có thể ta cũng sẽ là bá chủ thế giới, nhìn lại Anh Tử ta đột nhiên nảy ra một ý.


-Anh Tử, lập tức đứng thẳng .


Ta tiếp tục ra lệnh cho Anh Tử:


-Bất cứ khi nào, chỉ cần ngươi nghe ca ca nói “Cấm kỵ tình ái” ngươi lập tức rơi vào trạng thái thôi miên như thế này nghe không?


Anh Tử thụ động trả lời:


-Ta rõ!


Lúc này ta liền thừa dịp hỏi một số truyện:


-Ngươi thích ta không?


-Thích


Đang bị thôi miên nên Anh Tử trả lời không cần suy nghĩ.


-Thích như thế nào?


-Từ ngày tỷ tỷ lấy chồng, ta thật sự rất cao hứng khi có một vị ca ca để có thể làm nũng, khi xưa mẫu thân qua đời, tỷ tỷ bận công tác ta thật sự là rất tịch mịch…


Giống như ta sao! Đại ca thường đi công tác không có nhà, duy nhất làm bạn với ta chính là máy



==================== Chương 3 ====================

Chương 3


tính.


Nghĩ ngợi một lúc ta liền nói:


-Sau khi ngươi tỉnh lại, ngươi đối với việc đi nhặt sỏi sẽ không còn hứng thú nhưng cũng không đem sỏi trong phòng vứt đi.


Mặc dù là đoạt đi của nàng một chút hứng thú nhưng dù sao ta cũng không muốn tiếp tục ra bờ sông nhặt sỏi nữa, dù sao cũng là xin lỗi ngươi vậy đi nha.


-Sẽ không …đối với việc nhặt sỏi …có hứng thú…


Anh Tử liền nhắc lại những lời ta nói lưu vào trong đầu.


-Sau khi ngươi tỉnh lại, thì kể cả có ta ở trong phòng ngươi cũng tự nhiên thay y phục, hơn nữa khi thay y phục không được mặc nội khố.


Ta lại tiếp tục ra lệnh cho Anh Tử


-Sau này nếu là ở nhà ngươi cũng không cần mặc nội khố nữa nghe chưa!


– Không cần…mặc nội khố…..


Anh Tử hai mắt vô thần lặp lại.


-Sau khi ta đếm đến ba ngươi liền tỉnh lại, mà khi ngươi tỉnh lại sẽ quên hết truyện bị ta thôi miên, kể cả truyện ta cho ngươi xem lòng bàn tay phải nhưng ngươi phải nhớ sẽ thực hiện mọi mệnh lệnh của ta. Một, hai , ba.




Ta vừa đếm tới ba, Anh Tử liền khôi phục lại trạng thái tức giận lúc trước


– Đã sảy ra truyện gì vậy!


Ta liền vội hỏi nhằm đánh lạc hướng sự chú ý của nàng:


-Có phải rất khó chịu không?


-Mới vừa rồi hình như có chút không phải?


Anh Tử đang muốn nhớ lại thì dưới lầu tiếng của chị dâu liền vọng lên:


-Anh Tử, Nhất Bác xuống ăn cơm.


-Mặc kệ ăn cơm xong rồi tính, trước tiên phải thay y phục đã!


Anh Tử vừa lẩm bẩm rồi bắt đầu cởi y phục trên người xuống, cởi ra bộ váy nữ sinh khiến Anh Tử càng thêm mỹ lệ.


Mà do chỉ thị của ta, sau khi bỏ nội khố ra Anh Tử cũng không có mặc vào chỉ mặc vào người một chiếc váy ngắn, nếu tốc váy lên sẽ thấy dưới váy là nơi khiến kẻ khác phải thèm nhỏ dãi, xử nữ bí động.- Đi ăn cơm thôi Bác Nhất ca ca


Mang theo một nụ cười tươi rói Anh Tử liền nắm lấy tay ta.




Ăn cơm xong, chị dâu liền rửa chén trong nhà bếp còn lại ta cùng Anh tử ngồi coi TV


Mặc dù hai mắt đang xem tin tưcz nhưng trong lòng ta lại nghĩ tới việc khác, đúng vậy mục tiêu tiếp theo có phải hay không nên nhắm tới chị dâu nha.


Kỳ thật lúc ăn cơm ta ngồi đối diện với Anh Tử, tuy không có nhìn thấy gì nhưng lại khiến hạ thân của ta cứng ngắc không chịu nổi, nếu như không phải vì chị dâu ở đó có lẽ ta cũng sẽ ăn Anh Tử trước đã.


Để cho Anh Tử không mặc nội khố vốn chỉ là một bài kiểm tra của ta mà thôi, đương nhiên nhìn Anh Tử không hề có cảm giác gì bên cạnh khiến ta biết thí nghiệm thành công mỹ mãn nha.


Bây giờ muốn hạ thủ chị dâu cũng thật đơn giản, chỉ cần làm cho chị dâu chăm chú nhìn vào lòng bàn tay ta để hồng quang lóe lên là xong, dù sao thực nghiệm với Anh Tử cũng thành công rồi.




Bất quá trước tiên ta phải phòng bị mới được, ta liền đi tới bên cạnh Anh Tử nhẹ nhàng nói “Cấm kỵ tình ái”. Anh Tử lập tức rơi vào trạng thái bị thôi miên.


Cũng bởi nhà bếp khuất tầm nhìn so với chỗ này nên cũng không sợ chị dâu nhìn thấy.


– Anh Tử nghe rõ, bất luận nhà bếp phát sinh truyện gì ngươi cũng không phát giác, ngươi chỉ có thể nghe thấy âm thanh của ta nói chuyện mà thôi!”


Ta nhro giọng đưa ra mệnh lệnh với Anh Tử:


– Sau khi ta đếm tới ba ngươi liền tỉnh lại , sau khi tỉnh lại liền quên việc ta vừa làm nhưng mệnh lệnh của ta thì liền nhớ kỹ, một, hai, ba!


Ta vừa đếm tới ba, Anh Tử liền khôi phục bộ dáng xem TV, ta xác nhận Anh Tử không có khác với mệnh lệnh của ta liền mang theo chút hưng phấn tập trung ý nghĩ đi vào nhà bếp.


Thế nhưng do không cẩn thân ta liền vấp vào cái bình để ở cửa bếp,theo phản xạ ta liền ngã tới trước bám vào cánh tay của chị dâu để khỏi ngã xuống đất.
– Cẩn thận một chút …


Chị dâu mặc dù bị ta dọa cho giật mình nhưng biết ta không cẩn thận suýt ngã nên vội lên tiếng.


Bất quá ta liền phát hiện ra hai mắt của chị dâu đột nhiên vô thần sau khi ta cầm cánh tay nàng, dường như bị lâm vào trạng thái thôi miên giống nhau, nàng liền đình chỉ mọi hành động đứng yên tạichỗ.


-Không phải chứ, chỉ cần chạm vào người khác cũng có thể thôi miên sao?


Ta đương nhiên là hoảng sợ, dù sao việc này cũng vượt qua tưởng tượng của ta rồi.


Xem ra vật kỳ bí này công năng còn nhiều điểm ta chưa biết nha.


-Trước tiên buông mâm chén xuống, sau đó đứng thẳng dậy.


Ta liền lên tiếng nói, đại tẩu giống như máy làm theo lời của ta nói, quả nhiên đã bị thôi miên xem ra chỉ cần dùng bàn tay sau khi tập trung tinh thần



==================== Chương 4 ====================

Chương 4


tiếp xúc qua thân thể người khác cũng đủ để thôi miên đối phương khiến ta hưng phấn không thôi.


Từ khi đại ca qua đời trong một tháng liền mỗi tối trong phòng chị dâu đều truyền tới tiếng khóc, sau này vì ta và Anh Tử mà nàng cũng bớt đi chút bi thương.


Mà hôm nay đại ca qua đời đã lâu, mặc dù chị dâu không còn bi thương nhưng thật ra trong thâm tâm vẫn rất nhớ đại ca.


Cho tới bây giờ cũng không có quen biết bạn trai nữa, ta xác thực là có một chút tâm ý với chị dâu nhất là khi nhìn nàng tươi cười ta lại càng cao hứng.


Hiện nay có cơ hội, dù sao đại ca đã mất ta có làm gì cũng không có quá phận , hiện tại nhìn lòng bàn tay hồng quang từ từ mở dân ta bỗng nổi lên một ý nghĩ tập phần ti tiện.


Dù sao sau này ta cũng sẽ thay ca ca hảo hảo chiếu cố chị dâu nha, để nàng mãi mãi tươi cười.




-Chị dâu, người ngươi yêu quý nhất là ai?


Có lẽ tâm tình kích động khiến ta cũng cảm thấy run rẩy khi nói.


– Là trượng phu của ta, Thiên Dã Bác Thắng!


Đang bị thôi miên chị dâu liền mở miệng trả lời dĩ nhiên âm thanh cũng thật sự không mang theo chút tình cảm gì.


Thiên Bác Dã thắng chính là tên của đại ca,


-Đại ca đã qua đời lâu rồi ngươi vẫn yêu hắn sao? Mất đi đại ca ngươi rất bi thương đúng không?”


-Đúng vậy ta yêu đại ca của ngươi, từ khi hắn mất đi ta lúc nào cũng cảm thấy bi thương.


Chị dâu liền trả lời.


-Bắt đầu từ bây giờ, ngươi sẽ không còn bi thương nữa, tất cả tình yêu đối với đại ca ngươi sẽ chuyển cho đệ đệ của trượng phu ngươi tức là ta!


– Đem tất cả tình yêu ….chuyển cho ngươi…


Chị dâu lúc này cũng giống Anh Tử bắt đầu nhắc lại lời của ta.




-Bất cứ lúc nào chỉ cần nghe thấy ta nói “Bất luân luyến ái” ngươi sẽ lập tức rơi vào trạng thái này, cho đến khi ta đếm tới ba ngươi sẽ tỉnh lại, lúc tỉnh lại ngươi sẽ quên ta đã làm gì nhưng tất cả mệnh lệnh của ta ngươi phải tuyệt đối phục tùng.


Tất nhiên ta cũng dùng cùng một loại mệnh lệnh cho chị dâu để tiện khống chế nàng.


– Nghe theo…luôn luôn tuân lệnh ngươi.


– Được rồi! Chờ một lúc nữa ngươi tiếp tục rửa chén nhưng ngươi sẽ không nhìn thấy ta đang làm gì ngươi, ngươi cũng sẽ không cảm nhận thấy ta đang làm gì ngoại trừ nghe thấy thanh âm của ta ở bên ngoài, ngươi cũng không ngó tới bên ngoài hơn nữa đối với mệnh lệnh của ta ngươi đều phục tùng. Tất cả tình yêu của ngươi với đại ca, cả thể xác và tinh thần hoàn toàn dâng hiến cho ta!




Ta liền tiếp tục in sâu mệnh lệnh vào trí não nàng


– Tất cả thể xác và tinh thần đều dâng hiến cho ngươi!


Chị dâu của ta bắt đầu nhắc lại lời ta nói.


-Hảo! Ta đếm tới ba, ngươi sẽ tỉnh lại tiếp tục rửa chén và làm theo mệnh lệnh của ta!


Ta liền đếm tới ba, hai mắt của chị dâu liền khôi phục lại như bình thuờng, đồng thời giống như mọi truyện chưa hề phát sinh nàng lại tiếp tục rửa chén, mà ta ở bên cạnh liền thả tay đang cầm tay chị dâu ra.


Ta cũng không rời khỏi nhà bếp bởi có lẽ sự ái mộ của ta dành cho nàng đã biến thành dục vọng, lúc này hạ thể của ta truyền tới một trận lửa nóng, nguyên bản nó đã nở to tới mức muốn thoát ra khỏi quần ngoài rồi, đã như vậy cũng vì nó mà làm một chút nghi thức bắt đầu đi.


Ta liền đi tới phía sau của đại tẩu, từ phía sau nhất váy của nàng lên làm một mảng nội khố mỏng tanh màu trắng lộ ra bên ngoài, ta liền đưa ngón tay vào trong nội khố, khẽ di chuyển tới nơi thần bí mà chỉ đại ca mới có quyền chạm tới.
Toàn thân đại tẩu liền run rẩy một chút, xem ra nàng cũng rất mẫn cảm nha, ta liền không ngừng di động hai ngón tay tới trước và sau tại hoa động của nàng cho tới khi hai ngón tay đều ướt nhẹp, cảm giác nóng ấm liền truyền từ hai đầu ngón tay lại.


Bình thường khi xem phim người lớn khi bọn họ diễn trò thường có công đoạn khởi động cùng đùa bỡn, ta cũng không muốn ngay lập tức làm đại tẩu dù sao thời gian cũng còn dài.


-Đại tẩu, ngừng công việc lại, hai tay bám lên thành, ngươi hãy thả lỏng một chút đi, để ta giúp ngươi đấm bóp được không?


Vì không muốn đại tẩu làm vỡ bát đĩa ta liền khiến nàng ngừng công việc lại,dựa vào mệnh lệnh lúc trước ta lưu lại nàng liền tiếp thu mệnh lệnh của ta mà làm việc, lúc này đại tẩu đã coi ta trở thành đại ca, theo lệnh của ta nàng khẽ cong mông lên , trên mặt hiện lên vẻ chờ mong:
-Có thể nhanh một chút không, ta còn phải rửa chén đĩa.


Ta liền đưa tay vào tiếp tục đùa bỡn hạ thân của nàng mà nàng cũng



==================== Chương 5 ====================

Chương 5


dần dần tiết thân ngày càng nhiều, một tay ta liền lùa vào bên trong y phục của nàng luồn vào trong nịt ngực đùa bỡn bộ ngực vun cao.


Ngực của đại tẩu không quá lớn bất quá nếu dùng một bàn tay cũng không cách nào nắm trọn hết, cảm giác thật là đàn hồi lại có chút mềm mềm như bánh bao, lại có chút …..xem ra thân thể nữ nhân quả thật đúng là nơi để nam nhân thăm dò.


“Ư! Ân!” có lẽ bị kích động cùng hưng phấn khiến đại tẩu không nhịn được phải rên lên.


-Đại tẩu, ngươi cảm thấy rất thoải mái sao?


-Ân…ta cảm thấy ngực có chút ngứa ngứa…như vậy là sao nhỉ?


Tại vì thôi miên nên đại tẩu không hề cảm giác ta đang làm gì trên người nàng, nàng lúc này chỉ cảm thấy sự hưng phấn do cơ thể truyền tới.


Ta liền kéo khóa quần ra, đem tiểu đệ đệ đang cứng ngắc của mình rút ra , kéo nội khố của đại tẩu xuống, sau đó giống như những gì các diễn viên trong phim thường làm ta liền từ từ dùng dâm dịch của tẩu tẩu bôi trơn rồi đột ngột đưa tiểu đệ đệ tiến vào bên trong huyệt động của nàng.




Trong nháy mắt một cảm giác nóng bỏng cùng ẩm ướt từ tiểu đệ đệ truyền tới khiến ta hứng phấn không thôi.


“A!” rên lên một tiếng, bị tiểu đệ đệ của ta cắm vào khiến đại tẩu không nhịn được không ngừng rên rỉ.


-Có truyện gì sao?


Ta cố ý hỏi.


-Ta… ta không biết, chỉ là hạ thân có cảm giác lạ, rất sung sướng cũng rất ngứa… có chút thốn thốn.


Lúc này hai má đại tẩu đã đỏ hồng, thân người run run thi thoảng hạ thân lại đưa tới cảm giác run rẩy.


-Để ta giúp ngươi thư thái nhé, cứ kêu lên đi dù sao Anh Tử cũng sẽ không nghe thấy đâu


Nói xong, ta cũng không nhịn được bắt đầu trùng động đưa tiểu đệ đệ kéo ra một nửa rồi nhanh chóng nhấp vào, đồng thời tay kia cũng bắt đầu tiến tới kéo nịt ngực của đại tẩu xuống, tận tình xoa bóp cặp nhũ phong của nàng.




“A!…Ân….thật sung sướng….A…A…”


Đại tẩu vốn không có nhận thức được hành động của ta, chỉ là cơ thể của nàng phản ứng khiến nàng không ngừng rên rỉ hứng phấn, dường như càng lúc nàng càng không khống chế được ngôn từ của mình


“Tựu ngứa…A…thoải mái…Bác Nhất….ngươi thật sự khiến ta thật thoải mái…a…không được…hình như ta…ta…sắp…ân…”


Mặc dù rất muốn nói ra là do chúng ta đang làm tình nhưng ta cũng không có nói bởi vì sự sung sướng đã che lấp cả lý trí của ta rồi.


Ân…ta….ra…..ân…


Tại lúc đại tẩu đạt tới cao triều ta cũng đồng thời phóng xuất xử nam tinh dịch vào trong người nàng, đó gần như một loại cảm giác vi diệu giống như ta vừa phóng xuất đi một phần sinh lực, một phần sức sống vậy. Lúc này tất cả không gian như dừng lại vậy,đợi tới khi bình tĩnh lại ta liền ghé mặt vào lưng đại tẩu thở gấp mà nàng cũng rơi vào một loại trạng thái thất thần, hai tay vẫn bám chặt vào thành nhưng có phần hơi run rẩy.




“bất luân luyến ái” sau khi nghỉ ngơi ta liền hô lên một tiếng, đại tẩu lập tức đứng im bất động.


-Sau khi ngươi tỉnh lại thì tiếp tục rửa chén, ngươi cũng sẽ không có cảm giác gì đối với việc y phục bị cởi ra chỉ nhớ rằng ta vừa giúp ngươi xoa bóp mà thôi.


Nhẹ nhàng rút tiểu đệ đệ ra, ta liền nói tiếp:


-làm xong mọi việc ngươi sẽ như bình thường đi tới cùng ta và Anh Tử xem TV, bất quá ngươi sẽ cố ý chăm chú nhìn ta, hôm nay điểm tâm là món gì?


Ta đột nhiên nghĩ tới một chủ ý.


-Điểm tâm hôm nay là …Thị…Tây quả!


Xem ra vừa trải qua việc “xoa bóp” khiến cho tẩu tẩu vẫn còn kích động, âm thanh còn mang theo cả tiếng thở dốc.


– Không phải, điểm tâm hôm nay của ngươi phải là tinh dịch của ta, hiểu không?”


Mặc dù đã xuất tinh một lần nhưng trong thân thể ta lại nổi lên một cỗ dục vọng khiến cho tiểu đệ đệ lại trở nên cứng ngắc.
– Mà điểm tâm của ta cũng chính là thân thể thành thục của ngươi, hơn nữa ngươi cũng rất cao hứng để Anh Tử và ta cùng nhau hưởng thụ thân thể của ngươi.


Nghe vậy, đại tẩu liền từ từ nhắc lại:


-Điểm tâm tối nay….tinh dịch của ngươi….thân thể của ta…


-Khi ta đếm tới ba ngươi sẽ tỉnh lại, sau đó những lời ta nói liền quên đi nhưng mệnh lệnh của ta vì vẫn nhớ phải thực hiện, một, hai, ba


Ta vừa đếm tới ba đại tẩu liền tiếp tục rửa chén bát, cũng không có để ý chỉnh lý lại ý phục, cũng không hề chú ý tới sự tổn tại của ta.


Lúc này, ta liền bước tới bên cạnh Anh Tử, làm cho nàng tiến vào trạng thái thôi miên rồi bắt đầu nói:


-Chờ khi đại tẩu đi tới phòng khách thì ngươi sẽ không có cảm giác khi nhìn thấy y phục của nàng. Tới khi ăn điểm tâm thì ngươi cùng đại tẩu hãy cùng nhau dùng tay và miệng phục vụ cho đại bổng của ta, món điểm tâm hôm nay là tinh dịch của ta !
– Không cảm giác….muốn ăn…tinh dịch của ca ca!


Đợi Anh Tử nhắc lại xong ta liền để cho nàng tỉnh lại tiếp tục xem TV.


Không bao lâu đại tẩu đã rửa bát đĩa xong liền đi tới chỗ ta, tại mệnh lệnh của ta lúc trước đại tẩu cũng không để ý tới y phục bị cởi ra của mình vẫn tự nhiên ngồi cạnh bên ta.


-Ai nha, trong nhà sao nóng vậy?


Được một lúc đại tẩu đột nhiên hô lên sau đó bắt đầu cởi dần cúc áo cho thoáng khí,thế nhưng do lúc ở trong nhà bếp ta đã cởi nịt ngực của nàng cho nên lúc này một đôi tiêu bạch thố của nàng cứ như vậy phơi bầy trước mặt ta.


Chứng kiến hành động của đại tẩu ta thật sự cảm thấy hưng phấn, hai mắt không ngừng nhìn vào ngực của nàng, lúc này ta thật giống như thợ săn đang nhìn vào con mồi của mình một cách thèm khát, mặc dù là mệnh lệnh của ta nhưng thật sự tiểu đệ đệ cũng không thể không ngóc đầu dậy.
Mà lúc đại tẩu hành động , Anh Tử cũng không có để ý tới mà vẫn nhìn TV,


-Vẫn cảm thấy có chút nóng …


Đại tẩu vừa nói vừa cởi váy ra để ở phía sau lưng, duỗi thẳng hai chân trần ra để ta nhìn thấy nội khố bạch sắc của nàng vẫn còn dính dính chút tinh dịch.


-Đại tẩu ngươi không khỏe sao?


Ta cố tình trấn tỉnh dò hỏi nàng để kiểm tra lại thành quả của mình.


-Ân, có chút nóng bức khó chịu.


Như nghĩ tới điểm gì đó, đại tẩu đột nhiên vỗ tay nói:


-Đúng rồi, ăn điểm tâm có thể giải thoát được khó chịu.


Ta đang hồi tưởng tới nội dung ám chỉ lúc trước thì đại tẩu đã đi tới trước mặt ta, ôn nhu kéo quần của ta xuống làm đại bổng cứng ngắc liền bật lên chĩa thẳng vào mặt nàng:


-Anh Tử, ăn điểm tâm thôi!


Nghe đại tẩu nói, Anh Tử liền quay lại:
-A! Ăn điểm tâm sao?


-Ân, mau đến bên Bác Nhất ăn điểm tâm thôi, nếu không sẽ không cho ăn!


Đại tẩu vừa nói vừa nhìn ta tươi cười, nhìn tay đại tẩu đang không ngừng vuốt đại bổng của ta, Anh Tử liền hỏi lại


-Làm thế nào để ăn?


-Trước tiên ta làm mẫu một lần cho ngươi xem!


Ta liền cười khổ một tiếng khi đại tẩu dùng đầu lưỡi liếm láp đại bổng của ta,hai tay không ngừng đùa bỡn với hai tiểu đạn khiến đại bổng không ngừng cứng như thần công nạp đạn chỉ muốn phát xạ.


Dưới kỹ thuật thành thục của đại tẩu ta cũng sướng khoái tới mức không ngừng kêu lên. Mà lúc này Anh Tử đang nhìn chằm chằm vào chúng ta cũng đã bướt tới, tay cũng đưa ra cầm lấy đại bổng của ta.


-Ai nha, ngươi đã nhịn không được phải không? Trước hết hãy thử xem đi


Thấy dáng vẻ của Anh Tử , đại tẩu cũng không có tiếp tục mà lại cầm đại bổng đưa cho Anh Tử.
-Ân, để ta thử xem.


Khi tay đại tẩu vừa rời khỏi đại bổng cũng là lúc Anh Tử đưa hai tay cầm lấy nói.


Kỳ thực Anh Tử có chút không quen khiến ta liền cảm thấy nàng nắm có phần quá chặt:


-Anh Tử, nhẹ tay một chút, ngươi nắm quá chặt rồi đó.


-Xin lỗi ca ca, ta thực sự chưa quen!


Anh Tử vội thả lỏng tay, không dám nắm lại nữa. [ MyTruyen.Com ]


-Để ta dạy ngươi!


Nhìn Anh Tử đang xấu hổ, đại tẩu liền vừa cười vừa nắm lấy tay nàng:


– Như thế này…thế này nha…nhẹ…nhẹ một chút.


Dưới sự chỉ dẫn của đại tẩu, Anh Tử dần dần quen thuộc không ngừng dùng cái miệng nhỏ nhắn của nàng liếm láp đại bổng của ta, được một lúc đại tẩu cùng nhập cuộc khiến đại bổng của ta bắt đầu ướt nhẹp vì nước bọt của hai người.


Có lẽ do lúc nãy vừa phun ra trong bếp nên lúc này mặc dù đã tới điểm cực khóai nhưng ta cũng không có bắn ra vội.
Qua nửa giờ tỷ muội nàng nỗ lực đùa bỡn Anh Tử đã có chút nóng vội chỉ thấy tay nàng không ngừng chà xát, một bên van nài ta:


-Bác Nhất ca ca, ngươi không cảm thấy sung sướng sao?


Mà tay đại tẩu cũng có phần chậm lại có lẽ nàng cũng có chút mỏi. Đột nhiên cảm giác mãnh liệt truyền tới não bộ, khiến ta cũng không còn kiểm soát được:


– Ta…sắp ra…!


Ta vừa nói xong, miệng của đại tẩu lập tức rời khỏi đại bổng của ta, đồng thời đại bổng cũng lập tức phun ra một luồng tinh dịch bắn đầy lên mặt đại tẩu.


-Ai nha! Cuối cùng cũng bắn ra rồi!


Anh Tử nhìn thấy thế lập tức liền ngậm thấy đại bổng của ta không ngừng nuốt những giọt tinh dịch bắn ra, mà đại tẩu cũng tận tình vuốt tinh dịch trên khuôn mặt mình xuống ăn.


Mặc dù tinh dịch phóng ra khá nhiều nhưng dường như Anh Tử ăn còn chưa đủ vẫn không ngừng liếm láp.Thấy ta có chút khó xử đại tẩu liền nói:
-Không sao, ăn một lần này lần sau tiếp tục ăn nữa đi Anh Tử dù sao thì Bác Nhất cũng không có chạy đi đâu mà!


-Thế nhưng thực sự là rất ngon!


Anh Tử liền rời khỏi đại bổng của ta rồi trả lời.


– Bác Nhất tới phiên ngươi ăn điểm tâm nha!


Nói xong đại tẩu liền cởi toàn bộ y phục ra, chứng kiến nàng như thế không hiểu sao trong lòng một luồng nhiệt kỳ quái lại xuất hiện khiến cho đại bổng vừa nhỏ đi đã cứng trở lại, đại tẩu liền cởi nội khố ra rồi ngồi vào lòng ta, đưa đại bổng vào trong cúc huyệt của nàng


-A…thật là sung sướng, Bác Nhất ngươi cảm thấy sao?


Đại tẩu vừa hỏi ta đồng thời hạ thân cũng không ngừng khuấy động đại bổng của ta muốn làm nó cứng hơn nữa.


Xem ra đại tẩu đúng là tuýp người “trong nhà hiền thê, trên giường đãng phụ”.
-Tỷ tỷ ngươi rất khoan khoái sao?


Nhìn bộ dáng hưởng thụ của đại tẩu, Anh Tử không ngừng hâm mộ hỏi lại:


-Bác Nhất ca ca, ngươi có thể ăn ta nữa được không?


Nhìn Anh Tử không tự giác dùng một tay vuốt ve xử nữ động của nàng khiến ta cũng không ngừng động tình nha.


A…có lẽ do lúc trước không ngừng kích thích hơn nữa ta cũng không ngừng trùng động nên rất nhanh đại tẩu đã đạt tới cao trào, nàng liền bám chặt vào người ta, hai mông không ngừng lắc lắc muốn ta cùng ra, bất quá ta đã ra tới hai lần cho nên lúc này cũng khó có thể dễ dàng ra thêm lần nữa.


-Anh Tử ngươi đi pha nước ấm được không? Ba người chúng ta cùng nhau tắm trước đã được không?


Vỗ vỗ đầu Anh Tử, ta liền ôn nhu nói tiếp:


-Ngươi xem chúng ta đều mồ hôi đầy người, cũng là rất khó chịu nha!
-Ân, biết rồi tắm rửa xong để cho ca ca thưởng thức ta nha!


Mang theo dáng vẻ tươi cười đầy vũ mị Anh Tử liền đi vào phòng tắm.


-A…A…Bác Nhất ca ca….thật tuyệt a….


Ở trong phòng tắm ta ngồi trong bồn tắm, đại bổng không ngừng từ trong hạ thân của Tử lưu động,mà mỗi lần hạ thân của nàng nuốt lấy đại bổng của ta nàng lại hơi nhúc nhích thân thể nhằm đưa đại bổng vào sâu hơn, mà hỗn hợp máu trinh cùng với niêm dịch không ngừng tiết ra hòa vào nước làm màu nước hiện lên một màu hồng nhạt, có lẽ do bị thôi miên nên mặc dù là lần đầu tiên bị phá thân nhưng Anh Tử cũng không có biểu hiện thống khổ chỉ không ngừng rên rỉ.


Xử nữ động của Anh Tử thật sự quá bóp thít khiến đại bổng của ta không ngừng nới rộng nó ra.


-A…ta chịu không được nữa…a…nhanh chút…ta sắp ra…ca …ca….
Anh Tử cũng đã đạt tới cao triều, hai mép âm hộ không ngừng bóp chặt lấy đại bổng của ta, khiến ta cùng Anh Tử đều đạt tới cao triều, ngày hôm nay ta đã bắn tới lần thứ ba.


-A…hảo sung sướng….hảo nhiệt…caca thật là sung sướng…


Bị tinh dịch của ta bắn vào bên trong, Anh Tử có chút run rẩy nhưng nàng cũng đã đạt được tới cao trào, sau đó Anh Tử liền nằm dài trên người ta không ngừng thở dốc.


– Thật là, ta đã nói trước rồi đó thôi!


Lúc này đại tẩu ở phía sau tươi cười không ngừng chà xát lên tấm lưng trần của ta, mà nàng không có dùng khăn hay bàn chải mà dùng cặp nhũ phong của nàng khiến ta cực kỳ thoải mái.


Đại khái là thôi miên hiệu quả thật sự quá lớn nha, mà kỳ lạ nhất là đại bổng đáng nhẽ phải co rút lại thành tiểu kê kê nhưng không hiểu sao lúc này vẫn cứng ngắt nằm sâu trong âm hộ của Anh Tử
-Được rồi, tắm rửa xong rồi đi ngủ, ngày hôm nay mọi người đều mệt rồi!


Đại tẩu vừa ôn nhu kỳ lưng cho ta vừa nói:


-Bác Nhất, ngày hôm nay ngủ với ta nha.


Nghe đại tẩu đề nghị, Anh Tử cũng lập tức nói:


-Ta cũng muốn ôm Bác Nhất ca ca ngủ!


Nói xong liền ôm chặt lấy ta, đối với đề nghị của cả hai ta chỉ cười rồi đưa tay vuốt vuốt trên lưng Anh Tử


Lúc này, ý thức của ta mơ màng tựa như trôi nổi trong một mảng tối đen.


Không giống như giấc mộng thông thường mà giống như là linh hồi bị kéo ra khỏi xác khiến ngực ta rất khó chịu.


“Linh hồn bị kéo ra…nói như vậy cũng đúng!”


Đột nhiên một âm thanh có chút quen thuộc lại có chút xa lạ của một nữ tử trực tiếp truyền vào trong bộ não của ta.


“Ngươi là ai?Đây là đâu? Ta đang…”


“Hừ, ngươi đáng lẽ không được quên người mà ngày hôm qua đã đưa ‘thứ đó’ cho ngươi chứ?”
Giọng nói kia tiếp tục vang lên!


“Ngươi là người kia? Nhưng âm thanh có phần không đúng !”


‘Đây mới chính là tiếng nói của ta, bởi vì hôm qua phải hiện hình tại nhân giới làm cho ma lực của ta giảm đi, hiện tại ta cũng chỉ có thể dùng phương pháp này để nói chuyện với ngươi mà thôi!”


“Ma lực?”


Bác Nhất ngạc nhiên hỏi!


“Ta là ma nữ, cũng là luyện kim thuật sĩ sáng tạo ra ‘Mê hồn thủy tinh’ hay cũng chính là thứ ở trong tay ngươi!Bất quá ta cũng rất kinh ngạc không ngờ ngươi lại dùng thứ đó để làm công cụ thôi miên người khác!


Ngừng một chút, ma nữ nói tiếp:


“Ta tổng cộng làm ra chỉ có ba khỏa thủy tinh, trong đó một khỏa là ở trên tay ngươi, bất quá ngươi cũng đừng hỏi vì sao ta lại đưa nó cho ngươi mà ta chỉ để tự thủy tinh tìm ra một chủ nhân thích hợp mà thôi.”
“Vậy còn hai khỏa kia?”


“Đều đã bị hủy!”


“Hai khỏa trước, một khỏa nằm trong tay một vị là Hitle, lúc đó ở Đức quốc, hắn đã dùng ‘Mê hồn thủy tinh’ sáng tạo nên một cường quốc, bất quá do dục vọng quá độ cùng với sử dụng thủy tinh quá nhiều khiến cho sinh mệnh lực của hắn bị hút sạch, khiến thủy tinh bị nổ đồng thời cũng lấy mạng hắn luôn.Một khỏa thì rơi vào tay một vị Trung quốc nam tử là Mao Trạch Đông,bất quá đáng tiếc là ngoại trừ dùng nó để mê hoặc dân tâmcũng không có làm việc gì quá đặc biệt.


Từng được khen là người thanh cao, chỉ là dùng nói trong lúc đấu tranh nội loạn nếu như không có người đứng sau giúp đỡ thì chắc cũng đã xong đời!”


Ta liền nói chen vào:


“Ta không quan tâm ngươi đối với chính trị hay quốc gia có cái nhìn như thế nào,nghe ngươi nói xem như ta cùng bọn họ đều giống nhau!”
“Hừm, ngươi nói vậy không đúng lắm,chỉ là cách vận dụng mà thôi, nếu ngươi dùng tốt và đúng cáchthì hột thủy tinh ấy sẽ giúp ngươi tăng cường năng lực, đến mức một đêm cùng trăm nữ cũng không phải là vấn đề (có time làm hết không pà) thậm chí khi ngươi giao hợp với nữ nhân cũng có thể có được năng lực của họ, có phải cảm giác lúc cao trào có một luồng lực kỳ dị tiến vào thân thể?Đó là thuyết ‘Thải âm bổ dương’ của Trung Quốc đó,tuy nhiên chân chính “Thải âm bổ dương sẽ không làm tổn thương cả hai người trong khi của Trung Quốc chỉ là nửa vời lợi cho nam nhân mà thôi.Hiện tại ngươi phải nói là phương pháp ‘Âm dương hòa hợp” càng cùng nữ tử giao hợp năng lực của ngươi càng tăng.”


Nghe nữ ma kia nói khiến ta không thể nói nên lời.


“Hài tử, hột thủy tinh ấy khiến quang mang chiết xạ chiếu vào nhân loại có thể tạo thành một loại mê hoặc trong não bộ kẻ khác,tuy nhiên sử dụng lại cần sinh mệnh lực nếu dùng không đúng cách dễ dẫn tới suy yếu mất mạng mà ngươi làm phép lại không phải chiếu vào mình mà là dùng với đối phương để điều khiển họ khiến cho lượng sinh mệnh lực dùng cho thủy tinh lại ở mức thấp nhất hơn nữalại không ngừng bổ xung khiến ta rất kinh ngạc.”
“Vậy đại tẩu và Anh Tử sẽ không việc gì chứ?”


“Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không chiếu xạ quang mang vào họ lần nữa sẽ không có nguy hiểm, hơn nữa theo cách sử dụng của ngươi thì ngươi sẽ phải tự lý giải cách dùng nó, hơn nữa sở hữu thủy tinh cũng chính là người có tướng bá vương, ta chỉ là luyện kim thuật sư không hiểu nhiều về dã tâm cảu nhân loại, mục đích của ta chỉ là nhìn thấy sản phẩm của mình được sử dụng mà thôi!”


Ngừng một chút, nàng nói tiếp:


“Nếu chỉ giữ cho mình, nội tâm đơn giản cũng chỉ khiến giảm bớt thọ mệnh mà thôi, còn lại ra sao tùy ngươi tính, thời gian cũng không còn nhiều lần sau nếu có dịp ta muốn dùng chân thân để gặp ngươi!”


Tiếng nói biến mất, ta liền mở mắt ra, đập vào mắt ta là khuôn mặt của Anh Tử đang say ngủ.
Anh tử khẽ ôm lấy ta, ta liền cảm giác được đại bổng vẫn như cũ nằm trong người nàng, thân thể cả hai khẽ rung lên khiến cảm giác ôn nhu không ngừng từ đại bổng lan ra khắp cơ thể!


Đúng rồi, tối qua trên giường ta không ngừng cùng đại tẩu và anh tử trùng kích đến lúc mệt mỏi mới ngủ quên mất.


Có lẽ do sáng sớm nên đại bổng vẫn ngóc đầu dậy cứng ngắc, còn Anh Tử thì vẫn ôm chặt lấy ta.


“Anh Tử dậy thôi, chuẩn bị đi học”


Ta khẽ lay bả vai nàng!


“Nếu không dạy ngay sẽ trễ học!”


“Ân….Bác Nhất ca ca…”


Anh Tử có chút không tình nguyện liền tỉnh lại nhưng hai bàn tay thì vẫn ôm chặt lấy ta.


“Anh Tử, đừng..quấn lấy Bác Nhất nữa, mau rửa mặt đánh răng chuẩn bị ăn cơm.”


Tiếng đại tẩu từ ngoài cửa truyền vào.


Dạ!


Mặc dù không muốn nhưng Anh Tử cũng bỏ tay khỏi người ta rồi từ từ đứng dậy,đại bổng liền từ từ rời khỏi bí huyệt của Anh Tử, một cảm giác dị thường liền xuất hiện trong lòng ta.
“Buổi tối ta lại ngủ cùng ngươi!”


Mang theo tâm tình thoải mái ta khẽ vổ vai Anh Tử rồi nói.


Anh Tử liền quay đầu lại rồi hôn lên má ta.


Sau khi Anh Tử rời khỏi phòng ta liền phát hiện trong phòng đại tẩu không hề có đồ để thay nên ta liền cùng Anh Tử trở về phòng mình tìm đồ để mặc.


Bất quá khi ta thay xong y phục đi xuống lầu liền phát hiện đại tẩu đang chuẩn bị bữa sáng nhưng trên người nàng lại chỉ mặc mỗi một chiếc tạp dề ngắn củn, hơn nữa nó cũng không thể che được đôi nhũ phong của nàng không ngừng di động lắc qua lắc lại.


Vừa nhìn cảnh tượng này khiến cho đại bổng của ta vừa mới khôi phục lại đã bắt đầu cứng trở lại.


Kỳ quái, ta căn bản không hề ra mệnh lệnh này cho nàng, cái này rốt cục là tại sao?


“Xảy ra chuyện gì vậy?Sao ngươi lại đứng ngẩn người ở đó!”
Đại tẩu liền quay ra hỏi ta, rồi như chợt hiểu nàng liền nói:


“Ta mặc như vầy có gì không được sao?Đại ca ngươi thường thích ta mặc thế này!”


Vừa nói xong đại tẩu liền thuận thế xoay một vòng khiến cho tạp dề bị tốc lên lộ ra những sợi lông đen mượt cho ta nhìn thấy.


Thì ra đại ca còn có sở thích này, thì ra khi ra lệnh cho nàng thích ta như đại ca thì nàng cũng mang theo các sở thích của đại ca để áp cho ta.


“Các ngươi ăn sáng trước đi, ta lên nhà thay y phục!”


Nói xong đại tẩu liền cởi tạp dề ra sau đó cứ như vậy đi lên phòng,đột nhiên nàng liền quay lại:


“Đúng rồi, Bác Nhất sau này gọi ta là Tiểu Cầm là được rồi, đại ca ngươi không còn từ giờ ngươi là trượng phu của ta!”


“Uhm, Tiểu Cầm!”


Nghe đại tẩu nói ta liền đồng ý mặc dù còn hơi không quen.
Đại ca, ngươi hãy tha thứ cho ta, ta cũng vì muốn đại tẩu vui vẻ thôi, ai cũng không muốn người mình thích ngày ngày lấy lệ rửa mặt cả.


Ăn xong bữa sáng đại tẩu liền tiễn ta và Anh Tử đi học.


Trường học của chúng ta tên gọi là “Thánh Viện nữ tử học viện” bởi vì đây là trường dòng, dùng giáo đường làm học viện.


Bất quá, vốn đây là trường nữ sao lại có nam sinh?Thực ra mà nói ta cũng không biết lỗi là do trường hay do ta, khi ấy tham gia thi cao trung bắt đầu điện phiếu nguyện vọng ta vốn điền tên một trường khác nhưng cuối cùng phát giấy nhập học lại là Thánh Viện.Bởi vì nhà ta cũng ngay gần đó ta đương nhiên biết đây là trường nữ, hơn nữa mỗi năm tuyễn cũng không nhiều nếu như ta là nữ nhân hẳn sẽ rất cao hứng khi được học ở đây bởi vì tuy là trường tư nhưng học phí lại không cao.
Nhưng ta là nam nhân a, mang theo nghi hoặc ta liền dò lại tư liệu của mình trên máy tính liền phát hiện tên ta có trong danh sách của Thánh Viện.Đến nỗi khi ta gọi điện hỏi thì những người ở Thánh Viện cũng đều không thể trả lời.


Cho nê, ta đành ôm theo hy vọng sang năm thi lại dự định rồi tới Thánh Viện nhập học.


“Ngươi là học sinh Thiên Dã Bác Nhất sao?”


Tại cổng trường một nữ tu sĩ liền gọi ta lại.


“Ân, xin lỗi!”


Ta đang muốn hỏi vì sao gọi ta lại thì nữ tu kia liền nói:


“Ta là hiệu trưởng trường , bởi vì lỗi máy tính nên ngươi được nhận vào đây, ta thay mặt trường học hướng ngươi xin lỗi”


“Vậy hiện tại, ta…”


Ta liền lo lắng hỏi nữ tu sĩ nọ.


“Nếu ngươi muốn học thì chúng ta sẽ vẫn hoan nghênh!”


Nữ tu sĩ nói tiếp:


“Chúng ta cũng không thể vì lỗi của mình để hủy tiền đồ của ngươi, mà không chừng đây là do chủ ý của thần linh!”
Như vậy, ta liền trở thành học sinh của Thánh Viện, mà cả trường cũng chỉ có mình ta là nam thật đúng là “Vạn đóa hồng lòi thêm bông lục”.


Bất quá bởi vì ta là nam sinh duy nhất nên có chút quyền đặc biệt, kỳ thật ngoại trừ thay y phục cùng nhà vệ sinh riêng thì cũng không có gì khác.Hơn nữa, ta cũng không phải là cuồng dâm nên sau một thời gian thì tất cả cũng bình thường.


Cho dù hiện tại có thêm dị năng cũng vậy.


Mặc dù Thánh Viện là của Thiên Chúa giáo lập ra nhưng cũng không bắt tất cả học sinh phải theo đại, trường học hoàn toàn tôn trọng các loại tôn giáo khác.


Ta vừa tiến vào sân trường thì nhìn thấy Đạo sư Lisa nữ tu sĩ đang hướng ta đi tới.


“Bác Nhất ca ca ta đi trước đây!”


Chắc là nhận ra đạo sư đi tới nên Anh Tử lập tức rút lui.
Lisa nữ tu sĩ tầm khoảng gần ba mươi, tại trường học cũng thuộc nhóm tu sĩ trẻ vốn là từ Anh quốc đi tới Nhật Bản theo học sau đó tới nơi này dạy học, bất quá vì sao lại tới đây thì ta không được rõ


“Thiên Dã Bác Nhất, có thể nói chuyện với ta một chút không?”


Đi tới trước mặt ta, Lisa nữ tu liền dùng ánh mắt quan tâm nhìn ta.


“Ta có chuyện muốn nói với ngươi!”


“Về chuyện bài thi hôm qua?”


Ta liền thử thăm dò nàng, sau đó liền nghĩ chắc ta làm bài cũng không quá tồi đi.


Ta tại trường học kỳ thật cũng là miễn cưỡng theo học, mỗi lần thi đều rất cố gắng kỳ thật là cũng trượt lên trượt xuống, có lẽ bởi vì ta là học sinh nam duy nhất trong trường nên luôn bị nữ sinh soi mói khiến muốn học cũng khó.(học dốt thì thường có nhiều lý do-hừ)


“Tìm nơi khác nói chuyện được không?”
Nữ đạo sư cũng không trực tiếp trả lời ta, sau đó liền đưa ta tới văn phòng.


Bất quá, đi tới giữa đường nàng đột nhiên rẽ sang hướng sân sau đi tới, thấy vậy ta hơi khẩn trương không phải là bí mật của ta bị phát hiện đấy chứ.


“A…Cô giáo!”


Ta liền kêu lên


“Thành tích của ta tuy không cao nhưng cũng không phải là không thể nói cho người khác biết đấy chứ?Sao lại phải chạy tới nơi này?”


“Điều này không phải do bài thi!”


Nữ đạo sư liền quay lại nhìn ta nói:


“Trên người ngươi có ma khí phát ra!”


“Ma khí? Đó là cái gì?”


Nghe đạo sư nói ta vừa giả ngây hỏi lại,mà sau lưng đã đầy mồ hôi.


“Ngươi không biết sao?”


Lisa nhìn ta nghi hoặc, tựa hồ nàng cũng biết vừa rồi đã quá khẩn trương liền nói tiếp:


“trên người ngươi có luồng ma khí yếu ớt xuất hiện, trừ những trừ ma thuật sĩ như chúng ta thì rất khó phát hiện ra.Ngày hôm qua ngươi đã gặp chuyện gì sao?Hay đã gặp người lạ nào đó?”
“Ngày hôm qua ta bị một tên thầy tướng số chặn đường, sau khi nói hươu nói vượn thì đã để ta đi!”


Ta liền kể lại đơn giản chuyện hôm qua tất nhiên không hề nhắc tới Mê hồn thủy tinh.


“Ra là như vậy! Xin lỗi, đã đem ngươi ra đây!”


Có lẽ Lisa đã tìm ra nguyên cớ nên cũng không hỏi nữa mà nói tiếp:


“Ma khí trên người ngươi rất ít, có lẽ không bao lâu sẽ biến mất.”


Ta vốn định rời đi nhưng đột nhiên trong đầu liền lóe lên một chủ ý:


“Đúng rồi, đạo sư ta có chuyện muốn hỏi?”


“Gì vậy?Ngươi muốn hỏi tới kỳ thi vừa rồi sao?”


Nguyên bản Lisa cũng muốn rời đi nghe ta hỏi liền quay đầu lại, trong nháy mắt nàng liền bị luồng hồng quang từ tay ta chế trụ.


Hồng quang tán đi, trước mắt ta Lisa đang đứng ngây dại, hai mắt thất thần.


Ta sở dĩ đối với nàng ra tay chỉ là để tiện sau này hành động, hơn nữa việc nàng vừa nói khiến ta cũng muốn tìm hiểu thêm.
“Nghe ta nói không Lisa tu sĩ?”


“Ta đang nghe!”


“Hiện tại ngươi liền cảm thấy trong lòng vô cùng an tĩnh tựa như ngươi đang cầu kinh, nghe chưa!”


“Đúng vậy, vô cùng an tĩnh!”


“Chỉ khi ta nói ‘Thiên phụ an tường’ ngươi liền rơi vào trạng thái hiện tại, đồng thời mỗi lời nói của ta lúc đó là một mệnh lệnh với ngươi!”


“Đúng vậy………..”


“Thiên phụ an tường! Lisa ngươi đi tới học viện này nhằm mục đích gì?”


Trong trạng thái thôi miên nàng liền thành thật trả lời ta:


“Ta trước kia ở tại một tu viện của Anh quốc, sau đó liền đi tu tập để trở thành một vị trừ ma sư! Sau này biết được yêu ma đã sát tử gia đình ta đang ở nơi này ta liền xin lão sư cho tới đây để truy tìm tung tích bọn chúng!”


Lại là yêu ma, nếu là một ngày trước chắc hẳn ta sẽ không tin nhưng bây giờ ta đã gặp vị ma nữ kia, dù sao các việc liên quan tới yêu ma buổi tối khi gặp có thể hỏi nàng.
“Được rồi, sau đây khi ta vỗ tay ba cái ngươi liền trở lại bình thường đồng thời quên chuyện ta đã thôi miên ngươi.Thế nhưng khi ta niệm ‘Thiên phụ an tường’ ngươi liền rơi vào trạng thái hiện tại!”


Nói xong ta liền vỗ tay ba cái, Lisa liền khôi phục lại như bình thường.


“Có việc gì sao học sinh Bác Nhất!”


Lisa tựa hồ đã quên truyện vừa nãy liền hỏi lại ta.


“Dạ, truyện điểm thi của ngày hôm qua…”


Ta vờ làm vẻ thành thực hỏi:


“Của ta thế nào, nếu như có thể cho ta biết được một chút!”


Nữ đạo sư liền nói:


“Được rồi, mau vào học nhớ là đừng nói chuyện vừa rồi với ai!”


Lớp C năm hai là lớp của ta, cũng là lớp nổi danh nhất trường, ngoài trừ lớp học tất cả đều là mỹ nữ thì lớp duy nhất có nam sinh cũng là một nguyên nhân khiến nó nổi tiếng.
Ngồi ở trên cao nhìn hết phòng học toàn bộ đều là nữ sinh khiến lòng ta cũng có chút cô đơn.


“Đại suất ca! ngươi đang trầm tư gì vậy?Có phải lại lo thi trượt phải không?”


Lúc này, một nữ sinh bên cạnh đột nhiên hỏi ta.


“Vừa nghe Tiểu Dạ nói, ngươi tới trường liền bị Lisa đạo sư lôi đi phải không?”


Ta có chút bất đắc dĩ nhìn nữ sinh kia:


“Ta chỉ mong thành tích có chút không kém, hy vọng tốt nghiệp được là tốt rồi, bài tập về nhà hay hạng nhất trong các kỳ thi không phải mục tiêu của ta!”


Người đang nói là Ưu Tử, bình thường cũng là một bà tám, mà ấn tượng của ta với nàng cũng không quá đặc biệt.


“Được rồi Ưu Tử, tha cho hắn đi!”


Người ngồi ở phía sau ta là Tiểu Dạ liền lên tiếng giải vây cho ta:


“Thành tích của ngươi cũng không quá tốt, đừng tạo cho Thiên Dã nhiều áp lực nữa, hiện tại cả trường cũng chỉ có hắn là nam sinh thôi!”
“Nói vậy hình như ta là động vật hiếm thì phải!”


Nghe Tiểu Dạ nói ta khóc không nổi mà cười cũng không xong.


Chương 2 : Ma nữ cùng nữ tu(hạ)


Lúc này, tiếng chuông vào học liền vang lên.


Nghe tiếng chuông, mọi người liền yên tĩnh lại ngồi vào chỗ.


Kết thúc giờ học cũng là buổi trưa, ta liền đi lên sân thượng ăn cơm theo thói quen.


Cũng bởi vì các lớp có sự chia tách trong giờ sinh hoạt nên ta cùng Anh Tử không có biện pháp gặp nhau.


Hơn nữa, muốn ta cùng với đám nữ sinh ăn cùng phòng sẽ biến ta thành trò cười cho nên ta vẫn có thói quen tìm nơi yên tĩnh để ăn trưa.


Chỉ là ngày hôm nay, khi ta vừa lên sân thượng liền phát giác có người đã tới trước cả ta.


Từ phía sau nhìn lại thì thấy đó là một người mặc hắc y đang ngồi tại một góc tối để ăn trưa.


Khi ta vừa mới bước được và bước tới đó thì người kia đã phát giác ra ta liền hét lên:
“Ai đó!”


Vừa nói nàng ta vừa quay đầu lại, ta liền nhận ra đó là lớp trưởng Chinh Mộc Ngọc Tử


Chinh Mộc lớp trưởng trong trường cũng là người có danh tiếng,hơn nữa nàng vốn là con gái của một người có thế lực cho nên vào học ở đây chắc cũng là do ba nàng sắp đặt.


“Lớp trưởng, là ta!”


Vừa nói ta vừa tiến tới:


“Không nghĩ tới lớp trưởng cũng đến nơi này để ăn trưa!”


“Bạn Thiên Dã!…”


Hơi ngừng lại, Chinh Mộc liền nhìn ta rồi lại tiếp tục vừa ăn vừa hỏi:


“Ngươi thường tới nơi này sao?”


“Phải, Lớp trưởng ngươi cũng hay tới nơi này sao?”


Ta ngồi cách nàng không xa,ở ngay cạnh lan can, đây cũng là chỗ ta hay ngồi.


“Thỉnh thoảng thôi!”


Chinh mộc vừa nói vừa từ từ ăn, thức ăn của nàng cũng rất hấp dẫn.


Bình thường nàng đối với người khác cũng rất lãnh đạm, ngay cả khi ăn cơm cũng tập trung một cách chuyên chú khiến người khác khó giải thích được.
Người bình thường khi ăn cơm đều phải tám truyện mới vui nhưng Chinh Mộc thì lại là một loại người khác, nàng ta ăn cơm rất yên lặng, ngay cả âm thanh nhai nuốt cũng không có.


Nhìn nàng ăn cơm, đôi môi anh đào nhỏ nhắn hơi mím lại bỗng nhiên trong đầu ta toát lên ý nghĩ nếu để đôi môi đó, cái miệng đó phục vụ tiểu đệ đệ của ta thì…nghĩ tới việc đó, đại bổng của ta cũng bắt đầu có phản ứng.


Xem ra không xong rồi, có lẽ ở nhà thụ hưởng việc đại tẩu và Anh Tử phục vụ cho nên khi nhìn nữ sinh khác ta đều nghĩ tới việc đó sao, ta vội vàng ăn cơm nhằm áp chế cơn dục vọng đang dâng lên trong lòng.


Có lẽ thấy ta ăn như rồng cuốn, lớp trưởng liền quan tâm nói:


“Từ từ mà ăn, cẩn thận nghẹn!”


Do thức ăn đầy miệng khiến ta không thể nói chuyện, chỉ có thể nhấc tay tỏ ý cảm ơn.
“Chắc hẳn ngươi sợ mọi người thấy tướng ngươi ăn xấu nên mới trốn lên đây phải không?”


Lớp trưởng đã ăn cơm xong nên tiện thể quay mặt sang hỏi ta.


“Rốt cuộc cũng xong!”


Trong nháy mắt ta liền ăn xong đống cơm của mình, sau khi uống một hớp nước ta liền trả lời nàng:


“Sao vậy lớp trưởng? Không phải ngươi cũng giống ta đấy chứ?”


“Ta chỉ là nhất thời thôi, hơn nữa ở trên đây cũng không tệ!”


Không để ý tới lời trêu gọi của ta, lớp trưởng liền hồi đáp:


“Gió thổi thật là thoải mắt!”


Ta nhìn thấy nàng đang cảm nhận cơn gió đột nhiên dục vọng trong lòng ta lại xuất hiện, bắt đầu xâm chiếm não bộ của ta, cùng với tình huống của Lisa lúc trước lúc này ta cũng muốn biết suy nghĩ của Chinh Mộc cũng như muốn chiếm giữ nàng.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6


Có lẽ chính là vì hột thủy tinh làm động lực, làm hay không làm, nếu làm có hay không giống hai người kia sẽ bị thủy tinh phản phệ.


Thôi quên đi, năng lực này dùng phần nhỏ thì không sao hơn nữa trong nhà cũng đã có hai người rồi, không nên đi trêu hoa ghẹo nghuyệt nữa.


“Ta đi xuống đây!”


Lớp trưởng xem thời gian cũng không còn sớm nên chuẩn bị đứng dậy đi xuống, nhưng khi vừa đứng dậy đột nhiên nàng bị trượt trân mà ngã xuống.


“Cẩn Thận!”


Ta lập tức lao ra đỡ nàng!


“A…đa tạ…”


Lớp trưởng cũng không có phản ứng quá lớn nhưng khi ta đỡ nàng đứng dậy thì hai mắt lớp trưởng đã mờ mịt nhìn ta, đến một cử động nhỏ cũng không có.


Phát giác dị trạng của nàng ta lập tức rút bàn tay phải lại, ở giữa lòng bàn tay của ta quả nhiên xuất hiện hồng quang.




Gần như chỉ trong chớp mắt khi lòng bàn tay đụng tới người nàng ta đã chi phối nàng, theo như những gì sảy ra so với việc chi phối Tiểu Cầm ngày hôm qua còn nhanh hơn, nhìn vào lòng bàn tay ta không khỏi cười khổ.


Nói không chừng, sau này chỉ cần bàn tay lướt qua thì cả thế giới sẽ bị ta chi phối,thế nhưng theo như vị nữ luyện kim thuật sĩ kia nói nếu lạm dụng quá độ thì ta cũng sẽ chết trong nháy mắt.


Nhưng ngay cả khi vấn đề đó sảy ra thì lúc này cũng không thể để Chinh Mộc đứng bất động tại đây, nếu đã làm thì đành làm tới cùng vậy.


“Nghe ta nói không?”


“Nghe rõ!”


“Biết ta là ai không?”


“Là bạn học Thiên Dã Bác Nhất!”


Mặc dù ý thức bị khống chế nhưng lớp trưởng vẫn nói năng rất rõ ràng.


“Từ hôm nay mỗi khi ta nói “Tinh Chi Phong” ngươi liền rơi vào trạng thái hiện tại, cảm giác được trong lòng vô cùng thoải mái, khiến lời nói của ta là mệnh lệnh đối với ngươi.




“Đúng vậy…Tinh Chi Phong…mệnh lệnh!”


Lớp trưởng liền nhắc lại lời ta nói.


“Chờ khi ta vỗ tay ba cái ngươi liền tỉnh lại, khôi phục như lúc đầu!”


Ta bắt đầu nghĩ tới việc đưa đại bổng cắm vào người nàng:


“Sau khi ngươi tỉnh lại liền muốn ăn điểm tâm, mà điểm tâm lại chính là tinh dịch của ta, đối với ngươi thì tinh dịch của ta là mỹ thực ngon nhất trên đời.”


“Điểm tâm…tinh dịch…..”


“Hơn nữa, từ nay mỗi ngày ngươi sẽ cùng ta chạy lên sân thượng ăn cơm, đương nhiên điểm tâm ta sẽ cung ứng cho ngươi mỗi ngày!”


Ngừng một chút, ta liền nói tiếp:


“Bất quá ngươi sẽ không đem việc này nói cho ai khác, đây sẽ là bí mật của ta và ngươi!”


Nói xong những điều này ta liền vỗ tay ba lần, Chinh Mộc liền tỉnh lại.


Sau khi tỉnh lại, lớp trưởng liền nhìn chằm chằm vào ta, ánh mắt hiện lên một vẻ khát vọng cùng mong muốn.




“Có chuyện gì vậy, lớp trưởng?”


Ta cố ý hỏi lại nàng.


“Ta đột nhiên muốn ăn điểm tâm, ngươi hãy giúp ta một chút nhé.”


Nói xong, Chinh Mộc liền hướng tới quần của ta đưa tay tới.


“Chờ…chờ một chút!”


Ta cố ý làm bộ kinh hoảng, rồi lùi lại dựa lưng vào tường.


“Yên tâm, sẽ không sao đâu, kéo xuống đi!”


Nói xong nàng liền dồn ta vào tường, tùy ý để ta dựa vào tường biên sau đó thì cúi đầu xuống giữa hai chân ta, hai tay liền kéo quần ta xuống, ngay lập tức tiểu đệ đệ của ta liền bật lên như mời gọi.


Chỉ sau một lúc tay nàng tiếp xúc đã khiến đại bổng của ta cứng ngắc, vươn lên hùng dũng.


Thấy đại bổng của ta đã cứng lại, lớp trưởng liền sử dụng các loại kỹ xảo để chơi đùa, hoặc dùng miệng liếm láp hoặc nhẹ nhàng dùg tay vuốt vuốt, nghịch trứng phảng phất giống như nàng đang cầm trên tay một món đồ chơi vậy.
“Ngươi….các ngươi…”


Đột nhiên một thanh âm vang lên bên cạnh ta khiến cho tim ta muốn nhảy ra ngoài, ta lập tức quay đâu lại không ngờ lại là Lisa đạo sư,Nàng tới đây làm gì, nhưng ta cũng không có thời gian để nghĩ cái khác mà vội vàng hô lên: “Thiên phụ an tường!”, vừa nghe tới bốn chữ này thì Lisa vốn đang đứng kinh ngạc liền rơi vào trạng thái thôi miên, hai mắt vô thần đứng im tại chỗ.


Không biết có phải do ý thức bị khống chế hay đang quá chuyên chú mà Chinh Mộc cũng không phát giác ra sự tồn tại của Lisa, vẫn như cũ chăm chỉ liếm mút đại bổng của ta.


“Lisa, trước tiên hãy đi tới đây!”


Vừa thở dốc ta vừa hạ mệnh lệnh cho Lisa.


“Dạ!”


Theo mệnh lệnh, Lisa liền đi tới đứng bên cạnh ta.


“Sau khi ta vỗ tay ba cái, ngươi liền tỉnh dậy, sau khi tỉnh dậy ngươi đối với hành vi bú liếm của Chinh Mộc cũng không có gì ngạc nhiên, chỉ cho rằng nàng đang ăn điểm tâm thôi.Ngươi cũng không có chút thắc mắc nào nữa.”
“Đã rõ!”


“Ngươi lên đây làm gì?”


“Ta chỉ muốn lên đây hóng mát giải sầu thôi!”


“Như vậy đi, buổi chiều nay sau khi hết khóa tại trường học có nơi nào kín đáo? Hoặc nơi nào có thể cách âm?”


“Trên dãy nhà B, tầng 3 phòng học đều có cách âm!”


Dãy nhà B, theo như ta nhớ thì buổi tối ở đó cũng không có ai, tựa hồ ở đó có một truyền thuyết kinh khủng nào đó khiến mọi người không dám tới gần.


“Được rồi, như vậy ngươi sẽ gọi ta cùng lớp trưởng ở lại học phụ đạo, địa điểm là phòng học trên tầng 3 của dãy nhà B”


“Đã rõ!”


Đối với yêu cầu của ta, Lisa nhất nhất đáp ứng.,sau khi ám chỉ xong ta liền vỗ tay ba lần để nàng tỉnh lại.


Đồng thời đại bổng của ta dưới sự kích thích của Chinh Mộc đã đạt tới cao trào, không ngừng phun ra chất lỏng trắng sền sền , thấy vậy, Chinh Mộc vội vàng dùng miệng ngậm trọn đại bổng của ta, sau đó liên tục nuốt tinh dịch vào trong họng, tuy nhiên do số lượng quá lớn khiến cho một ít trào ra ngoài dính trên khóe miệng của nàng.
Ăn xong tinh dịch của ta, Chinh Mộc liền hướng ta nói:


“Đa tạ đã mời ta ăn!” (móa, em kô mún dịch nữa,hu hu)


“Không cần khách khí!”


Ta cũng không ngờ nàng lại phản ứng như vậy, bất quá lớp trưởng cũng nhanh chóng giúp ta chỉnh trang lại y phục.


“Ăn cơm xong không nên dùng quá nhiều điểm tâm không sẽ bị béo lên!”


Lúc này, Lisa đang đứng cạnh ta liền lên tiếng:


“Còn nữa, Thiên Dã buổi chiều học xong ta muốn ngươi cùng lớp trưởng đi học phụ đạo.Chinh Mộc, ngươi cũng tới nhé!”


“Vâng, thưa cô!”


Vừa cầm khăn tay lau hai khóe môi, lớp trưởng vừa hướng Lisa nói:


“Bạn Thiên Dã thành tích quả thật cần phải tăng cường phụ đạo, ta rất vui lòng làm việc đó.”


Xem ra tối nay ta sẽ phải đối phó với lại hai vị giáo viên đây.


Buổi chiều sau giờ học ta liền thông tri cho Anh Tử trở về nhà trước sau đó ta liền mang túi sách tới dãy nhà B, đi lên dãy phòng học ở lầu ba.
Căn cứ vào truyền thuyết thì nghe nói nơi đây có một nữ học sinh bị bạn trai cùng vài tên khác thay nhau cưỡng bức, sau đó vì phẫn uất mà tự tử tại nơi đây,khi ấy đã tạo thành sự kiện làm kinh động khắp thành phố, tuy nhiên sau này những kẻ tham gia vụ việc đó cũng bị bắt, âu cũng là ác giả ác báo.


Mang theo chút tâm tình căng thẳng, ta liền đi lên lầu ab, đứng trước phòng học đã thấy Lisa cùng Chinh Mộc đang đứng ở đó đợi ta.


“Xin lỗi, để các ngươi phải đợi lâu.”


Ta liền lễ phép tạ tội.


“Không quan hệ, ta cùng cô giáo cũng vừa mới tới.”


Lớp trưởng liền trả lời ta.


“Nếu tất cả đã đầy đủ thì chúng ta vào thôi!”


Lisa thấy ta đến liền mở cửa phòng học, sau đó mang ta cùng Chinh Mộc đi vào.


Đi đến cuối phòng ta lập tức hô lên:


“Thiên phụ an tường.Tinh chi phong.”
Trong nháy mắt, hai người kia liền dừng lại, rõ ràng đã rơi vào trạng thái thôi miên.


Ta liền tới đóng cửa phòng học, sau đó đi tới trước mặt hai nữ nhân, trước vẻ thất thần của hai người ta liền hỏi:


“Lisa nữ đạo sư, Chinh Mộc lớp trưởng các ngươi…vẫn còn là xử nữ chứ?”


“Đúng vậy!”


Hai người liền hồi đáp.


“Sau khi ta vỗ tay ba lần, các ngươi liền tỉnh lại.”


Ta liền ra lệnh cho hai người:


“Sau khi các ngươi tỉnh lại, sẽ cho ta trở thành người quan trọng nhất, mỗi lời ta nói đều là mệnh lệnh của thần giao cho các ngươi.”


“Đúng vậy….là ý chỉ của thần…”


Hai người liền nhắc lại lời ta nói.


“bởi vì đây là ý chỉ của thần nên dù làm chuyện gì các ngươi cũng không cảm thấy đau đớn, hơn nữa các ngươi sẽ cảm thấy nóng rực, một vài bộ phận mẫn cảm sẽ bị kích thích khiến các ngươi muốn ta giúp các ngươi giải tỏa.”
Nói xong, ta liền vỗ tay ba lần, lập tức hai người liền thoát khỏi trạng thái thôn miên mà tỉnh lại.


Sau khi tỉnh lại, nguyên lai đang từ biểu hiện thập phần bình thường lúc trước đột nhiên cả hai đều đỏ bừng hai má.


“Thiên Dã, ngươi hãy đón nhận phụ đạo của ta ở nơi này nhé!”


Mang theo điệu cười quỷ dị Chinh Mộc liền đi về phía ta, đồng thời Lisa cũng đi về phía cửa đề khóa nó lại.


“Lớp trưởng”


“Hãy gọi ta là Ngọc Tử, Bác Nhất!”


Lớp trưởng liền trực tiếp gọi tên của ta, sau đó vòng hai tay qua cổ ta nói:


“Đạo sư Lisa đã nói với ta, do ý chỉ của thần muốn ta cùng nàng ấy ở trong này để phục vụ ngươi!”


“Thiên Dã Bác Nhất, mong ngươi hãy tuân theo ý chỉ của thần linh, để ta và Ngọc Tử cùng phục vụ ngươi.”


Lisa lúc này cũng đi lại chỗ ta, dùng đôi mắt mê đắm nhìn ta:
“Thân là con chiên của thần linh chúng ta có nghĩa vụ phải tuân theo chỉ thị của người!”


Ta hoàn toàn không lên tiếng, thấy vậy Ngọc Tử liền nâng tay ta lên chạm vào nhũ phong của nàng:


“Cảm thụ được chúng không? Ta thật cao hứng muốn hòa hợp với ngươi!”


“Ngọc…Ngọc Tử…”


Cho dù cách một lớp áo cùng nịt ngực nhưng ta vẫn cảm giác được sự mềm mại từ bộ ngực của nàng truyền lại, hai bàn tay ta theo bản năng không ngừng nắn bóp.


“Ân..uhm..”


Tựa hồ vô cùng thoải mái khiến Ngọc Tử không ngừng phát ra những âm thanh mị nhân.


“Cảm giác thật thoải mái, tay của ngươi thật tuyệt!”


“Ta trước tiên muốn phục vụ nó một chút có được không?”


Không biết từ lúc Lisa đạo sư đã cửi toàn bộ ý phục, trên người chỉ còn lại bạch sắc nịt vú cùng bạch sắc nội khố bé xíu đang quỳ trước người ta, tay nàng liền kéo quần ta xuống móc tiểu huynh đệ của ta ra, bắt đầu bú liếm.
Mặc dù hành động còn có chút ngượng tay nhưng cũng đủ khiến tiểu huynh đệ của ta trở nên cứng ngắc. (Móa, kô cứng thì mày liệt dương à, ức!)


Mà tay ta cũng không tuân theo quy củ bắt đầu cởi cúc ảo của Ngọc Tử, hai tay liền luồn vào bên trong không ngừng nắn bóp đôi bồng đảo của nàng. Trong khi đó, Ngọc Tử cũng vô cùng phối hợp khi cố gắng cong người để đưa bộ ngực nhô ra cho ta dễ dàng xoa nắn, mà hai tay nàng liền kéo cả váy cùng nội khối xuống, để lộ ra xử nữ bí động của nàng.


Ta thuận tay liền lôi một chiếc ghế lại để ngồi, sau đó đùa giỡn hỏi Ngọc Tử:


“Thoải mái không?”


“Ân…Đương nhiên…Ta rất thoải mái…ân..”


Ánh đèn đường theo cửa sổ hắt vào trong phòng, chiếu lên cả đôi má hồng vựng của Ngọc Tử, khuôn mặt nàng nổi bật giữa ánh sánh tạo nên một nét kỳ ảo, cơ mặt như giãn ra trong khoái cảm tột bậc.
“Bác Nhất, ngươi có thể nhanh hơn một chút…uhm, tập trung vào một điểm…a…ngươi bóp nhẹ tay một chút, như vậy…không phải chỗ đó…ân…thoải mái…”


Nhìn bộ dáng dâm đãng của Ngọc Tử khiến ta cũng không thể kìm chế được, hai bàn tay nhanh chóng di động lột sạch quần áo ra khỏi thân thể nàng.


Bất quá, lúc này Lisa đạo sư cũng đã cởi xong nội khố liền leo lên người ta:


“Tới đây đi Bác Nhất, theo ý chỉ của thần chúng ta hãy cùng nhau hưởng thụ khoái cảm vô cùng của hạnh phúc…”


Vừa nói xong nàng liền nắm lấy đại bổng của ta, hướng tới xữ nữ huyệt động của nàng sau đó dạng chân ra rồi ngồi lên hai đùi ta, để đại bổng đi vào trong thân thể nàng.


Trong nháy mắt đại bổng của ta liền vượt qua một lớp màng mỏng manh tiến sâu vào bên trong, đồng thời cảm giác bóp thít ấm áp liền bao vây lấy đại bổng của ta!
A…a…uhm….uh…


Lisa không ngừng rên rỉ nhưng đôi mắt của nàng lại hiện lên những tia vui vẻ:


“Hảo…hảo bổng…ta cảm thấy vô cùng sung sướng, đây là cảm giác giao hoan sao….! Uh…Bác Nhất…uhm…a….a….!”


“Xem ra Lisa kỹ thuật cũng không tồi nha!” Vừa nghĩ, ta vừa đưa một bàn tay tới cửi nịt ngực của nàng ra(giỏi, cửi nịt ngực =1 tay, sau dạy anh nhá) bắt đầu dùng tay xoa bóp bộ ngực của nàng, quả thật nhũ phong của nàng có phần lớn hơn của Ngọc Tử một ít, hơn nữa lại vô cùng đàn hồi, xoa nắn một hồi khiến trái anh đào cũng nổi lên cứng ngắc.


“Bác Nhất, ngươi cũng sờ ta đi!”


Lúc này Ngọc Tử dù đã bị ta lột hết y phục cũng không tỏ vẻ xấu hổ, trái lại lại mở rộng hai đùi nắm lấy tay ta đưa vào vuốt ve xử nữ huyệt của nàng:


“Đợi Lisa xong thì tới lượt ta nhé!”
Ngọc tử vừa nói xong thì hai tay của Lisa đã nắm lấy bả vai ta bắt đầu nhấp mông theo nhịp lên xuống khiến cho đại bổng của ta không ngừng rút ra rồi lại tiến vào bên trong cơ thể nàng, mà căn bản nàng cũng không hề có biểu hiện đau đớn của việc vừa bị phá trinh.Trong khi đó, ngón tay của ta cũng bắt đầu không ngừng tiến vào trong xử nữ huyệt của Ngọc Tử khiến nàng không khỏi run rẩy toàn thân.


Ta liền kéo Ngọc Tử lại gần, dùng đầu lưỡi bắt đầu liếm láp nhũ phong của nàng :


“A…ân…Bác Nhất….người ta….thật sảng khoái….uhm…ngươi đừng cắn mạnh quá….uhm…”


Mà lúc này dưới sự trùng kích của đại bổng của ta, Lisa cũng không ngừng rên rỉ,sau khoảng hai mươi phút nhấp nhô nàng liền đạt tới cao trào.


Thấy Lisa vừa thở dốc vừa ôm chặt lấy ta không động đậy, Ngọc Tử vội vàng nói:
Đạo sư ngươi để ta thay thế ngươi! Ân, nhân gia ta cảm thấy rất ngứa a…”


“Tới đi!” Vừa nói Lisa liền rời khỏi thân thể ta, đại bổng của ta cũng không có dấu hiệu mềm đi mà từ từ rời khỏi hạ thân của nàng, Ngọc Tử lập tức leo lên người ta, cũng không nói lời nào cầm lấy đại bổng của ta đưa vào xử nữ huyệt.


“Ân…a….a…”


Cảm thụ được đại bổng của ta đang tiến dần vào cơ thể, hai mắt Ngọc Tử hơi nhòe đi, cũng không biết là do cảm động hay quá thư thái chỉ biết từ cổ họng nàng những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra.


Ta liền hôn nhẹ lên đôi mắt của nàng, mà bên dưới cũng không ngừng đẩy đẩy đại bổng công thành đoạt lũy.


Ngọc Tử cũng ôm chặt lấy ta, không ngừng nhấp nhô hợp với hành động của ta.


“A…hảo bổng…uhm…nhanh hơn chút nữa…Bác Nhất…nhanh hơn chút nữa…”
Ngọc tử không ngừng rên rỉ thốt ra những lời râm đãng


“Nhanh hơn nữa….a…vào sâu hơn chút nữa…uhm…a…nhân gia thấy thật sung sướng…uhm…”


Ta chỉ cười cười không nói, hai tay ôm chặt nàng mà đại bổng cũng không ngừng trùng động tiến vào tận cùng của thần bí huyệt động.


Cuối cùng, Ngọc Tử đột nhiên ôm chặt lấy ta, hạ thân không ngừng bóp chặt đại bổng của ta, hét lên một tiếng cả hai chúng ta đều đạt tới cao trào mà ta cũng xuất toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể nàng.


Chương III (thượng) : công chúa cùng sát thủ


Ước chừng sau bảy giờ tối ba người chúng tôi sửa sang lại quần áo đi ra khỏi phòng. Đương nhiên sau khi cuộc mây mưa kết thúc, việc tôi làm là điều chỉnh trí nhớ của các nàng , thay việc cùng hai người triền miên bằng ” khóa phụ đạo” , hơn nữa làm cho các nàng sẽ không bởi vì mới bị phá thân mà ảnh hưởng tới việc đi lại.
” Ngày mai chúng ta lại gặp lại nha.” mang theo gương mặt đỏ ửng chưa hết sau cao trào, nữ tu sĩ Lisa nói lời từ biệt vói tôi cùng Ngọc Tử . Mà tôi cùng ngọc tử đi được vài bước, liền nhìn thấy một chiếc ô tô ở đằng xa đang đi đến chỗ ta và Ngọc Tử rồi mở cửa xe ra.


” Bữa điểm tâm trưa nay ăn ngon lắm (>.



==================== Chương 7 ====================

Chương 7


” Ha hả, chúng ta bỏ một thời gian tương đối để điều tra cháu . Căn cứ theo báo cáo thì cháu quả thật đủ để tin cậy, bởi vì ở tính cách cháu cơ hồ giống với cha cháu.”


” Cách nói này làm người ta không thừa nhận không được .” Cho dù không phải nịnh nọt , tôi vẫn còn có điểm ngượng ngùng – dù sao tôi cũng là con cha tôi , kiểu gì chẳng có điểm giống nhau ?


” Ha hả, Bác Nhất ca ca đỏ mặt .” Anh Tử ngồi ở bên cạnh cười nhạo .


” Ồn ào quá …… đúng rồi, nếu không có từ ” ước định” trong lời nói, liệu Tể tướng ngài còn có thể mang công chúa tới nơi này không?”


” Chuyện này không ai nói trước được .” Đối mặt nghi vấn của ta, Tể tướng chỉ cười cười không đáp rõ .


” Việc tôi đến đây sống, tôi sẽ trả tiền đầy đủ, thỉnh không cần lo lắng.” lần này dến lượt công chúa nói chuyện – thanh âm không lớn không nhỏ, có thể nghe ra rằng nàng đang sống trong một môi trường giáo dục chuẩn mực.




” Chuyện này cũng chẳng quan hệ, chỉ với số tiền lợi tức bảo hiểm mà đại ca tôi để lại cũng đủ cho chúng tôi sống hơn 10 năm .” Nghe xong lời của công chúa, ta lập tức nói: ” tôi sẽ không bởi vì các người không mang tiền mà đuổi các ngươi đi . Thứ nhất quốc gia ác người đang hỗn loạn , nếu đuổi các người trở về, mà khiến các người phát sinh bất trắc gì đó thì tôi sẽ trở thành loại người gặp nạn không giúp . Thứ hai tôi cũng không có đủ kiên định để đuổi mấy người đi .” ( DG : Chém quá ! có gái , có tiền sướng bỏ mẹ còn ngụy quân tử )


” Theo pháp luật quý quốc, công chúa điện hạ cùng Bác Nhất thiếu gia đều chưa tới tuổi kết hôn.” Tể tướng nói: ” Tuy rằng nói là bởi vì hai gia đình quan hệ ước định, bất quá ở ngoài mặt chúng ta lấy danh nghĩa là ” lưu học sinh ” Nhật Bản .”




” Tốt, cháu cũng không nghĩ muốn trở thành tiêu điểm đăng trên báo.” ta mỉm cười, nói: ” nói tóm lại, về sau còn thỉnh chỉ giáo nhiều.”


” Tên của ta là Sa Lị Na .Ân trước kia tuy rằng từng là công chúa, nhưng là hiện tại tôi cùng Bác Nhất tiên sinh đã có hôn ước rồi , thỉnh chỉ giáo nhiều.” Công chúa tự giới thiệu .


” Tôi là nữ hầu tùy thân của công chúa tên Jasmine ( cây hoa nhài ) Thánh Tháp Ti. thỉnh chỉ giáo nhiều .” cô gái phía sau công chúa cũng tự giới thiệu .


” Tôi là Thiên Dã Bác Nhất , thỉnh nhiều chỉ giáo.” tôi cũng không có ngoại lệ đành tự giới thiệu .


Chương III :Công chúa cùng sát thủ (thượng -2)


Nguồn : Lauxanh.us


Dịch : devilbatking


Sau khi bắt tay làm quen , nhìn hai nàng trước mặt ánh mắt đã trở nên ngây dại, chắc chắn hai nàng đã lâm trạng thái vào thôi miên , ngoại trừ sự đắc ý ra tôi cũng cẩm thấy thật có lỗi. Dù sao bởi vì” cái năng lực kia ” mà Tiểu Cầm và Anh Tử đều trở thành phụ nữ của tôi . Trong khi tránh để người khác phát hiện tôi bảo Sa Lị Na công chúa và nữ hầu tùy thân của nàng tạm ra đằng sau . Tôi thực cũng muốn biết một vài việc.




Đương nhiên, là đợi Tể tướng trở về, tôi bảo Tiểu Cầm đi nấu cơm, mà thuận tiện kêu Anh Tử đi tắm rửa một lúc, tôi mới bắt đầu động tay chân.


” Theo ta lên lầu.”


” Vâng.” ” vâng.” Âm thanh trả lời vô cảm vang lên phía sau , tôi mang theo công chúa và nữ hầu lên lầu đi vào trong phòng của tôi . Sau khi tiến vào phòng, tôi bảo cho hai nàng đứng chung một chỗ còn tôi lại buông túi sách ở một bên hỏi: ” Các nàng tới nơi này thực ra có mục đích gì?”


” Vì để thực hiện hôn ước mà phụ vương đã định với Bác nhất tiên sinh đích .” Xem ra lời nói Tể tướng lúc trước tựa hồ không phải nói dối.


“…… Vậy quốc gia nàng tình trạng trước mắt như thế nào?” dù sao hiện tại hai người đang trong thái trạng thôi miên, tôi cũng không nề hà gì để thay quần áo.
” Khi chúng ta vừa ly khai khỏi tệ quốc, hai hoàng huynh đã suất lĩnh phản quân chiếm lĩnh hoàng cung, ” Câu trả lời của công chúa làm tôi bất ngờ : ” Căn cứ theo tình báo, phụ vương đã an toàn thoát khỏi hoàng cung, đang chuẩn bị đến Mĩ Quốc tìm kiếm giúp đỡ .”


” Nói như vậy việc kỳ thật này không khác chạy nạn là bao?”


” Vâng .” Tuy rằng đang trong trạng thái bị thôi miên nhưng cách nói năng của công chúa vẫn như cũ không nhanh không chậm: ” Đại khái là bởi vì thân là nữ nhi không có quyền kế thừa nên ta cùng Mạt Lị (jasmile – cây hoa nhài) mới có thể thuận lợi rời đi.”


Hỏi đến đây , tôi thật có điểm lo lắng cho tương lai – dù sao vì để củng cố vương quyền quyền mà ” Vì nghĩa diệt thân ” âu cũng là chuyện thường tình .


Bất quá lấy tình huống hiện tại, tôi cũng không thể đuổi các nàng đi được nếu không sẽ làm cho lương tâm tôi cắn rứt ( Dg : cắn rứt lương tâm mà còn thôi miên rồi abc con nhà người ta ). Hơn nữa tôi cũng có thể bạo vệ họ , cùng lắm đến lúc đó đành thôi miên toàn bộ thôi .
” Vậy các nàng mang theo mang bao nhiêu tiền phí sinh hoạt ?” Vấn đề này khiến cho tôi tò mò , nếu không hỏi thực có lỗi với chính mình.(DG: móa nó)


” Phụ vương ta trước kia đã lập giúp ta một tài khoản ở ngân hàng Thụy Sĩ, trong đó có mười triệu Mĩ kim .”


” mười triệu?” Câu trả lời thật đáng ngạc nhiên khiến tôi đang không mặc nội khố thiếu chút nữa té ngã .


Tuy biết rằng quốc gia Sa Da nhỏ ở Châu Mĩ đích có nhiều đá quý và kim cương nhưng là chỉ là một cái thành viên hoàng thất mà có nhiều tài sản như vậy cũng thật sự là thái quá .


” Bác Nhất, ăn cơm thôi .” Dưới lầu Tiểu Cầm gọi .


” Khi nào rảnh sẽ hỏi tiếp.” Nghe được tiếng Tiểu Cầm gọi , tôi đành tạm thời ngừng hỏi: ” Nghe rõ ta nói không Sa Lị Na công chúa điện hạ ? .”


” Có nghe rõ .”
” Chờ ta vỗ tay ba lượt , nành sẽ tỉnh lại khỏi trạng thái thôi miên .” Tôi bắt đầu thêm chỉ lệnh khống chế vào trong đầu công chúa đích: ” Nhưng về sau chỉ cần ta nói ra” vương quốc phục hồi ” , nàng sẽ lâm vào trong trạng thái hiện tại.”


” Vâng…… vương quốc phục hồi ……”


” Sau khi tỉnh lại, nàng muốn cùng ta ở cùng một phòng , ngủ trong cùng một giường , ngay cả khi tắm cũng sẽ muốn tắm cùng nhau . Bởi vì ta cùng nàng đã có hôn ước, làm như vậy là bình thường , Hơn nữa ở trong nhà, ta cùng Tiểu Cầm, Anh Tử có hành vi đối với nàng đều không cảm thấy kinh ngạc, bao hàm cả việc làm tình hay người khác bị tiến vào trạng thái thôi miên . Nàng cũng sẽ không kiêng kị thay quần áo trước mặt ở của ta hoặc là làm ra chuyện gì khiến nàng cảm thấy cảm thấy thẹn thùng …… lần đầu tiên giao hoan cũng sẽ không gây cho nàng đau đớn … …”
” Vâng……”


” Như vậy…… Mạt Lị……”


” Vâng, Bác Nhất thiếu gia.” Mạt Lị vô ý thức đáp lại .


” Chờ ta vỗ tay ba lượt , nàng sẽ sẽ giống công chúa nhau cũng thoát khỏi trạng thái thôi miên .” Tôi dùng chỉ lệnh khống chế giống với công chúa thêm vào trong đầu Mạt Lị : ” Nhưng ngược lại khi ta nói ” phục tùng tối thượng” , nàng sẽ lập tức lâm vào trạng thái như hiện tại .”


” Vâng …. phục tùng tối thượng……”


” Sau khi tỉnh lại, nàng hãy lấy lý do hầu hạ công chúa mà cùng ta cùng ở một gian phòng. Vì hầu hạ ta , nàng hãy xưng ta chủ nhân, phục tùng theo những lời ta nói, bao hàm cùng ta làm tình, lần đầu tiên cũng sẽ không khiến cho nàng có gì đau đớn . Mà trong nhà có phát sinh đích sự tình gì , bao hàm cả việc ta cùng người nào đó trong nhà làm tình, nàng đều cảm thấy đó là thực chuyện hết sức bình thường .”
” Vâng …… hết sức bình thường……”


Các bước cần thiết đã xong , tôi liền vỗ tay làm cho hai nàng tỉnh lại .


” Vậy chủ nhân, nô tỳ trước hết giúp công chúa điện hạ đem quần áo lên .” Thoáng cúi đầu hành lễ , Mạt Lị liền vội vàng đi xuống lấy hành lý – tuy rằng nói là công chúa , bất quá hành lý chỉ có hai hòm bé mà thôi, đại khái là vội đi mà không kịp thu thập.


” Trước hết đi xuống ăn cơm đã , cơm nước xong sau anh sẽ cùng các em an bài mọi việc.” tôi vỗ vỗ bả vai công chúa đích nói: ” Cứ yên ổn xuống dưới rồi nói sau.”


” Ân.” trên mặt mang theo một chút đỏ ửng, công chúa mỉm cười gật đầu.


– Sau khi ăn xong, Anh Tử cùng tôi bắt đầu ” vận động sau bữa ăn ” – ngay trước mặt mọi người , tiểu đệ đệ của ta đã chôn sâu ở trong cơ thể Anh Tử , thế mà Anh Tử vẫn chậm rãi nhấp nhô bộ đồn bao lấy toàn bộ tiểu đệ đệ tôi để hưởng thụ niềm vui sướng .
Đương nhiên là vì hiệu quả của việc ám chỉ lúc trước mà tất cả mọi người coi đó là đương nhiên – Mạt Lị đi lên phòng sửa sang quần áo của mình và công chúa , còn Tiểu Cầm , công chúa cùng nhau chăm chú xem tin tức trên TV . Bất quá xem ra trên mặt các nàng có chút đỏ ửng đích , hiển nhiên vẫn bị ảnh hưởng chuyện “vận động ” của tôi .


” a ~~” Một âm thanh vui sướng vang lên , Anh Tử đã đạt tới cao trào , nàng cảm thấy vừa lòng nhẹ nhàng ghé vào ngực tôi thở phì phò . Đại khái là lúc trước tôi cùng nữ tu sĩ và cập trưởng lớp đại chiến vài hiệp , cho nên cho tới bây giờ tôi nghĩ muốn bắn tinh cũng không được .


Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất không làm cho các nàng có cơ hội mang thai ( Mặc dù chỉ là những lo lắng về sau này ).


” Công chúa điện hạ, quần áo đã sửa sang xong rồi .” Lúc này Mạt Lị xuống lầu nói với công chúa : ” Thỉnh công chúa đem quần áo đi thay thế.”
” Ân, ta đã biết.” Công chúa đang muốn đứng dậy, một tin tức trên TV lại làm cho nàng ngừng lại : “…… theo tin tức vừa mới nhận , bởi vì vương quốc Sa Da phát sinh cuộc đảo chính và quốc vương đã chạy trón ra bên ngoài . Họ đi xe hướng đến phi cơ Mĩ Quốc nhưng trước khi đến được bờ biền phía đông nước Mĩ thì đã bị rơi vào quân nổi dậy , quốc vương đã quyết định tự sát ……”


” PHỤ VƯƠNG ……” Nghe được này tin dữ, công chúa liền bất tỉnh , cả người ngã vào trong ***g ngực Mạt Lị!



==================== Chương 8 ====================

Chương 8


Chương III : công chú cùng sát thủ (trung)


Đem công chúa nằm nghỉ ở trên giường của tôi , Mạt Lị vẻ mặtđầy lo lắng nói: ” Thực sự xin lỗi , đã mang đến phiền phức cho chủ nhân ……”


” Làm phiền à…… ta xem ra không chỉ như thế.” Có lẽ là ở xã đoàn của trường học ” nghiên cứu siêu tự nhiên ” khá lâu, tôi tựa hồ có thể đoán trước được tương lai gần : ” Căn cứ theo tư tưởng chung thì Sa Lị Na có thể cũng sẽ biến thành một mục tiêu ám sát đích …… bất quá ngay cả Tể tướng đại nhân cũng trốn rồi . Hiện tại ngẫm lại, Tể tướng trước khi đi đã nói ” Không cần lo lắng cho ta , chỉ cần hảo hảo chiếu cố công chúa là tốt rồi” thực sự có ý tứ, chỉ sợ là ” Hắn đã giác ngộ việc sẽ bị ám sát rồi . ”


” Chúng ta…… nên làm sao bây giờ?”




” Nàng trước hết hãy bên cạnh chiếu cố Sa Lị Na đi, nếu nàng ấy tỉnh lại thì cẩn thận lời nói tránh kích thích nàng . Dù sao phụ thân qua đời rất đau khổ, ta cũng có thể hiểu được một phần .” tôi vừa cầm quần áo để đi tắm , vừa nói: ” ta xuống tắm rửa cái đã .”


” Vâng , thưa chủ nhân.” Mạt Lị cung kính trả lời , tôi xuống lầu đi tới phòng tắm. Mặc dù cách một cánh cửa nhưng lại có thể nghe rõ tiếng nước – chắc là đã có người vào trước rồi. Tôi đi vào xem , liền thấy Tiểu Cầm đang tắm rửa. Có lẽ là phát hiện tôi đi vào cửa , Tiểu Cầm quay đầu lại nói: ” Muốn tắm thì cứ vào đi, đều là người một nhà rồi còn thẹn thùng cái gì.”


Nghe được lời nói hào phóng của Tiểu Cầm, tôi tự nhiên cũng không xấu hổ gì cả tiêu xái tiến vào phòng tắm .




” Muốn anh phục vụ hay không ?” Tôi cởi sạch quần áo , ra sau lưng ôm lấy Tiểu Cầm, nhẹ nhàng du ngoạn trên hai trái tuyết lê của nàng .


” Để em giúp anh tiêu hỏa đã, ” Nhẹ Nhàng nắm lấy tiểu đệ đệ tôi , Tiểu Cầm cười nói: ” Anh Tử tuổi còn nhỏ, muốn cho anh tận hứng thật có chút khó khăn . Anh có muốnhạ hỏa hay không?”


” Nếu em cho rằng em có thể thì ……” tôi không nói thêm cái gì nữa , lập tức ra sau lưng xách thương ra bắt đầu cuộc thám hiểm hang động kỳ bí đó .


” Ân……” Tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra , Tiểu Cầm thoáng nhấc mông lên , giúp cho tiểu đệ đệ của tôi có thể càng thuận lợi du hí . Tôi thoáng thay đổi vị trí , ngồi lên thành của bồn tắm , cũng bắt đầu lấy tốc độ, hai tay dang hai chân Tiểu Cầm , tiểu đệ đệ nhẹ nhàng di chuyển trong thân thân thể Tiểu Cầm.




” Ách ách…… đáng ghét , lại dang chân người ta lớn như vậy…… bị anh thấy hết …… xấu hổ chết đi được … a . … a ..” Tiểu Cầm biết được hành động của tôi thẹn thùng kháng cự – nhưng hai chân của nàng lại không có xuất lực gì cả , nói cho cùng cũng chỉ là nói lấy lệ mà thôi . ( DG : vậy nó mới kích thích )


” A a…… không được, em sắp ra …… a ~~ ân ~~” Còn chưa đến mười phút , Tiểu Cầm đã đạt tới cao trào.


” Sao nhanh quá vậy ……?” tôi vờ giống như oán giận nói.


” Em …… đổi động tác khác đi, vừa mới như vậy kích thích quá.” Thở hổn hển một chút , Tiểu Cầm xoay người lại ngồi lên trên tôi , sau đó chính nàng dẫn dụ tiểu đệ đệ của tôi đi vào.


” Anh đây thuận tiện giúp em tắm rửa .” Tôi ôm Tiểu Cầm tiến vào sau bồn tắm lớn , khiến cho nàng đứng tựa vào tường , một bên dùng bổng bổng nhẹ nhàng di chuyển , một bên còn lại là cầm lấy xà phòng giúp Tiểu Cầm cùng chính mình tắm rửa . Nhắm mắt lại, Tiểu Cầm tựa hồ thập phần hưởng thụ nhẹ nhàng phát ra những tiếng rên hừ hừ.
” A……” Đang lúc tôi và Tiểu Cầm chuẩn bị lau rửa bọt xà phòng thì một âm thanh quen thuộc ngoài cửa truyền đến .


Tôi quay đầu lại – là công chúa và Mạt Lị : lúc này bọn họ đã cởi hết quần áo ra , chỉ còn cái khăn tắm quấn quanh bộ ngực trở xuống mà thôi .


” Đã tỉnh rồi sao?” Tôi không có đình chỉ lại động tác , chỉ là động tác tẩy rửa đang đem lại khoái cảm từ hạ thân mà Tiểu Cần cũng đã trở lên mê mẩn .


” Vâng thưa chủ nhân.” Sắc mặt trở nên đỏ ửng đỏ ửng , Mạt Lị nói: ” Công chúa nói phải sớm tham gia vào đại gia đình , cho nên …… muốn tắm cùng chủ nhân cùng . Mà thân là nữ hầu , cũng có nghĩa vụ phải giúp chủ nhân cùng công chúa tắm rửa.”


” A…… hoan nghênh a…… dù sao này gian… gian phòng tắm rất lớn…… cùng nhau tắm không có vấn đề …… a……” Nói đến đây, vừa mới đem xà phòng trên người tẩy đi thì hình như Tiểu Cầm sắp đạt tới cao trào : ” a…… không được…… lần này chắc…… nhanh hơn…… thực xin lỗi…… Bác Nhất…… em…… a ~~” Còn chưa nói hết , Tiểu Cầm toàn thân đã cứng ngắc , ở bên trong đã đạt tới cao trào.
Bổng bổng của tôi vẫn như cũ đứng thẳng không ngã và chôn sâu trong cơ thể Tiểu Cầm . Tựa hồ việc cùng phụ nữ giao hợp nhiều lên thì bổng bổng như được giấu trong bụng , cảm thấy hơi mát mẻ và càng đến càng lúc càng rõ . Hơn nữa chỉ cần bị kích khởi dục niệm là tiểu đệ đệ không bao giờ không biểu tình .


Tôi rút tiểu đệ đệ ra , để cho Tiểu Cầm nằm ở bồn tắm nghỉ ngơi , Sa Lị Na công chúa và Mạt Lị liền tiến vào phòng tắm , đỏ mặt cởi bỏ khăn tắm xuống dưới .


Sa Lị Na quả thật không hổ là công chúa , toàn thân từ trên xuống dưới trắng như ngà voi , dáng người cũng là thập phần tiêu chuẩn , bí động bên kia còn còn nhiều cây cối màu vàng hoàng kim mọc tươi tốt . Mà Mạt Lị dáng người cũng chuẩn , bất quá có lẽ là bởi vì bộ dạng cao hơn so với Sa Lị Na , cảm giác đứng thảng hơi gầy một chút .
Cảm nhận được ánh mắt của tôi nhìn đến làm mặt hai nàng đã đỏ nay càng trở nên đỏ hơn .


” Thôi nào , Sa Lị Na.” tôi vẫy tay kêu nàng lại đây: ” trước dùng miệng của em giúp tiểu đệ đệ anh ” tắm rửa” đi .”


” Ân.” Không một chút chần chờ làm theo gợi ý trước đó , Sa Lị Na ngoan ngoãn quỳ gối trước bổng bổng của tôi , trúc trắc dùng miệng và lưỡi nhẹ nhàng liếm bổng bông tôi .


” Mạt Lị, nàng trước hết giúp Sa Lị Na tắm rửa đi.”


” Vâng thưa chủ nhân.” Theo mệnh lệnh của tôi, Mạt LỊ cũng bắt đầu giúp Sa Lị Na tắm rửa.


Có lẽ là cùng Anh Tử và Tiểu Cầm quan hệ rồi nên với việc Sa Lị Na dùng khẩu kỹ mới lạ cũng không có xúc động bắn tinh . Mà Mạt Lị giúp công chúa tắm rửa xong sau, cũng gia nhập đội hình khẩu kỹ .


Trải qua hơn mười phút , tinh dịch đã bắn ra , hầu hết đều bắn vào trong miệng hai nàng , bất quá vẫn có một phần bắn ra trên mặt các nàng.
– Ban đêm, Sa Lị Na nằm ở trên giường của tôi , tôi liên tục di chuyển lên xuống phục vụ nàng : ” A….. a……hảo…… rất tốt …… không nghĩ là…… làm tình thật sự…… thich thú ……”


Sa Lị Na hưng phấn đem hai chân gắt gao quặ chặt phần eo của tôi , mà tôi cũng hưng phấn không ngừng lấy tay đùa bỡn bộ ngực của nàng . Mạt Lị ở một bên đứng xem không chụi nổi mà tự dùng tay an ủi , nước chảy ra rất nhiều từ xử nữ bí động : ” A…… việc này…… thật sướng…… tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chụi quá ……”


Trải hơn nửa giờ , đợi khi tôi đem tinh dịch bắn thẳng trong cơ thể Sa Lị Na , nàng đã trở nên mệt mỏi đã sớm thiếp đi nhưng trên mặt lại mang một vẻ rất hỏa mãn .


” Tới phiên nàng.” Tôi rời khỏi thân thể sa lị na , hướng đi đến Mạt Lị . (DG: thằng này khỏe vãi @@)
” Vâng , cơ thể của nô tỳ tất cả đều là của chủ nhân .” Biết đến phiên mình , Mạt Lị lập tức nằm ngửa ra , lòng tràn đầy vui mừng tiếp nhận tiểu đệ đệ của tôi : ” A … A…… thật sướng……”


Cũng giống như Sa Lị Na , Mạt Lị không cố kỵ ngồi lên trên người tôi , dùng toàn bộ lực của bản thân mà ” phục vụ ” tiểu đệ đệ của tôi , mà tôi cũng thuận thế đùa bỡn bộ ngực nàng.


” A…… chủ nhân…… tay…… thật xấu … xa …” Dưới sự ám thị của tôi , Mạt Lị cảm thụ lần đầu tiên không có sự thống khổ trái lại ý thức đã bị sự sung sương , khoái lạc bao phủ : ” Nô tỳ là…… của chủ nhân …… là món đồ chơi…… A , không được…… của nô tỳ…… lên đỉnh tới rồi……”


” Tốt , làm cho ta nhìn thử xem……” tôi đứng dậy ôm thân thể Mạt Lị , dùng đầu lưỡi liếm bộ ngực nàng.
” A a…… đầu lưỡi chủ nhân…… hảo dưỡng … a……” Mạt Lị cũng ôm ta , ưỡn ngực bộ giúp cho tôi có thể tùy ý liếm . Bất quá dù sao cũng là lần đầu tiên , không đến năm phút đồng hồ Mạt Lị đã run rẩy , bên trong đạt tới cao trào . Nhưng tôi cũng không tính buông tha nàng – luôn đem tinh dịch bắn thẳng vào trong người nàng , còn nàng đã trải qua ít nhất bốn lần cao trào, cả người mệt mỏi ngã lên người của tôi chìm dần vào giấc ngủ . Nhưng tôi thì lại không thấy cảm giác mệt mỏi -kể cả tiểu đệ đệ , nó vẫn còn chiến ý ngất trời.


Xem ra ma nữ kia nói đúng , hiện tại nói không chừng tôi có thể ” một nam ngự ngàn nữ” cũng không quá . Bất quá , nếu không ngủ được , thì ngày mai đi học sẽ nủ gà ngủ gật – mặc dù thứ bảy , trường chỉ học buổi sáng . ( DG : cũng vẫn nhớ đến học cơ đó )
Tôi trở lại giường Sa Lị Na , ôm lấy nàng , hơi thở nàng hơi gấp dướng như cao trào chưa dứt , tôi nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.


-” Vẫn còn ngủ à…… dậy đi nhanh lên.”


Âm thanh này….. ma nữ?


” Đúng vậy ! Đúng vậy! Vốn là ta phải vài ngày nữa mới có thể cùng ngươi nói chuyện , bất quá hiện tại có chút phiền toái nhỏ.”


”…… Có quan hệ với Sa Lị Na không?”


” Ân, đã muốn có thích khách tiếp cận nhà các ngươi la.”


”Vậy?”


” Yên tâm yên tâm, đối phương chỉ có một người mà thôi.”


” Ngươi bảo làm sao ta yên tâm đây? Không tốt rồi , không chỉ Sa Lị Na công chúa, mà ngay cả Tiểu Cầm , Anh Tử cũng sẽ bị liên lụi .


” Ta phải làm sao giờ?”


” Ah”


” Thân là huyễn Ma tộc , có thể giảm thấp nhất việc tiếp xúc cơ thể người khác , nhưng không phải chiếm hữu mà chỉ là kiểm soát nó mà thôi . Cho nên ngươi còn có thể có ý thức của chính mình , bởi vì ta đã giải trừ khống chế lúc trước, ngươi đại khái chỉ có thể phát giác được ý thức của chính mình mà thôi ,còn ta chiếm giữ cơ thể ngươi .”
”Uy uy……”


” Yên tâm đi , với ma lực hiện tại của ta , đại khái chỉ giữ được năm phút đồng hồ mà thôi . Sẽ không lâu lắm đâu .”


Xem ra không có phương pháp khác……


” Ta đang dùng luyện kim thuật tạo ra cho chính mình một thân thể hoàn mỹ, không tất yếu phải chiếm thân thể của ngươi . Cái này có thể yên tâm đi ? Ai nha, sát thủ đã tiến vào rồi.”


Tùy ngươi thôi !


Chương III : Công chúa cùng sát thủ (hạ)


Nguồn :lauxanh.us


Dịch : devilbatking


Tỉnh lại , tôi phát giác rằng chính mình đang trôi nổi tại giữa không trung, hơn nữa đi xuống nhìn , phát hiện ra ” tôi” đang nắm chặt hai tay một Hắc y nhân , mà lúc đầu Hắc y nhân dãy dụa nhưng không bao lâu thì đã đình chỉ giãy dụa , cũng không nhúc nhích gì , chỉ đứng yên tại chỗ. Đột nhiên , bên tai truyền đến âm thanh của ” nàng” : ” Xem ra khỏa thủy tinh này đích công dụng không ít, chỉ tiếc là ta đang dồn lực làm khỏa thứ tư .”
” Uy, có thể giao khỏa kế tiếp cho ta không ?” ta nói với ” nàng”: ” ta có thể sử dụng tốt nó .”


” Cũng tốt, bất quá trước khi ta rời đi , ta phải nói chuyện một chút . Dù sao ta khi ta cần nói chuyện với ngươi , cũng chỉ có chờ ngươi chờ ngươi ngủ mà thôi , như vậy mệt chết đi .”


” Chuyện gì ?”


” Ba ngày sau, ta có thể dùng thân thể ta tạo ra cùng ngươi gặp mặt, đến lúc đó ngươi đừng có mà kinh ngạc .”


“…… Còn gì nữa không ?”


” Trong vòng ba ngày đó , ta sẽ nghĩ biện pháp làm cho vương quốc đó buông tha cho công chúa . Đương nhiên là làm bí mật thần không biết quỷ không hay . Bất quá ta cũng phát hiện nơi Tể tướng ở cũng đã có mặt Hắc y nhân di chuyển đến ……”


” Vậy……”


” Thực xin lỗi , nhưng ta cũng không phải là cảnh sát hoặc là người có chủ trương chính nghĩa , anh hùng , ta chỉ là luyện kim thuật sư.” Tôi thoáng hiểu được chút vấn đề , ” nàng” có điểm bất đắc dĩ nói: ” Dù sao ngươi hiện tại nói thế nào thì chỉ cần bảo vệ người thân của mình là tốt rồi , đừng miễn cưỡng chính mình đi làm vượt quá phạm vi năng lực của mình .”
Nghe được câu nói này , tôi mới hoàn toàn hiểu , Tể tướng rời đi trước , đã nói với tôi ” chiếu cố tốt công chúa” . Hiện tại ngẫm lại, có lẽ Tể tướng đã biết chính mình cũng sẽ bị ám sát , cho nên đem công chúa phó thác cho tôi .


” Ta đi đây , nữ thích khách này ta giao cho ngươi xử lý.” ” nàng” vừa nói xong, một cỗ lực cường đại lập tức đem ý thức của tôi hướng về thân thể .


Đợi cho tôi phục hồi lại tinh thần, mới phát giác ra hai tay của ta vẫn nắm chặt hai tay vị thích khách kia , mà thích hai mắt khách đích đã hoàn toàn thất thần , chắc chắn đã lâm vào trạng thái thôi miên . tôi trước trấn định tâm thần rồi chậm rãi buông tay ra , thích khách đích thủ cũng chậm rãi hạ chuỳ thủ .


” Có nghe được lời ta nói không ?”


” Có.” Bởi vì có đeo khăn trùm mặt nên tiếng trả lời không nghe rõ là nam hay nữ . Bất quá vẫn nhìn thấy đường dây áo nịt hiện lên sau bộ áo đen , dáng người lả lướt , có thể kết luận đây là phụ nữ .
” Đứng thẳng dậy và cởi khăn bịt mặt ra .”


Nàng làm theo lời tôi nói bắt đầu cởi khăn trùm mặt ra – trước mắt tôi hiên lên khuân mặt một cô gái với mái tóc dài đen đặc trưng của phương đông . Thoạt nhìn ước chừng dưới 20 tuổi , đích thực là một mỹ nữ .


” Tên của nàng là gì ? Tại sao lại đến đây ?”


” Họ Y tên Ngự Sa Thế, làm thuê cho nhị vương tử vương quốc Sa Da đến ám sát Sa Lị Na công chúa.”


” họ Y ? Có phải là Ninja không ? Giờ Ninja cũng đi làm sát thủ thuê à? Kinh tế Nhật Bản trì trệ đến mức độ này rồi sao ?” Mang theo nghi hoặc, tôi tiếp tục hỏi: ” Nàng còn có đồng bọn nào khác không ?”


” Có, hai người khác phụ trách đi ám sát Tể tướng.”


” Làm thế nào để liên lạc cho nhau ?”


” Dùng bộ đàm nhỏ.”


” Hảo, Cẩn thận nghe cho tốt.” Tôi thoáng có chút ý tưởng , liền đối với thích khách nói: ” Nàng thông tri bọn họ nói rằng nàng đã hoàn thành nhiệm vụ, nhưng nàng cũng đã bị đối phương phản kích mà hấp hối . Nàng nói bọn họ làm công việc xong xuôi hãy nhanh rời đi , không cần băn khoăn sinh tử đến của nàng còn nàng sau khi thông tri cho đồng bọn, nàng sẽ nằm trên mặt đất lâm vào giấc ngủ thật sâu cho đến lúc ta chụp vào bả vai của nàng , nàng mới có thể tỉnh lại, hơn nữa nàng còn đem ta trở thành là chủ nhân duy nhất , nàng chỉ nhớ rõ bảo vệ Sa Lị Na công chúa là sứ mệnh của nàng . Đối với mệnh lệnh của ta , nàng cũng không sẽ có gì hoài nghi . Chờ ta vỗ tay ba lần , nàng sẽ bắt đầu tiến hành tất cả mệnh lệnh của ta.”
Sau khi tôi vỗ tay , ánh mắt thích khách tự xưng là ” ngự sa thế” khôi phục bình thường , một lúc sau , lập tức lộ ra bộ dáng thống khổ và cầm lấy vật đặt ở thắt lưng , thoạt nhìn như là điện thoại di động và nói: “……là ta…… ta đã …… hoàn thành nhiệm vụ , nhưng…… ta không cẩn thận , ngực bị trúng một đao…… các ngươi cũng đã hoàn thành ? Hiểu rồi , không cần bận tâm đến ta , ta…… đại khái cũng sống không lâu…… ta sẽ nghĩ biện pháp đem thi thể của ta giấu đi không lưu lại bất cứ dấu vết gì , về sau…… sẽ không làm phiền các ngươi……”


Nói xong , Ngự Sa Thế cả người nhẹ nhàng nằm trên mặt đất , y hệt ám chỉ của tôi lúc trước mà trầm trầm vào giấc ngủ .


Sở dĩ tôi không đặt ra ám hiệu riêng bởi vì thứ nhất tôi muốn nàng tựu mình trở thành búp bê nghe lời tôi , thứ hai tại vì tôi lười suy nghĩ . Nhưng khi nghe thong tin mà nàng liên lạc với đồng bọn thì có vẻ Tẻ Tướnglành ít dữ nhiều . Trong trường hợp này thì có lẽ tôi chỉ có thể bảo vệ công chúa thôi , không phải chỉ là hôn ước mà tôi là người đàn ông của công chúa thì tôi phải có trách nhiệm bảo vệ nàng ấy .
Mang theo nhiều ý nghĩa tôi trở lại giường nơi mà Sa Lị Na đang ngủ , có vẻ như nàng chẳng biết chuyện gì xảy ra vẫn đang chìm trong mộng


– Buổi sáng dưới sự ám thị của tôi tất cả mọi người trong nhà đều đem Ngự Sa Thế trở thành người thân trong gia đình . Dặn dò Tiểu Cầm hãy chiếu cố Sa lại Na , tôi mang theo nhiều nỗi bất an cùng Anh Tử đi đến trường


Nguyên lai là tôi muốn đến giữa trưa thì giúp Sa Lị Na hoàn thành hồ sơ chuyển trường . Nhưng từ sự kiện tối hôm qua mà tôi phải nghĩ lại , có lẽ nên đợi thêm chút nữa , ít nhiết cũng đợi đến lúc Sa Lị Na an toàn


” Bác Nhất ca ca , muội đi trước nha ” Đén trước cửa lớp , Anh Tử quay lại vẫy chào tôi , rồi chạy vào trong lớp .


” Buổi sáng tốt lành , bạn học Bác Nhất ” Nghe được âm thanh quyen thuộc tôi quay đầu lại – là lớp trưởng Ngọc Tử
” A…. Chào lớp trưởng ” Tôi gập đầu chào lại . Đối với câu trả lời của tôi , Ngọc Tử chỉ mỉm cười rồi cùng tôi đi và lớp học . Không biết là do sợ bị người khác bàn tán hay là không có chuyện gì tán gẫu mà tôi cùng Ngọc Tử cứ như vậy đi vào lớp học . Tách khỏi Ngọc Tử , tôi ngồi xuống ghế trên , Ưu Tử bên cạnh liền quay lại hỏi : ” Nghe nói hôm qua ngươi phải lưu lại học khóa phụ đạo à ? ”


” Ân , ngươi cũng muốn đi học à ? ” Tôi cố ý là ra bộ dáng ” quỷ đến đây ” nói : ” Địa điểm học chính là phòng học thường hay có mà lảng vảng đó ….”


” Miễn , ta tự nhận là học tốt hơn ngươi rồi , không cần phải phiền đến nữ tu sĩ dậy phụ đạo ” Nghe đến phòng học bị ma ám kia , Ưu Tử mặt trở nên tái mét .


” Bạn học Thiên Dã , đừng dọa nàng ấy nữa ! ” Tiểu Đêm ngồi phía sau tôi cười nói : ” Ngươi biết rõ là Ưu Tử sợ ma mà ”
Đối với câu nói của Tiểu Đêm tôi chỉ lè lười ra , cũng không nói thêm gì nữa .


” Đúng rồi , … Lớp trưởng cũng học phải không ? ” Quay đầu nhìn lớp trưởng , Ưu Tử lập tức nghĩ đến cái gì đó , nói : ” Bất quá , ….. có lớp trưởng và nữ tu sĩ cùng đi , không phải sợ cái gì nữa !”


” Tuy nhiên , cũng ít qua lại nơi đó thôi ”


” ……. Xã trưởng ” Nghe được âm thanh quen thuộc tôi quay đầu lại : Là người con gái thân cận của ” Nguyên Lâm thần xã ” , lại là xã trưởng của ” xã đoàn nghiên cứu những hiện tượng siêu tự nhiên ”


” Đây không phải là văn phòng xã đoàn , gọi ta là bạn học Phú dã là được rồi . ”


” Ân. ” Quên không nói là nàng ấy làm việc rất có nề nếp.


Chiều nay có buổi họp các xã viên , ngươi rảnh chứ ? ”


” Hôm nay thì chịu thôi , bởi vì trước khi phụ thân ta mất , có quen biết một người ở vương quốc Sa Da , giờ ông ấy đã đem nữ nhi qua nhà ta phó thác .” Tôi ra vẻ miễn cưỡng nói : ” Nươi cũng biết rằng vương quốc Sa Da hiện đang có hỗn loạn , mặc dù khi còn sống cha ta cũng không nói về các bằng hữu của ông ấy nên ta cũng chả rõ ràng , nhưng bất quá ta cũng không thể nhẫn tâm bỏ mặc cô ấy được . ”
”…… Ngươi thật tốt bụng. ” Tiểu Đêm nói : ” Bất quá cô ấy đến từ vương quốc Sa Da ……… phụ thân cô ấy chắc phải chuẩn bị thủ tục chuyển đến trường ta . ”


” Việc này có lẽ phải xem xét lại . Phải tránh xa các nguy hiểm ra đã !”


” ….. Vì ngươi đã không thể đến , nên ta sẽ tới buổi họp ghi lại nội dung cho ngươi . Không vấn đề gì chứ ? ”


” Không có vấn đề gì đâu !” Thực ra tôi cũng rất muốn đến đó , dù sao những hiện tượng siêu nhiên ở đó là cho tôi khá tò mò . Nhưng ở nhà hiện đang có chuyện quan trọng , không xử lý không được


Ngay lúc này , tôi không để ý rằng ánh mắt của xã trưởng nhìn tôi có chút quỷ dị .


– Buổi trưa sau giờ học , tôi đến trước của lớp chờ Anh Tử cùng về .


” Đang đợi muội muội à ? ” Nghe theo âm thanh tôi đã thấy Ngọc Tử đứng trước mặt tôi chào hỏi : ” Gia đình có vấn đề gì à ? ”
” Cũng không có vấn đề gì , đơn giản mà nói , chỉ là có thêm một người đến nhà mình ở mà thôi ! ” Khi tôi nói , tôi có tình sâu vào mắt cô ấy , trong mắt cô ấy có một điểm đỏ nhỏ .


” Sao lại nhìn mình như thế ?” Phát hiện ánh mắt của ta , hai má Ngọc Tử rở nên ửng hồng : ” Đúng rồi !…… Buổi …….. Có thể sang nhà mình không ? ”


” Tối nay? ”


” Bởi vì …. sáng nay , bố mẹ mình ra nước ngoài làm việc đến thứ hai mới trở về được ……. Bây giừo nhà mình chỉ còn mỗi mình và một nữ bộ phụ trách gia sự mà thôi !.” Đang nói hai má Ngọc Tử càng trở nên ửng hồng hơn : ” Mình nghĩ muốn …….. cùng cậu trải qua cảm giác đó lần nữa …. ”


Xem ra sau lần đầu tiên Ngọc Tửu có vẻ mê cảm giác làm tình rồi : ” …… Được rồi , bất quá không chỉ có một mình mình đi đâu . ” Nghe Ngọc Tử cầu khẩn , tôi chỉ hứa đơn giản .
” Tốt , càng đông càng náo nhiệt . ” Nghe được tôi nói , Ngọc Tử trở nên cao hứng – nàng có vẻ tịch mịch mặc kệ là tinh thần hay tình dục .


” Vậy khoảng năm sáu giờ bọn mình đến .”


” Ân , cả Lisa tu sĩ cũng đến nữa đó.”


” Cậu gọi nàng ấy à ?” Nghe nữ tu sĩ cũng đến tôi rất bất ngờ .


” Ân , nữ tu sĩ tựa hồ cũng không quên được cảm giác làm tình hôm qua đâu . ” Ngọc Tử nói : ” Nữ tu sĩ nghe mình đề nghị lập tức đồng ý ngay.”


” Như vậy à….” Tôi đưa tay gãi đầu tạo nên một bộ dạng bối rồi .


” Bác Nhất ca ca ! ” Đúng lúc này Anh Tử chạy đến bên cạnh tôi , nhìn thấy Ngọc Tử đứng đó lập tức lễ phép chào : ” A , học tả hảo .” ( DG : đại khái là chị tốt chứ )


” Ha hả , không cần thiết phải câu nệ chư vậy đâu , gọi là tỷ tỷ là được rồi . ” Vỗ vỗ vai Anh Tử , Ngọc Tử mỉm cười nói :” Vậy đến lúc đó gặp lại nha ”
” Ân.” Vãy tay chào tạm biệt Ngọc Tử , tôi cùng Anh Tử đi về nhà .


– Vừa về đên trước nhà , tôi thấy nhân viên công ty vận chuyển từ trong nhà đi ra , đi lên xe tải , một lúc sau đi mất.


” Mình có mua nội thất nào đâu nhỉ ?” Mang nỗi nghi ngờ tôi cùng Anh Tử đi vào nhà.


” Chúc chủ nhân tốt lành ” vừa bước vào cửa tôi thấy Mạt Lị và Ngự Sa Thế cung kính vấn an


” Vừa rồi là …” Tôi một bên kêu Anh Tử lên thay quần áo , một bên hỏi hai người .


” Bởi vì giường chủ nhân là giường cho một người nằm , để chủ nhân và công chúa ngủ ngon cho nên công chúa điện hạ tự chủ trương đổi giường cho hai người cho chủ nhân ….” Mạt Lị thập phần cung kính nói : ” Nếu chủ nhân cảm thấy không ổn thì ….”


” Để ta xem xem ” Tôi lập tức lên lầu coi – nguyên bản ngày xưa tôi ở một mình nên dùng giường nhỏ , bây giừo có giường to sẽ mang lại nhiều thú vị đây.
” Chủ nhân nhĩ sao ?” Mạt Lị cẩn thận hỏi .


” Quá hoàn hảo ”


” Cám ơn chủ nhân ” Mạt Lị vui vẻ nói : ” Chuyện này là do công chúa tự mình đf sướng đã không hỏi ý kiến của chủ nhân ……..”


” Đừng để ý đến điều đó . ” dù nói vậy nhưng tôi vần thích được hỏi ý kiến hơn , nhưng dù sao việc này làm tôi vẫn cao hứng .


” Như vậy thì em có thể đén phòng anh ngủ được rồi ! ” Ở một bên Tiểu Cầm vui vẻ nói : ” Đương nhiên nếu anh muốn tới phòng em ngủ thì cũng tốt . ”


” …. Thế cũng được ” Nhìn dáng vr hứng phấn của Tiểu Cầm , tôi không thấy xấu hổ khi không cự tuyệt – Bất quá Tiểu Cầm thấy vui là được rồi .



==================== Chương 9 ====================

Chương 9


Chương IV : Thần xã cùng tiên đoán ngày tận thế ( thượng )


Buổi chiều thứ bảy , sau khi ăn xong , tôi cùng Anh Tử trở về chép bài tập .


Chỉ là lúc này ở trên lầu , đúng như tôi dự đoán , trên TV đăng tin tức vị Tể tướng kia đã bị ám sát . Sa Lị Na tuy rằng lộ ra vẻ khiếp sợ , bất quá không có giống như lúc nàng kích động khi biết cha nàng mất , nhưng sắc mặt quả thật không tốt . Tôi đành nhờ Tiểu Cầm cùng Mạt Lị đến an ủi nàng , rồi đi lên lầu làm bài tập về nhà của mình .


Nói thật , hầu hết mọi người đều sẽ muốn hỏi tôi vì sao không sức mạnh này làm cho chính mình sống khá giả một chút . Kỳ thật quan điểm của ta rất đơn giản – làm tốt quá sẽ dân đến nhiều sự nghi ngờ . Cho nên , tôi tình nguyện để vẻ ngoài giống giống như người thường là tốt rồi . Bất quá cũng chỉ là để ngoại nhân xem ” mặt ngoài” của tôi mà thôi . Như ngay lúc này đây , ở mặt ngoài tôi đang ngồi làm bài tập , nhưng trên thực tế , ở bàn dưới, Ngự Sa Thế đang làm theo phân phó của tôi , ra sức hầu hạ tiểu đệ đệ của tôi .




Cho dù không gian dưới bàn khá nhỏ , ngoại trừ hai chân của tôi ra còn có thân hình của Ngự Sa Thế , nhưng là động tác của nàng cũng không có một chút chậm lại, khi liếm khi phun ra nuốt vào liên tục , làm cho tôi đang làm bài cũng có thể hưởng thụ sự khoái cảm này . Đây không phải bởi vì Ngự Sa Thế là Ninja mới có như thể làm như vậy , ngay cả chính mình cũng không biết tại sao .


Có lẽ là sắp đến cao trào , tôi dành một giờ để hoàn thành bài tập – bất quá tôi cũng bắn hai phát tinh dịch vào miệng Ngự Sa Thế , tôi cúi đầu xuống xem , liền nhìn thấy trên mặt nàng ửng đỏ , khóe miệng có tinh dịch chảy ra .


” Vất vả quá .” Tôi ngồi lui ra xa bàn học , để cho Ngự Sa Thế có thể rời khỏi bàn học : ” Tinh dịch của ta ăn có ngon không?”


” Cái này đối với Ninja chúng tôi mà nói không tính là cái gì cả , nhưng cũng thập phần cảm tạ chủ nhân đã ban thưởng.” Lấy tay lau tinh dịch rên khóe miệng rồi Ngự Sa Thế thập phần cung kính địa nói: ” Xin hỏi chủ nhân còn có chuyện gì giao phó không?”




Nhìn nàng mặc quần áo giống với đêm hôm qua , vẫn dáng người đó và quần áo màu đen , hằn lên vết áo nịt, tôi chậm rãi nói: ” Cởi quần áo ra , cầm cấp đưa cho Mạt Lị giặt đi . Mặt khác trừ phi trong nhà có ngoại nhân hoặc là xuất môn , bằng không ngươi sẽ không mặc quần áo . Ngươi là vì ta mà tồn tại , cho nên ngươi cũng phải đem thân thể xinh đẹp của ngươi bày ra cho ta xem mới đúng .” (DG: vô sỉ , quá vô sỉ ……. bất quá ta thích ^^)


” Vâng thưa chủ nhân.” Không chần chờ , Ngự Sa Thế liền cởi hết quần áo ra . Dáng người Ngự Sa Thế đích thực rất đẹp , hơn nữa cơ thể lại rắn chắc Sa Lị Na nhiều – bất quá tại hang động cây côi lại thưa thớt và hiện giờ còn đọng lại chút nước sau cơn mưa .


” Oa nơi đó đang chảy nước kìa ……” tôi một bên nói giỡn , một bên còn lại vươn tay đến hang động kỳ bí của nàng – Ngự Sa Thế không có trả lời , chỉ đỏ mặt , thuận theo hành động của tôi mà nhẹ nhàng mở hai chân ra để cho tôi xâm nhập cấm địa dễ dàng hơn . Quả nhiên , khi tay tôi sờ đến chỗ đó , cảm giác âm ấm , ẩm ướt lập tức truyền đến tay tôi – bị tay tôi sờ vào , thân thể Ngự Sa Thế lập tức run lên một chút.




” Thôi nào , lại ngồi lên đùi ta .” Tôi đem Ngự Sa Thế kéo lại , quay lưng nàng về phía tôi , rồi đặt nàng ngồi lên đùi tôi : ” Ngươi vẫn là xử nữ phải không ?”


“…… Vâng thưa chủ nhân.” Lần này Ngự Sa Thế chần chờ một chút mới trả lời.


” Có nghĩ sẽ giao cơ thể ngươi cho ta không ?” Tôi một bên hỏi , một bên đùa bỡn bộ ngực cùng mật huyệt của Ngự Sa Thế .


” Thân thể…… của thuộc hạ …… đã sớm là của chủ nhân rồi . Thỉnh chủ nhân…… không cần câu thúc……” Dưới sự ở đùa bỡn của tôi , hạ thân Ngự Sa Thế đã chảy ra rất nhiều dâm thủy làm ướt hết quần của tôi . Bởi vì tiểu đệ đệ tôi đã biểu tình ngoài lều , nên đã đã chạm vào mông Ngự Sa Thế , khiến nàng cúi đầu nhìn tiểu đệ đệ tôi , cũng nhẹ nhàng dùng tay mà vuốt ve .
” Ta chuẩn bị đến đây.” Tôi dời bàn tay đang vuốt ve bí động của nàng , ý bảo tôi sẽ xách thương đi thám hiểm xử nữ bí động của nàng: ” Từ từ sẽ vào, không cần phải gấp gáp.”


” Vâng thưa chủ nhân.” Không chần chờ , Ngự Sa Thế một tay giúp tiểu đệ đệ vào đúng vị trí , không nhanh không chậm từ từ ngồi xuống . Nhất thời , tiểu đệ đệ ta tiến vào cảm nhận được sự chặt chẽ và nóng ấm . Tuy rằng sau lưng không nhìn thấy biểu tình của nàng , bất quá theo hành động ngồi xxuoongs của nàng , hiển nhiên là vẫn còn có chút đau đớn .


” Đau không?” Tay tôi vẫn như cũ không ngừng du hí trên hai trái tuyết lê của .


” Không…… đừng lo . So với vết thương do chiến đâu , cơn đau này không tính là gì.” Ngự Sa Thế thở phì phò, ngữ khí thập phần cảm kích nói : ” Cám ơn chủ nhân…… quan tâm . Mặc dù có hơi đau, nhưng là cái kia của chủ nhân đang ở trong cơ thể thuộc hạ , chứng tỏ thuộc hạ chính thức trở thành nữ nhân của chủ nhân ……”
” Thoải mái một chút đi , ta sẽ khiến cho ngươi sung sướng .” Tiểu đệ đệ của tôi cũng không có di chuyển ngay , tay tôi vuốt ve từng thớ thịt của Ngự Sa Thế – tuy rằng rắn chắc , cũng không mất đi cảm giác mềm mại .


” A…… chủ nhân……” Không bao lâu, Ngự Sa Thế đã rên hừ hừ thành tiếng : ” Ngài sờ như vậy …… thật thoải mái…… giống như có cái gì…… theo nơi đó dương đứng lên……”


” Chuyển động mông thử coi .”


” Vâng …… A ân!” Nghe xong lời tôi nói , Ngự Sa Thế thoáng vặn vẹo mông – bắt đầu uốn éo, thanh âm lớn hơn nữa .


” Có thỏa mái không ?”


” Thuộc …… thuộc hạ không biết . Hạ …… thân…… cũng có chút đau……” Ngự Sa Thế vừa nói , một bên tăng dần tốc độ lắc mông : ” Nhưng cũng…… thật thoải mái……”


” Tốt , nâng mông cao lên một chút.” Tôi nắm lấy phần eo của nàng , giúp đỡ nàng nhấp mông lên xuống lên thần thương của tôi .
” Ân……” Ngự Sa Thế nhón hai chân chấm đất , bắt đầu làm theo hướng dẫn tay tôi đặt ở thắt lưng của nàng nhấp lên xuống thần thương của tôi : ” A…… Thỏa mái quá…. A…… Ác ác…… hình như…… hình như thuộc hạ sắp lên đến đỉnh rồi ……”


Nhìn thấy mông nàng chuyển động càng nhanh , tôi đơn giản buông hai tay ra , làm cho Ngự Sa Thế tận tình phục vụ , tôi đợi tiểu đệ đệ lên đến đỉnh cùng nàng là được rồi .


” Không…… không được……” Qua mười năm phút , Ngự Sa Thế đã đạt tới cao trào , mông gắt gao ngồi trên đùi tôi , làm cho tiểu đệ đệ tôi tiến vào rất sâu bên trong . Tôi đương nhiên còn chưa đến đạt đến lúc phải xuất tinh : ” Nào , cúi người về phía trước, hai tay chống đất , đừng làm cho thần thương của ta rời khỏi cơ thể của nàng .”
“…… Vâng……” Ngự Sa Thế thở phì phò , dù đang ở cao trào nhưng vẫn làm theo hướng dẫn của tôi , tiểu đệ đệ tôi vẫn không rời khỏi bí động của nàng .


Tiếp theo, bắt đầu đợt oanh tạc lần thứ hai – tôi ôm của nàng mông , xách thương tiến vào một lần nữa , không ngừng tiến sâu trong cơ thể Ngự Sa Thế mà trong oanh tạc , mà Ngự Sa Thế cũng thập phần phối hợp , không ngừng đem mông uấn éo lúc lắc đủ kiểu : ” Chủ…… chủ nhân…… như vậy thật……”


” Không đủ sương sao ?”


” Đủ…… rất đủ …… chủ nhân làm …… thuộc hạ thật sung sướng a~~……” Ngự Sa Thế bị tiểu đệ đệ của tôi oanh tạc , vô lực địa quỳ rạp trên mặt đất , nhưng mông vẫn nâng cao như , hai chân cũng mở rộng ra .


” Ta phải bắn ra……”


” Chủ…… chủ nhân…… phải…… cùng nhau…… sâu nhất chỗ……” Ở dưới Ngự Sa Thế nói năng một cách lộn xộn , tôi cùng nàng cùng nhau đạt tới cao trào.
” Cáp…… cáp……” Sau khi tôi bắn tinh dịch vào cơ thể của Ngư Sa Thế , nàng trở nên vô lực địa quỳ rạp trên mặt đất , rút thần thương ra khỏi cơ thể nàng , trừ bỏ hỗn hợp tinh dịch cùng dâm thủy tràn ra ngoài , còn mang theo một chút màu hồng nhạt . Bất quá làm cho tôi kinh ngạc chính là , tôi vừa mới ngồi dưới đất nghỉ ngơi không bao lâu, Ngự Sa Thế bất chấp mệt mỏi của bản thân quay người lại , không nói hai lời một bên dùng tay phải đào bí động ra lấy đích tinh dịch , bên kia còn lại là dùng tay trái vét tinh dịch trên mặt đất , rồi nhanh chóng đưa đến miệng , thậm chí còn dùng đầu lưỡi liếm trên mặt đất . Nhìn trên mặt đất , tinh dịch của tôi được dọn sạch sẽ , Ngự Sa Thế mới đưa mục tiêu đến tiểu đệ đệ tôi , dùng đầu lưỡi đem tiểu đệ đệ tôi ” tắm rửa ” sạch sẽ tinh dịch trên đó , lúc này mới thôi : ” Cám ơn chủ nhân đã ban cho.”
” Vậy ngươi thích tinh dịch của ta à?” Tôi sờ sờ của nàng tóc , nói.


” Mọi thứ của chủ nhân , thuộc hạ đều thích.” Như là không chịu buông tha một giọt nào , Ngự Sa Thế liếm liếm tay trái vẫn còn dính tinh dịch , nói.


” Nói một chút chuyện của ngươi đi.” Tôi một bên hỏi , một bên cùng Ngự Sa Thế đi đến giường nằm nghỉ ngơi.


” Vâng thưa chủ nhân.” Ngự Sa Thế nói , nhưng vẫn không chịu tịch mịch dùng tay đùa bỡi tiểu đệ đệ của tôi .


Trước đó , đầu tiên phải nói về hiện trạng của thế giới.


Ở 1997 năm , cũng chính là hai mươi năm trước (DG : ô thế thằng tác giả này viết năm 2017 à @@ ) , một viên thiên thạch rơi xuống một hòn đảo không người ở trên Thái Bình , uy lực của nó phá hủy cả những hòn đảo lân cận , các hòn đảo ở xa hơn cũng bị sóng thần làm cho thập phần thê thảm . Bất quá , kể từ đó , tỉ lệ nam nữ trên toàn bộ thế giới trong hai mươi năm qua đã thay đổi đáng kể , lúc đầu nam: nữ là 5: 4,5 đến bây giờ là 3: 7 . Đó là tình hình thế giới hiện nay .
Mà đại đa số những người có quan niệm ” trọng nam khinh nữ” , những đứa trẻ nữ bị vất bỏ không ngừng gia tăng – Ngự Sa Thế lãnh đạo đích ám sát lần này cũng chính là một đứa trẻ bị vất bỏ được thu nhận về bồi dưỡng thành tài . Trước mắt cả Nhật Bản tổng cộng có ba căn phụ trách huấn luyện và đào tạo một vùng , hơn nữa những năm gần đây, ngoại trừ ba vị thống lĩnh cả tập đoàn là nam nhân ra , còn lại tất cả đều là nữ nhân . Bất quá càng làm tôi kinh ngạc chính là Ngự Sa Thế lãnh một phân bộ của tập đoàn , thế nhưng nó nằm trong rừng núi cách thành thị không xa .


” Nếu chủ nhân nói muốn , thuộc hạ có thể đem cả tập đoàn hiến dâng , coi như chỉ là lễ vật để chủ nhân đã tiếp nhận thuộc hạ .” Ngự Sa Thế thoải mái nói , nhưng tôi nghe lại có chút đáng sợ .
Đương nhiên , chuyện này tôi là tạm thời để sau , khi nào thời cơ đến lúc đó mới tính tiếp .


Tôi để cho Ngự Sa Thế tiếp tục ở trên giường nghỉ ngơi, còn tôi thì mặc lại quần áo rồi ra khỏi phòng – bất quá điều làm tôi kinh ngạc là , sau khi vận động kịch liệt một lúc lâu , trong thời gian ngắn thể lực đã khôi phục lại bình thường , hiển nhiên thể tôi đã trở nên siêu việt hơn rất nhiều .


Đi xuống lâu nhìn thấy Sa Lị Na đang nằm ngủ trên đùi Tiểu Cầm – bất quá hốc mắt hơi đo đỏ có phải nàng vừa khóc không?


Ta đang muốn mở miệng hỏi , Tiểu Cầm ra dấu ” im lặng” . Tôi gật gật đầu , cũng làm theo ra dấu ” xuất môn” . Tiểu Cầm hiểu ý gật gật đầu , còn tôi lặng lẽ ra khỏi phòng .


– Bây giờ là ba rưỡi chiều , nếu như mọi khi thì hội nghị xã đoàn hẳn là giải tán rồi – cho nên tôi thừa dịp này ra khỏi nhà , đi tìm xã trưởng Phú Dã Yến lấy bản ghi chép buổi họp . Nói là bản ghi chép buổi họp nhưng kỳ thật cũng chỉ là một ít cái nhìn về dị tượng trên thế giới đem ra thảo luận mà thôi – bất quá thảo luận về vấn đề thiên thạch rơi xuống trái đất dẫn đến thay đổi tỷ lệ nam nữ hai mươi năm qua chắc được đề cập nhiều nhất .
Đương nhiên , đem chuyện thay đổi tỷ lệ nam nữ đổi cho việc thiên thạch rơi có chút vô lý , nhưng chỉ là thời gian hai việc xảy ra trùng hợp quá , làm cho chúng ta không thể không nghĩ như vậy. Đi tới đi tới , đi đến nơi xã trưởng Phú Dã ở chính là nguyên lâm ngôi đền thần xã .


Bất quá , tôi vừa mới bước qua cầu thang đi vào khu đất trước cửa thần xã , liền nhìn thấy một mỹ nữ mặc trang phục phát sư đứng trước cửa thần xã . Nàng là trước mắt khá giống vị thần của thần xã , nàng là mẫu thân của xã trưởng Phú Dã – Phú Dã Lâm Tử . Mặc dù đã có nũ nhi , nhưng nhìn nàng có vẻ như chưa đến ba mươi tuổi , cứ như là phẫu thuật thẩm mỹ vậy .


” Ta chờ ngươi thật lâu , Thiên Dã tiên sinh.”


” Di?” Nghe được câu nói của nàng , tôi lại có điểm ngạc nhiên đứng ngây ra . Bởi vì mọi người đều gọi thẳng tên tôi là ” Bác Nhất ” , đột nhiên nghe được xưng hô lễ tiết như thế , thật là làm cho tôi có điểm không thích ứng được , cũng cảm thấy có điểm quái dị.
” Ta biết ngươi là vì tìm tiểu nữ mà đến đây , bất quá ta chuyện trọng yếu muốn cùng tiên sinh nói chuyện .” Lâm tử nói thập phần cung kính : ” Thỉnh trước tiên đi đến đây .”


Lời của nàng làm cho tôi không nói lên câu nào , chỉ có ngoan ngoãn theo sau .



==================== Chương 10 ====================

Chương 10


Chương IV : Thần xã cùng tiên đoán ngày tận thế (trung)


Đi vào phòng khách của thần xã , tôi ngồi xuống trước bàn trà , Lâm Tử ( cánh rừng ) lập tức bưng lên một tách trà đặt trước mặt tôi – khi nàng cúi người đặt trà , tôi thậm chí có thể nhìn thấy bộ ngực nàng thông qua cổ áo , ngay cả hai hột anh đào có thể nhìn thấy khá rõ ràng . Nàng đứng thẳng dậy , nhìn thẳng vào mặt tôi , mỉm cười đầy mị hoặc – rõ ràng cái hành động lúc nãy là cố ý để tôi nhìn thấy ” phụ kiện ” bên trong đây mà . Muốn cám dỗ tôi sao?


Khi mà tôi còn chưa rõ ràng chuyện gì đang xảy ra , Lâm Tử đã ngồi xuống trước mặt tôi , nói: ” Ta nghĩ Thiên Dã tiên sinh nhất định đang hoang mang ? vì sao ta sẽ biết tiên sinh sẽ đến nơi này……”


Tôi không trả lời , chỉ gật gật đầu.




” Tiên sinh nên biết , ta có năng lực tiên tri?” khuân mặt diễm lệ thành thục đột nhiên thay bằng biểu tình nguyên trọng , Lâm Tử tiếp tục nói: ” Kỳ thật , mấy ngày hôm trước, ta thực hiện giấc mơ để tiên đoán trước tương lai thế giới , nhưng giấc mơ đó lại không thể thực hiện được .”


” Giấc mơ tiên tri ? không phải là thế giới sẽ diệt vong chứ?” tôi bơn cợt nói , nhưng không nghĩ rằng Lâm Tử gật gật đầu: ” Mặc dù không phải nhưng cũng không khác lắm .”


” Sao lại như thế ?” Nghe được ngữ khí nghiêm trọng của nàng , ngay cả tôi cũng cảm thấy bối rối .


“…… Ba năm sau , vẫn là một thiên thạch từ trên tời rơi xuống , ngay tại Thái Bình Dương . Đến lúc đó, cảnh tượng giống như sáu triệu năm nghìn vạn năm trước thời khủng long diệt vong lại tái diễn .” Lời nói tiếp theo của Lâm tử làm tôi còn sốc hơn : ” Vẫn đỡ hơn khủng long , nhân loại chúng ta dựa vào khoa học kỹ thuật có lẽ sẽ không bị diệt vong, nhưng là vào lúc nào thì cả ta cũng không biết .”




“…… Không có biện pháp tránh khỏi sao ? Chẳng nhẽ xảy ra rồi mới khắc phục sao……” Bởi vì giấc mơ tiên đoán của Lâm Tử khá chính xác nên tôi mới sốt ruột như thế.


“…… Mấu chốt, ngay trên người tiên sinh .”


” Ta?” Đây là lần thứ hai tôi lại thấy khiếp sợ khi nghe câu trả lời .


” Tiên sinh sẽ thành lập một vương quốc , biến địa ngục thành thiên đường .” Lâm Tử nói: ” Và ta cũng có chuyện cầu xin tiên sinh .”


“…… Rốt cuộc muốn cầu xin ta cái gì ? Chuyện đó không nghiêm trọng chứ ?”


” Thỉnh hãy thu ta cùng tiểu nữ của ta làm nô bộc của tiên sinh .” Vừa nghe đến những lời này, tôi thiếu chút nữa phun hết trà trong miệng ra ( GD : nhất chú ) . Bất quá ngay sau đó , nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Tử , tôi lại cười không nổi .


Không phải bởi vì vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Tử đối với chuyện này , mà là không biết vì sao , tôi cảm thấy cảm giác với Lâm Tử không thể diễn tả được . Có lẽ là nhìn thấy tôi mang biểu tình không biết làm sao , Lâm Tử đứng dậy đi đến bên người tôi , hai tay duỗi ra ôm lấy cổ tôi , đối mặt với tôi nói: ” Để cho ta…… đẻ cho ta đến biểu hiện một chút thành ý của ta .”




Nghe được nàng còn tự xưng ” ta” , điều này làm cho tôi lại không biết làm như thế nào cho phải – tôi bị nàng ôm lấy , cả người nằm vật xuống sàn nhà , mà Lâm Tử cứ như vậy cho tứ chi chấm đất , nằm úp vào mặt tôi . Như thế , tôi trục tiếp nhìn qua cổ áo nàng , tiểu đệ đệ cũng ngóc đầu đòi xem .


” Muốn sờ cứ sờ thôi , không cần khách khí a.” Lâm Tử tiếp tục duy trì động tác, tựa hồ đang chờ đợi động thái tiếp theo của tôi . Quên đi, không quản nhiều như vậy ! Nếu mỹ nữ tự mình đưa lên cửa , không hảo hảo hưởng thụ thật sự có lỗi với chính mình . Tôi một tay thò vào trong cổ áo của Lâm Tử , đùa bỡn với bộ ngực rắn chắc , một tay còn lại là vuốt ve hạ thân nàng cách một lớp quần áo.


” Ân…… tay của ngài thật là xấu…… mò ta thật thoải mái……” Theo sự vỗ về chơi đùa của tôi , Lâm Tử nhẹ nhàng lắc cở thể , hai chân cũng mở rộng ra : “……” nơi đó” không cần cách quần áo cứ sờ thôi……”
Tôi tự nhiên biết ý tứ của nàng – dùng tay vén váy lên , liền đụng đến bộ lông ấm áp . Không chỉ áo ngực , ngay cả quần lót cũng không mặc a? Trong sự ngạc nhiên , tay của tôi chỉ muốn tiến vào du ngoạn bên trong mật huyệt của Lâm Tử: ” Ai nha, ướt cả rồi sao ?”


” Đương nhiên a , vừa rồi khi nhìn ngài ở bạc thang , nơi đó của ta cũng đã ướt ……” Bị tôi sờ, Lâm Tử toàn thân vô lực nằm lên trên người tôi , hai tay cũng không quy củ cởi quần tôi ra , nắm lấy tiểu đệ đệ tôi mà âu yếm : ” Nói thực là , ta đã chịu được nữa rồi . nhanh lên dùng thần thương của tiên sinh cứu vớt ta đi, vu nữ là người hầu của thần, mà ngài chính là thần của ta……”


” Chính mình ngồi lên đi.”


” Vâng , ta thờ phụng thần ……” Dưới ” mệnh lệnh” của ta , Lâm Tử ngồi lên người tôi , bí động nháy mắt nuốt lấy thần thương của tôi : ” A a a…… hảo, hảo lớn a……”
Lâm Tử một bên kêu to, một bên cơ thể không ngừng lên xuống , phun ra nuốt vào tiểu đệ đệ tôi . Bất quá trong lúc này , cho dù đang chìm đắm vào khoái cảm , nhưng không biết vì sao , tôi có cảm giác : Phú Dã Lâm Tử khẳng định là đã bị cùng một loại thuật thôi miên khống chế . Bởi vì trong trí nhớ của ta , Lâm Tử kỳ thật là người con gái hiền tuệ , hơn nữa nói chuyện cũng thập phần khách khí.


Nhưng bây giờ bộ dáng quả thực dâm đãng , cứ như là hai người vậy . Trong khi tôi lâm vào trạng thái trầm tư , Lâm Tử cởi quần áo tôi đến thắt lưng tế , bộ ngực cực đại đích theo động tác thân thể mà không ngừng nhảy múa , khiến cho người khác hồn điên phách đảo .


Tôi đương nhiên cũng không để nàng biểu diễn tùy ý – tôi đứng dậy hôn hôn lên môi Lâm Tử , đầu lưỡi không ngừng quấn vào nhau , hai tay còn lại là đùa bỡn bộ ngực nàng , hạ thân không ngừng di chuyển . Có lẽ là lâu lắm không hưởng thụ đến tình ái , từ đầu tới cuối chưa đến hai mươi phút , Lâm Tử liền ôm chặt ta , âm thanh điên cuồng thét lớn mà đạt đến cao trào – mà tôi cũng bị cao trào của nàng kịch liệt co rút lại , lập tức phóng tinh dịch ra !
” Ha…… Ha……” Sau cao trào , Lâm Tử nằm ở trên người tôi , hai mắt vô thần , thở phì phò.


” Ngươi…… các ngươi……”


” Xã trưởng?” Nghe được âm thanh la lớn của xã trưởng Phú Dã, tôi lập tức quay đầu lại – Xã trưởng mặc đồng phục đứng ngay ở lối vào , vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi và Lâm Tử . Tôi đang muốn giải thích , lại không nghĩ rằng câu nói kế tiếp của xã trưởng làm tôi thiếu chút nữa cắn lưỡi : ” Mẹ! người sao lại làm một mình !”


” Gì?” Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?


“…… Kỳ thật hôm nay cũng không có hội nghị gì cả , hết thảy chỉ là vì muốn cùng với ngài ở một chỗ mà thôi, mẹ con chúng ta thờ phụng một vị thần : Thiên Dã Bác Nhất .” Đem túi sách đặt ở một bên , xã trưởng …… không đúng , Yến đã từ một bên ôm lấy tôi: ” Mặc kệ ngài có thu nhận mẹ con chúng ta làm nô bộc hay không , chúng ta thân là vu nữ, tự nhiên then thể và tâm hồn đều phải kính dâng ngài mới đúng.”
Nghe được trong lời nói của Yến , tôi không thể không tin tưởng rằng tinh thần mẹ con Phú Dã đều bị thứ gì đó khống chế . Tôi tập trung nhìn vào mắt của Phú Dã Yến – quả nhiên , ở sâu trong mắt nàng , nhìn thấy một điểm sáng màu đỏ . Cái đó và ” mê hồn thủy tinh ” của tôi giống nhau như đúc thì phải ? Liệu có thể nào có người nào đó đang sở hữu ” mê hồn thủy tinh” không ?


Nghĩ vậy , tôi nhớ đến vị ” ma nữ” kia từng nói qua , liên tục sử dụng năng lực của thủy tinh với cùng một người , sẽ làm tế bào não đối phương vĩnh viễn bị tổn hại ! Nếu mẹ con Phú Dã đã bị” mê hồn thủy tinh” khống chế thật , tôi cũng không thể lại dùng năng lực đó nên người các nàng được . Nếu các nàng có gì bất trắc thì tôi sẽ oán hận chính mình .


” Nhanh lên…… đáp lại việc hầu hạ của mẹ con chúng ta , chúng ta sở thờ phụng thần a……” Yến nắm lấy tay tôi , đặt trước bộ ngực nàng – dù cách một lớp quần áo nhưng tôi vẫn cảm nhận được bộ ngực ấm áp cùng nhịp tim của nàng : ” chúng ta nguyện vì thần mà dâng hiến tất cả , bao hàm thể xác và tâm hồn ……”
Nhìn khuôn mặt Yến kia tràn ngập xuân tình , tôi quyết định rút thần thương ra khỏi người Lâm Tử , để lại Lâm Tử ra phía sau , mà bắt đầu tấn công Yến . Tôi trước nằm xuống , cũng làm cho Yến nằm trên người tôi tạo thành tư thế sáu chín.


” Hảo lớn…… có hương vị của mẹ ta ……” Yến khẩn cấp bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm tiểu đệ đệ của tôi . Mà ta tiến công vào bí động nàng – buồn cười chính là , tôi còn chưa có động thủ , quần lót Yến đích đã ướt thành một mảng , thậm chí còn còn có những giọt nước rơi ra .


Tôi lấy tay nhẹ nhàng cởi quần lót ra , vỗ về chơi đùa mật huyệt của Yến – Yến chẳng những không rên tiếng nào , ngược lại trực tiếp nuốt tiểu đệ đệ tôi vào miệng , cố gắng hí lộng nó. Một bên hưởng thụ khoái cảm từ thằng nhỏ truyền đến , tôi đem vứt quần lót nàng qua mộ bên , trực tiếp dùng đầu lưỡi liếm lấy dâm thủy .
” Thần a, đầu lưỡi ngài thật …… thật là lợi hại a …… phải …… phải nước tiểu sắp a a ~~” Theo tiếng kêu dâm đãng của Yến , phần lớn dâm thủy chảy thẳng vào miệng tôi .


” Dâm thủy của nàng thật là nhiều ……”


” Cám ơn thần đã ca ngợi.” Thậm chí không đợi cởi quần áo , Yến khẩn cấp xoay người lại , đem mật huyệt nhắm ngay thần thương của tôi nhích mông từ từ ngồi xuống , tiểu đệ đệ cũng báo cáo lại bí động nàng thật chật hẹp và ẩm ướt .


” Ai nha…… hảo lớn a……” Không bởi vì bị phá thân xử nữ mà nàng biểu lộ đau đớn chỉ bểu hiện ra trước mặt tôi một gương mặt đang rất hạnh phúc: ” Ta cuối cùng…… cũng cùng với thần hợp nhất cơ thể ……”


Không rảnh đi để ý tới ” vì sao Yến đối với việc phá thân không cảm thấy thống khổ” , ta cùng lúc nhìn thấy Yến trúc trắc đem mông nhấp lên xuống phục vụ tiểu đệ đệ tôi , hai tay tôi cũng không nhàn rỗi , chậm rãi cởi bỏ trang phục Yến ra , làm cho nàng còn mặc bộ áo ngực màu phấn hồng , cùng với thân thể Yến rung chuyển lên xuống .
Tôi đương nhiên cũng không chỉ có thưởng thức – Một tay đẩy áo ngực nàng lên , đùa bỡn bộ ngực nàng , một tay còn lại là bừa bãi du ngoạn hạt đậu đỏ nhỏ , làm cho Yến không khỏi phấn khích kêu to: ” A a a…… ngón tay thần …… biến ta trở nên …… rất thư thái……”


Dưới sự đuà bỡn của ta , Yến vận động trở nên nhanh hơn và mạnh hơn , ngay cả mắt kính cũng rớt xuống mặt đất . Tại đây vị trí nơi mà tôi cùng Yến giao hợp có một chất lỏng màu hồng chảy ra – xem ra việc bị phá thân cũng không gây ra đâu đớn gì . Đương nhiên , có lẽ do việc bị thôi miên Yến mới như vậy .


” A ~~~~~~” Sau một tiếng kêu dâm đãng , Yến gập người lại , toàn thân căng cứng bên trong đạt tới cao trào – tôi cũng không keo kiệt mà đem tinh dịch bắn toàn bộ vào trong cơ thể nàng: ” Vào rồi …… tinh dịch của thần đã …… bắn vào đó …..”
Lúc sau , nàng giống như mẫu thân nàng , Yến toàn thân mệt mỏi nằm trên người tôi .



==================== Chương 11 ====================

Chương 11


” Phụng dưỡng thần minh.” Đột nhiên , một âm thanh của một cô gái vang lên , ánh mắt Yến lập tức rơi vào trạng thái thất thần! Tôi quay đầu lại nhìn mẫu thân nàng – Lâm Tử cũng đã rơi vào trạng thái y như Yến !


“…… cuối cùng cũng xuất hiện rồi sao ?” Tôi cố ý làm bộ như là ” đã biết còn có người khác ở đây” nói.


” Ha hả…… xem ra ” mê hồn thủy tinh” của tỷ tỷ quả thật rất tuyệt vời , ngay cả sức mạnh thể chất của người sử dụng cũng nâng cao không ít.” Theo hướng âm thanh , một người cũng mặc vu nữ phục , cô gái tầm mười sáu tuổi có mái tóc vàng xoăn xuất hiện sau cột nhà nơi Lâm Tử đang nằm .


” Tỷ tỷ?”


” Tên của ta là Na Na Ti , cũng là muội muội của người cho ngươi” mê hồn thủy tinh” tên chị ấy là ” Na Na Á”.” Cô gái mỉm cười nói.




” Yến cùng mẫu thân nàng đều là do ngươi giở trò quỷ?”


” Nói chuyện thật khó nghe quá . Vì để ở nơi này, nên ta dung một chút thủ đoạn nhỏ.” Cô gái tự xưng là ” Na Na Ti” đến bên bàn trà ngồi xuống , thoải mái mà nói: ” Bất quá đừng cho là ta cũng có được” mê hồn thủy tinh” . Hiện giờ cũng chỉ có một viên trên người ngươi , tỷ tỷ trước mắt cũng không có năng lực cùng tài liệu để làm thêm một khỏa nữa . Kỳ thật , ” mê hồn thủy tinh” là tỷ tỷ đem năng lực của ta phục chế , rồi lợi dụng luyện kim thuật để chế tạo ra . Tỷ tỷ vu đối với luyện kim thuật chế tác khí cụ đã có thành tựu tương đối , còn ta lại là lợi dụng luyện kim thuật tiến hành nghiên cứu sinh mệnh . Nói khó nghe một chút chính là” thí nghiêm con người” .”


“…… Nói cách khác , ngươi là nguồn gốc của ” mê hồn thủy tinh” ?” Có lẽ lời nói của nàng làm cho tôi nảy sinh hiếu kỳ – tôi ôm lấy Yến và cứ như vậy đứng lên một hỏi một đáp cùng Na Na Ti.




” Ân , cũng gần như là thế . Nhưng ” mê hồn thủy tinh” cũng không có hoàn toàn kế thừa hết năng lực của ta , bất quá cũng xuất hiện năng lực ta không có , thậm chí nó có năng lực cường hóa .” Na Na Ti nói: ” Ví dụ như tăng cường thể chất . Bất quá ta thật sự thực kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi chỉ đem thủy tinh trở thành công cụ thôi miên mà thôi . Ngay cả hiện tại phương thức ta khống chế mẹ con bọn họ , cũng là hướng ngươi học theo nó .”


” Này , chúng ta tạm thời trước không nói chuyện này . Ngươi tới nơi này rốt cuộc muốn làm cái gì?” Tôi một bên hỏi , một bên tính toán cho tình huống tồi tệ nhất .


” Ta trước nói rõ, tuy rằng nói ta đã khống chế mẹ con các nàng , làm cho các nàng cho rằng ngươi chính là vị thần mà các nàng phụng lệnh . Bất quá có một việc nửa giả nửa thật chính xác đó là : ” lời tiên đoán ngày tận thế thì phải .” Mặt cười trầm , Na Na Ti nghiêm túc địa nói: ” Cho nên ta mới có thể đem ngươi tìm tới nơi này. Đương nhiên làm cho hai mẹ con họ trở thành nô bộc của ngươi chỉ là ta làm thêm vào mà thôi.”




Nghe được” lời tiên đoán ngày tận thế ” Tôi rơi vào trạng thái im lặng .


” Ta cùng tỷ tỷ có năng lực xuyên qua được thời gian và không gian của huyễn Ma tộc, thân thể đã bị phá hủy, cùng lắm lại đi tìm người có thân thể phù hợp để dùng .” Na Na Ti nói: ” Sở dĩ chúng ta để ý này lời tiên đoán như vậy , chủ yếu không nghĩ là phát hiện thật vất vả người duy nhất đủ tư cách sử dụng thủy tinh bởi vì tận thế mà chết đi.” ( Dg : hiểu rồi có nghĩa thằng này die rồi xuống âm phủ , theo như Lâm Tử nói là biến địa ngục thành thiên đàng là do con Na Na Ti chém thêm vào cho nó văn vẻ chăng? @@ )


” Cũng là bởi vì cho ta là nhân vật mấu chốt của ” tận thế” đúng không?”


” Chính xác …… nhưng ta thật ra không có lo lắng nhiều như vậy.” Nàng nói những lời này làm cho tôi thiếu chút nữa lồi mắt ra : ” Bất quá , dù sao còn có ba năm đích thời gian , từ từ đến là tốt rồi.”
” Ba năm…… nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn đâu.” ta có điểm cảm thán địa nói: ” Quả nhiên không biết hưởng hạnh phúc một chút.”


” Tốt lắm tốt lắm , đừng bị những lời ” bình đẳng” này lừa . Mỗi người đều có trách nhiệm cùng nghĩa vụ phải đeo trên lưng , đừng luôn lấy loại lý do ” ta không biết” này đến trốn tránh trách nhiệm .” Vỗ tay một cái , Na Na Ti nói sang chuyện khác: ” Kỳ thật hiện tại ngươi nhìn thấy thân thể này , chính là phân thân của ta . Thân thể chân chính của ta còn ở cùng tỷ tỷ điều chỉnh cơ năng của cơ thể mới.”


” Phân thân?”


” Đúng vậy. Tuy rằng nói huyễn Ma tộc ở Ma giới , là phải ỷ lại chướng khí mới có thể sinh tồn đích , không có thật thể chỉ có thể ý thức của bộ tộc , bất quá đi vào nhân giới , cũng chỉ có thể bám vào sinh mệnh trên người mới có thể tồn tại .” Na Na Ti nói: ” Nhưng bởi vì là thể ý thức, cho nên ở phương diện năng lực tinh thần so với người bình thường cũng kiên cường dẻo dai hơn rất nhiều . Mà ta càng có thể đem ý thức phân cách ra , phó thác ở một thân thể khác . Chỉ là ta trước mắt cũng chỉ có thể đem ý thức phân cách thành một nửa mà thôi…… tuy rằng nói rằng ý thức về lý thuyết không thể xác định được lớn nhỏ , bất quá vì tránh cho phát sinh ngoài ý muốn , cái gọi là ” khác ta” , mãi cho đến hiện tại cũng chỉ mới có được từ thế kỷ mười chín bắt đầu có thân thể phù hợp mà thôi.”
” Nói cách khác , lấy năng lực của ngươi làm cơ sở chế tạo ra ” mê hồn thủy tinh” , cũng có được năng lực giống ngươi ?” Nhìn long bàn tay phải , tôi không khỏi hoài nghi .


” Đúng vậy…… ai nha , mặt lặn kìa .” Nhìn ra ngoài cửa sổ, Na Na Ti nói: ” Ngươi không phải còn muốn tham gia vũ hội sao ? Nếu không lại muộn mất giờ .”


” Còn các nàng……”


” Ta đã nói ra đích câu khống chế , vận dụng như thế nào tùy ngươi . Nói ra sự thật , trừ phi thật cần thiết , ta cũng không nghĩ muốn dùng năng lực đẻ làm việc không đâu hay để khống chế người khác . Đối với sự bất tử của huyễn Ma tộc chúng ta mà nói , quyền lực cùng dục vọng chính là thuốc phiện của tâm hồn , sẽ mang đến tai họa .” Na Na Ti đi tới: ” Đúng rồi , trước nhắc nhở ngươi một chút: năng lực ” mê hồn thủy tinh” đích với ta mà nói là vô tác dụng .”
“…… Ta cũng không nghĩ muốn sử dụng tùy tiện với người khác đâu .” Tôi phản bác nói: ” Hơn nữa ta và ngươi cũng có cái nhìn giống nhau . Có lẽ đợi cho tận thế tới , ta có lẽ chỉ được lựa chọn cùng mọi người lên đảo sống tách biệt với thế giới không tranh giành gì cả .”


” Ha hả…… Như vậy tốt lắm , ta cũng cùng đi tham gia vũ hội vậy . Đương nhiên thân thể này cũng có thể cho ngươi tùy ý đùa bỡn, coi như chỉ là xin lỗi là được.” Na Na Ti có chút vô tình nói , hướng tôi mà tạo dáng .


” Nếu ngươi muốn , ta có thể tận lực thỏa mãn ngươi .” Tôi trước ra vẻ hào phóng , sau đó lại thập phần đứng đắn nói: ” Bất quá muốn làm lừi xin lỗi miễn phí thì ta lại không có cái loại ham mê đem nữ thể làm sở thích .”


– Trước khi về nhà , tôi làm cho Lâm Tử cùng Yến tỉnh lại , rồi làm theo ám chỉ của Na Na Ti lúc trước , làm cho các nàng phục vụ tôi như một vị thần , đương nhiên nếu có ngoại nhân ở đây thì sẽ làm như giao tiếp bình thường . Vũ hội của Ngọc Tử thì tôi tự nhiên cũng làm cho các nàng tham gia , dù sao bộ dáng Ngọc Tử tựa hồ cũng thích náo nhiệt .
Bất quá trên đường về nhà , tôi vẫn sự nghi vấn quấn lấy . Cùng một ý thức , lại có được hai thân thể , cảm giác sẽ như thế nào nhỉ ? Chắc là không giống như kiểu RPG (1) đâu , phải hạ chỉ lệnh mới có động tác , sẽ giống như là một con rối chăng ? Ít nhất tôi nhìn ở trên người Na Na Ti không cảm giác này . Và không bao lâu sau tôi nhớ lại cảm giác ” một ý thức thao tác hai thân thể” hình như lúc trước đã xảy ra .


” Tỷ tỷ ngươi ……”


” Lúc trước thân thể tỷ tỷ ta gặp mặt cùng ngươi, chính là tác phẩm thí nghiệm của ta mà thôi.” Tựa hồ biết tôi muốn hỏi cái gì , Na Na Ti sảng khoái trả lời vấn đề của ta : ” Bởi vì tỷ tỷ cần gấp một bộ dáng , cho nên ta mới cho nàng dùng – như ta dự đoán , tốc độ tế bào phân rã quá nhanh , vừa mới đem thủy tinh cho ngươi không bao lâu thì đã hỏng . Mà tác phẩm hiện tại , chính là than thể này đang được tăng cương và nâng cấp . Với ta , thân thể hiện tại ta cũng rất vừa lòng .”
“?”


” Dù sao, với ta mà nói , trường sinh bất tử là đủ rồi.” Na Na Ti nhìn tôi mang biểu tình nghi hoặc một chút , tiếp tục nói: ” Tuy rằng nói muốn tiếp tục chờ đợi ở nhân giới , chỉ cần hoán đổi than thể là xong . Bất quá đối với ta cùng tỷ tỷ mà nói , đều có sự phiền toái . Nếu lười hoán đổi , sẽ rất vất vả để giữ cho thân xác đó được vĩnh cửu . Đến nỗi ngay cả phân thân này , ta cũng phải xử lý đặc thù rồi mới có thể dùy trì trạng thái hiện tại .”


” Thật không hổ là luyện kim thuật sư a…… có điểm lo lắng này ta là người đủ tư cách nắm tương lai .” Tôi những nói lời này , có điểm bội phục , có điểm lo lắng trong ngữ khí . Không có trả câu hỏi tôi cố ý vờ nghi ngờ, Na Na Ti chỉ cười cười , không nói cái gì nữa.


Không bao lâu, ta liền mang theo na na ti về tới nhà của ta . Giới thiệu đơn giản về Na Na Ti cho các nàng ( đem na na ti nói thành là yến đích bà con xa thân thích, đương nhiên cũng có dùng điểm thuật thôi mien để phụ trợ ), mọi người thay quần áo đẹp , liền chậm rãi đi đến nhà Ngọc Tử .
(1) RPG : role-playing game – game nhập vai



==================== Chương 12: Vũ hội cùng các sát thủ (1) ====================

Chương 12: Vũ hội cùng các sát thủ (1)


Khi chúng tôi đi vào tới vùng ngoại ô khu biệt thự Ngọc Tử đang sống, trước cửa Yến cùng nàng mẫu thân – Lâm Tử mặc vu nữ phục đang ở chờ chúng tôi đến – bởi vì tôi trước đó đã nói các nàng rằng mẹ con họ sẽ đến, cho nên không ai cảm thấy kinh ngạc.


Mà trước cánh cổng sắt có người khác cùng đứng, Ngọc Tử vận y phục dạ hội chính thức, cùng nữ bộc bên cạnh đang chờ chúng tôi đến. Tôi nói đơm giản là tôi mời mẹ con Phú Dã ( thuật thôi miên cũng dùng ), đồng thời mở hai bên cánh cửa ra , Ngọc Tử hướng chúng tôi hành lễ: ” Hoan nghênh đã tới nhà của mình, mình cùng Thực Trừng sẽ dùng hết mọi năng lực làm cho mọi người vui vẻ thưởng thức buổi tối hôm nay.”


” Cám ơn.” Tôi một bên nói lời cảm tạ, một bên trước chúng nữ đi vào, tôi lắc mình đi đến người được xưng là nữ bộc Thực Trừng ở sau lưng, nhẹ nhàng mà dùng tay phải vỗ bả vai của nàng: ” Vất vả .”




” A, điều này……” còn không kịp đáp lại lời tôi nói , Thực Trừng nháy mắt đã lâm vào trạng thái thôi miên. Tôi làm cho nàng tiếp tục đi phía trước đi, sau đó nhẹ giọng nói: ” Chờ ngươi tỉnh lại khỏi trạng thái thôi miên, ngươi đem sẽ tất cả cảnh tượng phát sinh trong phòng không cảm thấy kinh ngạc gì cả , bởi vì này chuyện này quá đỗi bình thường. Mà ngươi cũng sẽ dùng thân thể của ngươi tới hầu hạ ta, bởi vì ta là vị khách quan trọng nhất của các ngươi.”


” Đúng vậy, là vị khách quan trọng nhất……” Thực Trừng nhẹ giọng lặp lại lời nói của tôi.


” Khi ta nói ” hầu hạ khách nhân” , ngươi sẽ lâm vào trạng thái như hiện tại. Ta vỗ tay ba lần, ngươi sẽ tỉnh lại, tuy rằng sẽ quên đi những gì ta vừa mới nói, nhưng ngươi vẫn là sẽ làm theo các ám chỉ của ta.” Tôi nói xong, lập tức vỗ nhẹ tay ba lần làm cho nàng tỉnh lại. Xem ra nàng dường như không có việc gì xảy đi tới trước mặt tôi, tôi đột nhiên có cảm giác muốn bật cười.




Đi vào biệt thự, chỉ thấy bố trí trong phòng khách, trên sàn nhà ngoại trừ không gian trống giữa ghế sô pha vây quanh chiếc bàn lớn , trên bàn bày đầy thức ăn, hiển nhiên là không cố ý bài trí. Mà nữ tu sĩ Thái Lôi Sa (Lisa ) vẫn như cũ mặc trang phục nữ tu sĩ, ngồi trên ghế sô pha đợi chúng tôi đến.


” Nữ tu sĩ, ” Tôi thừa dịp tất cả mọi người đi đến chỗ mình trên bàn ăn, đến bên người Thái Lôi Sa, trêu ghẹo hỏi han: ” Hôm nay như thế này mà vẫn còn mặc trang phục nữ tu sĩ à?”


” Ngươi cũng không phải không biết, ta thân là nữ tu sĩ , có thể có bao nhiêu tiền mà mua quần áo?” Thái Lôi Sa cười khổ mà nói : ” Đúng rồi, hôm nay chỉ có ngươi là nam nhân duy nhất, đừng để nhảy đến mỏi nhừ chân đó.”


” Này ngươi đừng lo lắng …… thiên phụ an tường.”


” Di?” Nghe được tôi nói ra bốn chữ kia, nữ tu sĩ Thái Lôi Sa còn không kịp phản ứng, liền lâm vào bên trong trạng thái thôi miên.




” Chờ ngươi tỉnh lại sau, ngươi sẽ muốn ăn tinh dịch của ta như món điểm tâm. Hơn nữa tại đây trong gian phòng này, ngươi sẽ làm theo lời nói của ta với tất cả sự tôn kính, không có chút gì do dự.” Nói xong, tôi vỗ vỗ tay làm cho nữ tu sĩ Thái Lôi Sa tỉnh lại. Sau tỉnh lại lúc đích nữ tu sĩ Thái Lôi Sa, mang theo nụ cười mỉm nhìn tôi, hai tay cũng không quy củ hướng tới khóa quần của ta: ” Trước tiên cho ta ăn một chút điểm tâm nha? Rồi ngươi nói cái gì ta đều nghe lời ngươi.”


” Được rồi được rồi, nhưng cũng đừng cắn luôn nha. Để cho Ngọc Tử các nàng cùng ăn với.”


” Yên tâm đi, sẽ không như vậy đâu.” Thái Lôi Sa kéo khóa quần của tôi ra, đem tiểu đệ của tôi ra khỏi chăn, chính nàng liền quỳ gối trước tôi, dùng miệng cùng đầu lưỡi cố gắng địa phụng dưỡng tiểu đệ đệ của tôi.
” Ai nha, nữ tu sĩ đã muốn không chờ được nữa rồi.” Ngọc Tử mỉm cười đi tới, ngồi ở bên người tôi: ” Làm sao bây giờ, ta cũng không chờ được đâu……” Nói xong, Ngọc Tử đem váy xốc lên đi về phía trước – không có mặc quần lót, trực tiếp có thể nhìn đến giữa không gian hai chân là lông mao cùng mật huyệt.


Tôi biết ý tứ của nàng – khi tôi bắt tay vào thám hiểm, đồng thời Ngọc Tử cũng dùng hai tay ông cổ tôi. Tôi một bên du ngoạn mật huyệt của Ngọc Tử, một bên tắc cùng Ngọc Tử tiến hành tỷ thí khấu kỹ (kỹ năng miệng).


” Xem ra ngươi vẫn còn khá nhàn nhã, vừa tiến vào là lập tức còn có hai người lại đây hầu hạ ngươi a.” Trong tay cầm cốc nước trái cây , Na Na Ti lộ ra nụ cười quỷ dị đích, đối với tôi: ” Đừng đùa với lửa quá mức, không đáng để nô đùa đâu.”
Nghe xong lời nói của Na Na Ti, miệng tôi rời khỏi miệng Ngọc Tử rồi nói: ” Đừng làm xấu hổ bạn của ta chứ, ta chỉ là không nghĩ phải ngồi ở chỗ này mà thôi.” Nói tới đây, tôi bàn tay đem đặt ở hạ thân Ngọc Tử ra coi: ” Thật là ảm ướt……”


” Đây chính là thành quả buổi chiều hôm nay ta luyện tập đích đó.” Ngọc Tử nửa nằm ở trên sô pha , hai chân hướng tới ta giương rộng ra: ” Thừa dịp ba mẹ không ở nhà, ta giấu ba ba đem AV lên vừa luyện tập vừa tự an ủi……”


” Ngọc Tử đã biến thành một cô bé hư rồi.” Tôi giỡn với nàng.


” Ai nha, nói thế nào cũng vậy thôi……” Ngọc Tử cười phóng đãng , liền khởi váy, đem mật huyệt phơi bày trước mặt tôi, sau đó ngón tay chủ động mở rộng hai mép cửa hang động ra , lộ ra động màu hồng cùng hạt đậu màu đỏ, làm cho dâm thủy không ngừng mà chảy ra : ” Bác Nhất hãy giúp em.”
Nhìn thấy nàng nhìn tôi, giống như người dâm đãng đang tự an ủi , làm tôi không khỏi nghĩ: nói không chừng đây mới chính là tính cách thực sự của Ngọc Tử.


” Ai nha, như thế nào lại có thể cho thần minh rảnh tay như thế……” theo thanh âm, mẫu thân Yến- Lâm Tử đã đi tới, đồng thời ngồi ở bên cạnh tôi , cũng cầm lấy tay của ta bỏ vào cổ áo nàng, hướng tới của bộ ngực nàng: ” Để cho ta tới phụng dưỡng tay của thần minh.”


Trước sự đùa bỡn của bàn tay tôi, hai tay Lâm Tử cũng không an phận với vào váy tự an ủi. Cứ như vậy, tiểu đệ đệ tôi được nữ tu sĩ Thái Lôi Sa hầu hạ, bàn tay thưởng thức bộ ngực của Lâm Tử, hai mắt còn lại được chiêm ngưỡng Ngọc Tử thủ dâm.


” A…… cảm giác được …… hảo lớn……” Nhìn chăm chú vào hạ thân của tôi, Ngọc Tử đích cảm giác cơ thể tựa hồ trở nên hơn mẫn cảm vô cùng kịch liệt, chỉ chưa đến năm phút đồng hồ ngắn ngủn nàng đã đạt tới cao trào – chỉ thấy dâm thủy không ngừng tự mấp máy đẩy cửa động mà phun trào, biến cả ghế sô pha đều bị ẩm ướt. Có lẽ là bị cao trào của Ngọc Tử kích thích, khiến tôi không khỏi đem toàn bộ tinh dịch phóng ra – nữ tu sĩ Thái Lôi Sa không chút hoang mang một hơi uống cạn sạch tinh dịch của ta , ngay cả dính ở trên quần cùng trên mặt đích cũng không buông tha.
Nữ tu sĩ Thái Lôi Sa vừa rời khỏi thần thương của tôi, Lâm Tử lập tức đi trèo lên người tôi, nhấc mông lên nhằm thẳng thần thương tôi mà hạ xuống nháy mắt đã nuốt trọn thần thương vào mật huyệt.


” A a…… thật thoải mái quá……” Cảm giác được tiểu đệ đệ tôi vào sâu trong thân thể, Lâm Tử vừa lòng rên rỉ nói.(DG: nguyên văn và thở dài nhưng thấy không hợp nên đổi về rên rỉ)


” A! mẹ lại trộm rồi!” Nàng ngồi cùng Anh Tử, Sa Lị Na đang tán gẫu lại vừa thấy đến mẫu thân nàng khỏa ngồi ở trên người tôi, không khỏi mang theo ghen tuông nói.


” Không có gì đâu, tất cả mọi người đều có phần.” Tiểu Cầm vỗ vỗ bả vai Yến, an ủi nói: ” Về sau tất cả mọi người đều là người một nhà. Đúng không, Bác Nhất?”


Nhìn thấy Tiểu Cầm mỉm cười nhìn tôi, tôi đương nhiên cũng quay lại mỉm cười: ” Đó là đương nhiên.”
Bất quá tôi nói những lời này một hồi, ngoại trừ dư vị cao trào vừa lên cùng Ngọc Tử và vẫn hưởng thụ Lâm Tử ở trên người, cùng Na Na Ti ở bên ngoài xem náo nhiệt, còn lại mọi người đều hướng tới tôi nói: ” Chúng ta đem hết tâm lực hầu hạ thần minh cảu chúng ta : Thiên Dã Bác Nhất.” Sau khi nói xong tất cả mọi người che miệng cười trộm .


” Tạ ơn…… cám ơn.” Tôi có chút xấu hổ nói cảm ơn – xem ra không phải do Lâm Tử mà chính là ý tưởng của Yến. Tuy rằng nói cảm giác cao cao tại thượng quả thật không sai, bất quá luôn luôn cảm giác chuyện không như vậy.


” Đến đây, nằm xuống đi. ta có đồ vật này muốn cho ngài nếm thử chút.” Có lẽ là vừa mới nghe mọi người nói, bộ dáng Ngọc Tử cũng ảnh hưởng đến – lúc này bộ lễ phục dạ hội Ngọc Tử mặc trên người đã bị chính nàng vừa mới tự an ủi đã cởi ra một nửa, bộ ngực được phơi bày ra, tạo nên nét duyên dáng có phần dâm mị. Ngọc Tử đẩy tôi nằm lên ghế sô pha, không để ý Lâm Tử đang trên người tôi biểu diễn cưỡi ngựa ký , chính mình chính mình vén váy lên, hướng hạ thân trước mặt tôi, đem mật huyệt ướt át đày dâm thủy tới miệng tôi, váy cũng thả xuống dưới đem của tôi đầu bao lại: ” Thỉnh ngài nếm thử chút vị ngao tươi mới.” (DG: ngao là gì tự các bạn tưởng tượng @@)
” Ta đây sẽ không khách khí .” Biết ý Ngọc Tử trong lời nói, tôi liền bắt đầu liếm dâm thủy trong mật huyệt của Ngọc Tử, còn dùng đầu lưỡi kích thích hạt le nhỏ cảu nàng.


” A a…… thần minh a…… ngao của ta…… ăn có ngon không?”Ở dưới sự chăm sóc bằng lưỡi của tôi, Ngọc Tử một bên phối hợp đầu lưỡi của tôi, mông không ngừng mà vặn vẹo , một bên điên cuồng khẩu dâm: ” Đầu lưỡi…… đàu lưỡi của thần thật lớn……”


” Thần đích nơi đó…… ta cũng có đầy đủ……” Theo thanh âm của Lâm Tử truyền đến, tôi có thể cảm giác được từ tiểu đệ đệ tôi đang được cái bí động nóng ẩm không ngừng xoay liên tục- tựa hồ Lâm Tử đang xoay mông nhanh hơn nữa tạo cho tôi khoái cảm.


” Tất cả mọi người cùng du ngoạn……” Lúc này thanh âm của Na Na Ti truyền đến não tôi: ” Anh Tử muội muội ngươi trước hết cho ta mượn một chút nha, ta cũng thấy có điểm động tâm……”
Tôi không có để ý đến lời của nàng, tiếp tục dùng lưỡi hợp lực” ăn” ngao của Ngọc Tử. Cuối cùng, Ngọc Tử cùng Lâm Tử thét lên tiếng tuyệt đối vui thích, ba người chúng tôi đồng thời đạt tới cao trào – đa số dâm thủy của Ngọc Tử không ngừng chảy vào miệng tôi, mà sau cao trào tôi cũng bắn vào trong mật huyệt Lâm Tử hai lần.


Ta đứng dậy rời khỏi Ngọc Tử cùng Lâm Tử thân thể đang trong trạng thái phê ngẩng đầu lên mới phát giác đến từ lúc bắt đầu đến lúc chấm dứt, đã trải qua hơn 1 giờ đồng hồ. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy các nàng sớm nằm trên mặt đất hoặc là trên bàn đang âu yếm cho thân thể nhau, có thậm chí còn xuất ra tuyệ chiêu lấy lòng đối phương hay chính mình. Nhìn thấy các nàng không được hài lòng như mong muốn, tiểu đệ đệ tôi tự nhiên sĩ khí ngất trời đứng thẳng hô hào, bắt đầu tham gia vào trận đại chiến.
Đợi cho mọi người toàn bộ được “ăn no”thì đêm đã khuya. Ngay cả như vậy, tôi vẫn không buồn ngủ. Tôi đã sớm khôi phục cùng với Ngự Sa Thế và Na Na Ti đi vào vườn sau nhà Ngọc Tử, nằm trên cỏ nawgms nhìn bày trời đầy sao và mặt trăng khuyết.


” Thế nào? Cơ thể của ta không tồi chứ?” Na Na Ti nằm ở bên người tôi, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ trên ngực tôi, bộ dáng ngập xuân ý nói: ” Tuy rằng hơi nhỏ, bất quá cảm giác không tồi phải không?”


” Là không tồi a…… ân?” Nói đến một nửa, một loại cảm giác quái dị chảy vào trong đầu tôi. Giống như là bị người khác giám thị, cả người thập phần không được tự nhiên.


” Chủ nhân……” Ngự Sa Thế hiển nhiên cũng nhận thấy được khác thường trong ánh mắt, đem tầm mắt từ không trung chuyển hướng tới mặt tôi.
“…… Trước đừng phản ứng quá độ.” Tôi vừa mới nói những lời này xong, một vật thể lạ mang theo âm thanh xé toang không khí, nhắm thẳng mặt tôi bay tới!


” Chủ nhân cẩn thận!” Ngự Sa Thế quay người lại, rút ra không biết rút ra từ đâu một thanh đao nhỏ, đánh rơi vật lạ kia – mắt tôi nhìn thấy, vật đó rõ ràng là phi tiêu hình chữ thập!


” Kẻ đào ngũ, giết!” Theo thanh âmcủa một người trẻ tuổi, một bóng đen nhắm thẳng Ngự Sa Thế bay tới!


” Phong Thế……!” Thét lên tên của đối phương, Ngự Sa Thế cũng cầm thanh đao phóng tới đối phương. Chỉ thấy hai cái bóng đen lần lượt thay đổi cho nhau, trong đó một bóng người dừng ở Na Na Ti cách đó không xa – chỉ thấy nàng băng bó vai phải , hiển nhiên là đã bị thương.


” Ngươi trở nên mạnh hơn bao giờ …… a?” Cô gái được xưng là” Phong Thế”còn chưa nói xong, liền phát hiện Ngự Sa Thế đã ở sau lưng, đã đem thanh đao kề sát cổ nàng. Sau đó, tôi chưa kịp nói” đao hạ lưu nhân” , Ngự Sa Thế làm một nhát đao, máu tươi theo từ miệng vết thương ở yết hầu phun ra, cô gái cũng ngã xuống.
” Ngự Sa Thế, ta còn có chuyện muốn hỏi nàng ta…… bây giờ thì hỏi làm sao bây giờ?” Tuy rằng tác phẩm của Ngự Sa Thế làm tôi cảm thấy kinh ngạc, bất quá ngoại trừ cười khổ , cũng chẳng birue hiện gì cả.


“…… Thực xin lỗi.” Ngự Sa Thế hiển nhiên cũng phát giác được mình xuống tay quá nặng, vội vàng hướng đến tôi giải thích: ” Bởi vì Phong Thế muốn công kích chủ nhân, thuộc hạ nhất thời tức giận, cho nên mới……”


“…… Nàng biết cô ấy?” Nghe Ngự Sa Thế nói, tôi không khỏi đem của tôi nghi hoặc hỏi Ngự Sa Thế.” Ân, nàng cũng đội của thuộc hạ, thường thường cùng thuộc hạ đối nghịch.Hiển nhiên nàng cũng không cho rằng thuộc hạ sẽ chết thật, cho nên……”


” Tuy rằng nói không có biện pháp hỏi, bất quá nhưng thật ra có vật thí nghiệm tốt.” Hoàn toàn không bị trường hợp dọa vừa rồi đến, Na Na Ti vẫn biểu tình tự nhiên như cũ: ” Bác Nhất, có muốn thử xem xem” phân cách ý thức” không ?”



==================== Chương 13 - Vũ hội cùng các sát thủ (2) ====================

Chương 13: Vũ hội cùng các sát thủ (2)


” Bây, bây giờ à?” Tôi chỉ vào thi thể của Phong Thế, trên mặt không thể hồi phục được vẻ cười khổ.


” Đúng.” Nàng gật đầu kiên định và cầm lấy tay tôi khi còn chưa biết phải làm gì: ” Hơn nữa phải thừa dịp của nhân cách cùng trí nhớ của nàng chưa mất đi bởi vì cái chết. Căn cứ theo nghiên cứu của ta, thân thể khi chết đi, nhân cách, trí nhớ và ý thức có thể lưu lại trên cơ thể trong khoảng thời gian ngắn, hơn nữa cũng vì thời gian và sức mạnh có điểm bất đồng.”


“…… Vậy phải làm như thế nào? Ta cũng không nghĩ muốn phân chia nhân cách đến thân thể của nàng ấy.”


” Làm đúng như lời ta nói đi.” Na Na Ti nắm lên tay phải tôi: ” Bây giờ nhắm mắt lại, đem ý thức tập trung been tay phải có thủy tinh, hãy sử dụng thủy tinh gần giống với cách mà ngươi dùng nó để thôi miên.”




” Nói nghe có vẻ đơn giản…… thử xem nào.” Rôi nhắm hai mắt lại, làm theo phương pháp của Na Na Ti, đem ý thức tập trung lên bàn tay phải mang thủy tinh – không bao lâu sau, tôi mở mắt nhìn thấy một mảng tối đen kịt, bên trong xuất hiện một hồng quang. Lần thứ hai tôi mở mắt ra, chỉ thấy được lòng bàn tay phải dưới đêm tôi, tản ra ánh sáng màu đỏ.


” Cảm giác như thế nào?”


“…… Không có cảm giác gì cả so với lúc trước, thậm chí cũng không cảm nhận được nhiệt.” Quả thật, trước khi sử dụng thủy tinh, lòng bàn tay tôi có thể cảm nhận được nhiệt, nhưng hiện tại một chút cảm giác đều không có.


” Hẳn là như vậy rồi. Hiện tại hay đặt lòng bàn tay phải lên thi thể đi.”


Làm theo lời Na Na Ti vừa nói, tôi đưa lòng bàn tay phải đặt lên lưng thi thể – có lẽ là vừa mới chết không lâu, cho nên có thẻ cảm giác được nhiệt độ cơ thể nàng.Ánh sáng trên bàn tay phải nháy mắt biến mất. Mà cơ hồ sau một thời gian, thi chợt động, tôi sợ đến mức phải rụt tay về.




Bất quá về sau càng kinh dị hơn – tuy ánh sáng từ mặt trăng khá yếu, nhưng tôi vẫn nhìn rõ bốn phía cơ thể có vết máu thế nhưng vết thương đang dần khép miệng lại, cuối cung vết thương cũng đã phục hồi trở về nguyên trạng!


“…… Quả nhiên ngay cả năng lực này cũng được cường hóa, thương thế của cơ thể này ta mất một thời gian dài mới có thể chữa lành.” Na Na Ti nhìn đến cảnh này, cũng không thể không mỉm cười. Thế nhưng hiện tượng kỳ dị còn chưa chấm dứt – tại lòng bàn tay phải của tôi, một loại cảm giác kỳ dị đích không ngừng mà tiến vào trong đầu tôi. Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, tôi hiểu được người tên là” Phong Thế” lúc còn sống, cá tính và năng lực của nàng ấy.


Phong Thế là người đứng thứ hai trong cơ sở, mà Ngự Sa Thế lại là người lãnh đạo, tương đương với trưởng một cơ sở Họ” ngự” là khi tới cơ sở mới được thêm vào). So với Ngự Sa Thế am hiểu sử dụng phi đao thuộc loại cận chiến, Phong Thế thì lại am hiểu phi đao thuộc loại công kích xa.




Tin Ngự Sa Thế chết được truyền đến trong cơ sở, tự nhiên khiến cho người trong cơ sở khiếp sợ. Nhưng người lúc ấy chấp hành nhiệm vụ ám sát Tể tướng là Phong Thế cùng một vị cô gái tên khác tên là Thủy Thế, lại thêm trực giác cảm thấy Ngự Sa Thế còn sống. Cho nên Phong Thế mới đến nhà tôi lần thứ hai, lúc này mới phát hiện ra Ngự Sa Thế còn sống là thật.


Đương nhiên, Phong Thế cũng không biết Ngự Sa Thế bởi vì thủy tinh đã biến thành thuộc hạ tôi kiêm bảo tiêu của Sa Lị Na. Chính là trực giác nàng cho rằng Ngự Sa Thế ruồng bỏ cơ sở mà đi theo hảo nam nhân, khiến nàng đối với Ngự Sa Thế tạo sát ý. Bất quá theo ý của tôi, việc này thật ra là ghen – bởi vì tôi có thể cảm giác được Phong Thế đối Ngự Sa Thế có cảm tình, vượt qua cảm tình bình thường của tỷ muội.

Trí nhớ và ý thức của Phong Thế như nước lũ tràn đến tôi ( đại khái không đến 1 giây ), Phong Thế tựa như không có việc gì tự nhiên đứng lên. (…… Như vậy là thế nào?) Ý niệm tôi vừa chuyển, trong nháy mắt , tầm mắt của Phong Thế đã trở thành tầm mắt của tôi! Và cũng chỉ trong nháy mắt, ý thức của rôi chuyển lên người con gái tên là Phong Thế này!


” Tôi” nhìn thân thể hiện tại, dung thanh âm cơ thể này nói: ” Cảm giác…… thật là kỳ quái. Đây là thân thể con gái sao?”


” Tôi” vừa nói, một bên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực ” chính mình” – không lớn không nhỏ, cảm giác mãn có phân lượng. Bất quá chà xát xoa nắn bộ ngực ” chính mình”, một loại cảm giác kỳ dị đã hình thành bộ não, cảm giác thập phần thoải mái, rồi lại có điểm khó chịu.


” Tôi” ngẩng đầu nhìn tôi, chỉ thấy tôi mang theo vẻ nghi hoặc nhìn” tôi”. Xem ra, cho đã” ý thức dời đi”,thân thể nàng vẫn như cũ hội y theo cá tính và nhân cách của tôi tạo nên phản ứng bên ngoàihơn nưa thông tin nhận từ thân thể này cũng chảy vào ý thức của tôi.

” Ta” lần thứ hai đem ý thức trở lại cơ thẻ ban đầu, nói: ” Xem ra khá thú vị……”


” Cứ vui vẻ thỏa mái đi, bất quá ngươi sẽ có một đoạn thời gian sẽ lâm vào tình trạng hỗn loạn, nhưng về sau quen rồi là sẽ ổn thôi.” Na Na Ti nói: ” Ta cũng phải mất một khoảng thời quen.”


Tình trạng hỗn loạn a…… quả thật, hai người một nhân cách, cá tính và trí nhớ đồng thời tồn tại trong một ý thức, sẽ khó tránh khỏi có tình trạng hỗn loạn. Bất quá không biết vì sao, ta tựa hồ thuận lợi khi phân chia nhân cách, tính cách tôi theo tính cách tôi, tính cách Phong Thế đi theo tính cách Phong Thế, cảm giác không có dấu hiệu xung đột với nhau.


“…… Quá hoàn hảo.” Tôi vừa nghĩ tới đây, Phong Thế lập tức nói: ” Trước mắt ta còn cảm thấy – cảm giác nói.”


“…… Như vậy a. để ta hỏi lại hảo tỷ tỷ một chút, tỷ tỷ thường thường làm ra những chuyện ngay cả ta cũng không làm được.” Na Na Ti nhìn tôi, lại nhìn Phong Thế, nói: ” Bất quá hiển nhiên ngươi đã bắt đầu quen với việc này .”

” Hẳn là như vậy.”


” Bằng cách này ta có thể vừa đi học vừa quan sát tình huống ở nhà.”


” Mặt khác, Ngự Sa Thế những chuyện vừa mới xảy ra tuyệt đối không thể nói cho người khác biết.”


” Ta nghĩ chuyện này sẽ làm bí mật của ba người chúng ta. Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, nếu không giữ bí mật sẽ phát sinh ra nhièu chuyện ngoài ý muốn.”


“…… Là, chủ nhân.” Ngây người ra một chút, Ngự Sa Thế mới vội vàng đáp: ” Bất quá, thuộc hạ phải kêu ai là chủ nhân?”


” Đương nhiên là kêu ta là chủ nhân, dù sao thân thể này mới chính thức là của ta.” Ta biết Ngự Sa Thế là bị tôi cùng Phong Thế tạo thành ” Song Hoàng”(1) nên có điểm hỗn loạn, tôi vội vàng nói: ” Khi nói về Phong Thế thì ngươi giới thiệu là chị em tốt của ngươi là được rồi, nhiều lắm ta lại dùng ám thị xử lý. Làm được không?”

” Vâng thưa chủ nhân.”


– Trở lại trong nhà Ngọc Tử, thừa dịp tất cả mọi người đều đã vừa lòng chìm vào giấc ngủ, tôi liền phái Ngự Sa Thế(Imperial Sand Kusanagi ) và Na Na Ti(Nana Si) an bài cho Ngọc Tử và các nàng chỗ ngủ.


” Vậy, thỉnh chủ nhân cũng nghỉ ngơi sớm một chút.”


” Đằng nghỉ ngơi sớm như vậy, đằng nào ngày mai đâu có bận gì.”


Sau khi an bài cho các nàng xong, tôi liền mang theo Phong Thế đi vào trong phòng khách ( ban đầu là ngọc tử muốn an bài cho tôi một nơi để ngủ ). Tôi ngồi ở bên giường, làm cho Phong Thế ngồi lên đùi tôi.


Phong Thế trên người mặc quần áo gần giống như lúc trước Ngự Sa Thế mặc đi ám sát Sa Lị Na , cảm giác hình như các Nhật Ninja Bản đều mặc trang phục đích màu đen. Tôi thò tay vào cổ áo của Phong Thế, vỗ về chơi đùa bộ ngực của nàng ( không có mặc áo ngực, tựa hồ là mọi người trong cơ sở đều có thói quen như thế này ). Đồng thời, tôi cũng làm cho Phong Thế dùng tay kéo khóa quần tôi ra, bắt đầu hồ ***g tiểu đệ đệ tôi.

” Ân……” Dưới mát xa của tôi, Phong Thế từ miệng toát ra những âm thanh thỏa mái. Hiện tại Phong Thế giống như là một con búp bê được bán trên hàng vỉa hè vô lực để cho tôi đùa bỡn. Mà hiện tại Phong Thế đang được ý thức tôi chiếm giữ, cái gọi là chính” mình” tự sướng đây.


Tôi dùng tay còn lại với vào hạ thân Pong Thế, kéo chiếc kố nàng ra sau(DG: khố chứ không phải đồ lót nha @@), để không khó khăn sờ vào hạt le của nàng – Đương nhiên tôi cũng làm cho Phong Thế mở hai chân ra, để tay tôi tiện hoạt động.


” Cáp…… cáp……” Bộ ngực cùng hạ thân đều bị công kích, Phong Thế theo bản năng thở phì phò, đỏ mặt, bộ dáng thập phần hưởng thụ.(DG: thằng này tự sướng mìn bệnh mẹ nó rùi). Sau khi du ngoạn xong, tôi rời hai tay ra, đồng thời làm cho Phong Thế di chuyển đến giữa hai chân tôi, dùng lưỡi phục vụ tiểu đệ đệ yêu quý của tôi.

Tôi làm cho Phong Thế làm thật nhịp nhàng, miệng chứa thần tương tôi nhẹ nhàng lên xuống, một tay còn lại nàng tự đưa xuống hạ thân chính mình, khấy đảo mật huyệt đã sớm ướt sũng, cho đến lúc tôi bắn tinh dịch ra, làm cho Phong Thế nuốt hết mới thôi.


Ngay lúc ày, tôi không ngừng đưa tiềm thức vào cơ thể Phong Thế, phát giác rằng từ Phong Thế tạo ra một cảm giác rất độc đáo – Chính là từ miệng nàng truyền đến nhịp tim của tiểu đệ đệ tôi, trước khi tôi đạt đến cao trào, Phong Thế cũng đã đạt cao trào 2 3 lần rồi.


Đến lúc tôi nằm lên giường, tôi làm cho Phong Thế đi lên, ngay cả quần áo cũng không cởi ra, liền giúp tiểu đệ đệ tôi, không chút do dự ngồi xuống – tôi có thể cảm giác được có cái gì đó đột phá vào trong thân thể, nhưng là tôi cũng làm cho Phong Thế không có cảm giác đau. Điều này làm cho tôi có thể cho Phong Thế mang theo mỉm cười, không để ý chút nào địa bắt đầu nhấp nhô bộ mông, hồ lộng tiểu đệ đệ của tôi.

Xử nữ bí động quả nhiên có tốc độ co rút nhanh, nhưng mật huyệt Phong Thế đã có một cỗ sức hút đặc biệt, chỉ cần Phong Thế đem mông trên nâng lên, cỗ lực hấp dẫn kia lại hụt bí động co rút vào nuốt lấy tiểu đệ đệ tôi, cho đến khi nàng hạ mông xuống.


” A…… hảo lớn…… làm tình hảo lớn a……” Tôi làm cho Phong Thế chống hai tay xuống giường, làm cho nàng nhấp mông nhanh hơn, đồng thời cũng làm cho nàng cùng tôi tiến hành khẩu chiến, còn lại hai tay của tôi cũng không nhàn rỗi, tiếp tục mát xa bộ ngực Phong Thế.


Phong Thế thân là Ninja, quả nhiên ngay cả thắt lưng lực cũng thập phần kinh người, chính là cái tư thế phi mã đã duy trì ít nhất nửa giờ, cho đến lúc tôi lần thứ hai bắn ra tinh dịch mới thôi.


” A ~~~” Kêu lên một tiếng sung sướng, Phong Thế cả người ngã vào trog ***g ngực của tôi thở gấp – cũng không phải bởi vì mệt mỏi, mà là rất sung sướng.

Nghỉ ngơi một hồi, tôi làm cho Phong Thế cởi hết quần áo trên người ra, trần truồng ra, giống như một cái gối ôm vậy.


Phong Thế tự nhiên được tôi ôm vào cơ thể, liền vùi đầu vào ***g ngực tôi, nhẹ nhàng mà thở phì phò. Tiểu đệ đệ tôi vãn như cũ chiến ý ngất trời mà nằm trong cơ thể nàng, hưởng thụ từ vách mật huyệt truyền đến nhịp đập cùng sức hút kỳ lạ từ bí động.


Đột nhiên, tiếng đập cửa vang lên.


” Vào đi.” Tôi lên tiếng trả lời, cửa mở ra – là Sa Lị Na cùng gia đinh của Ngọc gia nữ phó Thực Trừng. Sa Lị Na mặc bộ đồ gủ mỏng màu hồng, hoàn toàn che không được hai hạt anh đào trước ngực cùng khu rừng rậm rạp giữa hai chân; mà Thực Trừng vẫn như cũ trang phục mặc nữ phó. Nhìn đến Thực Trừng, tôi mới đột nhiên nhớ tới cả buổi chiều nàng một tựa hồ đều vội vàng bưng nước trà, tôi đến bây giờ còn không có chạm qua nàng đâu.

” Nàng là?” Nhìn đến Phong Thế trong ***g ngực tôi, Sa Lị Na hoài nghi hỏi han.


” Nàng là Phong Thế muội muội của Ngự Sa Thế đích, giống như Ngự Sa Thế đều là tới hầu hạ anh.” Tôi đương nhiên địa nói: ” Chính là Ngự Sa Thế phụ trách an toàn của em, còn Phong Thế đểm lại bê người anh.”


Tôi vừa nói hoàn nói, vừa khiến cho Phong Thế rời khỏi ***g ngực tôi, đứng ở trước mặt hai người, còn cố ý làm bộ dags đáng yêu nói: ” Thuộc hạ là Phong Thế muội muội của Ngự Sa Thế, còn nhiều bỡ ngỡ xin mọi gười chỉ giáo.”


” Thật đáng yêu quá.” Thực Trừng sờ sờ đầu phong thế.


” Nếu như vậy, hẳn không có vấn đề gì.” Có thể xem ra, trên mặt Sa Lị Na xuất hiện biểu tình thở phào.


” Các nàng tới nơi này, hẳn là tới để giúp anh ngủ?”


” Ân, tiểu thư Ngọc Tử bảo thuộc hạ tới hầu hạ đích thần của chúng tôi, cũng chính là ngài. Còn thỉnh ngài chỉ giáo nhiều hơn.” Nói xong, Thực Trừng cởi bỏ quần áo nàng ra.

” Trước hết chờ một chút đã.” Tôi ý bảo nàng ngừng tay, nói: ” Đừng có vội như vậy chứ? Đêm vẫn còn dài mà.”


” Thật, Thật là xin lỗi.” Mặt đỏ lên, Thực Trừng vội vàng nói xin lỗi.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14


” Không sao cả.” Tôi một bên an ủi Thực Trừng, một bên ôm lấy Sa Lị Na bế tới giường – Sa Lị Na thuận theo cái ôm của tôi, trực tiếp nằm sấp đến lên ***g ngực tôi, mặt thuận thế xuay lại hướng tiểu đệ đệ tôi, mà bắt đầu dùng khấu kỹ phục vụ thằng bé, hoàn toàn không để ý đến người khác đang ở đây.


” Tới đây, ngươi thuận tiện học tập Sa Lị Na một chút.” Tôi hướng đến Thực Trừng phất tay một cái, kêu nàng lại đây – nếu là được Ngọc Tử phái tới, tôi cũng không khách khí .


” Vâng.” Vâng theo mệnh lệnh của tôi, Thực Trừng đi tới trước mặt tôi quỳ xuống, liền cùng Sa Lị Na hầu hạ tiểu đệ đệ tôi. Tôi đương nhiên cũng không để Phong Thế ở một bên xem kịch vui- tôi đơn giản nằm xuống, cho Phong Thế và Sa Lị Na các nàng ngồi lên người tôi, mà tôi bắt đầu hưởng thụ dâm thủy chảy từ trong mật huyệt Phong Thế ra.( Lúc này tôi cũng không để ý Phong Thế vừa mới bị phá thân xong, nên mật huyệt vẫn còn lưu lại hương vị xử nữ. Nhưng sau hỏi lại Na Na Ti mới biết được, máu xử nữ đã bị tôi hấp thu , tự nhiên hương vị kia cũng sẽ không có.)




Cho dù tôi dung miệng kích thích ở bên dưới, nhưng tôi vẫn có biện pháp làm cho Phong Thế một bên hừ hừ thành làn điệu, một bên hướng Sa Lị Na dạy Thực Trừng phương pháp, kỹ xảo ” hầu hạ”. Cuối cùng nàng trực tiệp đến bên tôi gia nhập đội quân hầu hạ.


Được ba cô gái hầu hạ phía dưới, tôi cuối cùng khiến tiểu đệ đệ phun tinh trùng lên giường và lên mặt các nàng. Phát giác ra mặt đầy tinh dịch, ba người đích phản ứng không giống nhau – Sa Lị Na cẩn thận địa đem tinh dịch trên mặt xuống dưới miệng liếm, còn Thực Trừng là ngơ ngác chờ Phong Thế liếm hết tinh dịch trên mặt mình đi. Lúc sau, mới đi liếm tinh dịch trên mặt Thực Trừng.


Ba người đều đem tinh dịch trên mặt mình rửa sạch sẽ, rồi Sa Lị Na nói với Thực Trừng : ” Đến đây, đem lần đầu tiên của ngươi dâng hiến cho thần của chúng ta đi. Bởi vậy, ngươi mới có tư cách hầu hạ thần của chúng ta đích.”




” Điểm này Ngọc Tử tiểu thư đã đã nói với ta rồi, cả thể xác và tinh thần hoàn toàn dâng hiến cho thần, mới đủ tư cách hầu người.”


Thực Trừng đỏ mặt nói , rồi liền hỏi ta: ” Xin hỏi thần a, ta cởi hết quần áo ra không?”


” Cứ trực tiếp đi lên đi.” Tôi làm cho Phong Thế rời khỏi mặt tôi, ta đứng dậy ôm lấy Thực Trừng, hai tay bắt đầu du ngoạn trên người nàng dù : ” Không có ai nói rằng nàng có vóc người rất tuyệt sao?”


” Ân……” Thực Trừng nằm lên trên người tôi, vẻ mặt xem ra đang hưởng thụ vuốt ve của tôi.


Tôi một bên đùa bỡn thân thể Thực Trừng, một bên khiến cho Phong Thế giúp Thực Trừng cởi bỏ quần áo. Phong Thế từ từ cởi áo nàng ra, khiến cho tôi thoải mái với vào trong áo Thực Trừng , hảo hảo hưởng thụ thân thể nàng.


” Ha ~, Ha~….. ân ~” Tôi làm cho Phong Thế ngậm lấy đôi môi tràn ngập xuân tình của Thực Trừng, không ngừng sử dụng đầu lưỡi mà khiêu khích ; Thực Trừng cũng trúc trắc địa dùng đầu lưỡi đáp trả lại thâm tình của Phong Thế. Sa Lị Na cũng không nhàn rỗi – một tay nàng hí lộng tiểu đệ đệ tôitay còn lại du ngoạn tại bí động của Phong Thế .




” Thỉnh…… khách nhân…… Thỉnh thần hưởng thụ cơ thể của ta……” miệng Phong Thế vừa rời khỏi miệng Thực Trừng, nàng lập tức dang rộng hai chân ra, lộ ra chiếc quần lót đã ướt sũng: ” Ta cùng với thần…… hợp nhất cơ thể……”


Thực Trừng đã cầu xin, tiểu đệ đệ tôi không dám trái lệnh một mạch đi vào xử nữ bí động của nàng. Không để ý đến việc đã bị phá thân, cùng với việc bị kích thích bộ ngực, Thực Trừng vô cùng phấn khích dùng chính bí động của mình hý lộng tiểu đệ đệ tôi: ” A, a, thật lớn…… lớn quá……”


Thể lực không thể so sánh với Phong


Thế vốn là một ninja, hoan lạc chưa được năm phút đồng hồ, động tác của Thực trừng đã bắt đầu chậm đi. Tôi ôm lấy Thực Trừng, ghé nàng vào thành giường, bắt đầu động tác mãnh liệt, oanh tạc thân thể Thực Trừng.
” A, a, a, a…… mạnh…… thần …… cái kia thật mạnh……” Thực Trừng chảy nước mắt, mông không ngừng đón lấy động tác của tôi, thậm chí còn nâng một chân lên, khiến cho của bí động ngày càng rộng mở: ” Ta…… ta muốn dùng thân thể này để hầu hạ thần…… ta rất tin vào thần…… ta là…… ta là nữ phó của thần……” ( DG: mê tín dị đoan ghê , bất quá ta thích )


Tôi ôm lấy eo cùng hai chân của nàng, tiểu đệ hung hăng mạnh mẽ ra vào bí động của nàng. Tất nhiên tôi không để Sa Lị Na ở một bên tịch mịch – Tôi khiến cho Phong Thế đi đến an ủi Sa Lị Na, Thực Trừng rên càng ngày càng to, hai người ân ái càng thêm nồng thắm.


– Đến lúc tôi thức dậy, đã hơn chín giờ sáng rồi. Tôi mở hai mắt ra, nhìn thây Sa Lị Na vẫn ngồi trên người tôi, tùy ý cho tiểu đệ đệ tôi trú ngụ trong cơ thể nàng .
Động tác của nàng không có điên cuồng như Thực Trừng tối quá, mà nhẹ nhàng tao nhã như những người quý tộc khi ăn cơm vậy, động tác Sa Lị Na nhẹ nhàng như vậy hiển nhiên là sợ tôi tỉnh lại. Bỗng nhiên, Sa Lị Na khẽ run rẩy, nàng nhẹ nhàng thở hổn hển – thì tiểu đệ đệ tôi nhận được dòng nước ấm nông, chắc là Sa Lị Na đã đạt đến cao trào.


Cao trào qua đi, Sa Lị Na mới biết tôi tỉnh lại: ” Đã tỉnh rồi sao? Bác nhất tiên sinh?”


” giường kêu như vậy, anh làm sao không tỉnh được?” ta ôm lấy Sa Lị Na, Sa Lị Na cũng thuận thế để tôi ôm hai người cùng nhau nằm lên giường. Lúc này tôi mới phát hiện ra, không thấy bòng dáng Thực Trừng trong phòng này, xem ra nàng phải tiếp tục công việc của một nư hầu.


Phong Thế vẫn năm ngủ – thực ra, tôi không có biện pháp tiến hành “ phân thân” chia cắt ý thức khi chìm vào giấc ngủ.
Tôi nằm ở trên giường, Sa Lị Na ngày lập tức dùng hai chân kẹp chặt, Bộ dáng như muốn “thể dục buổi sáng” vậy . Tôi đang muốn làm hiệp hai với nang thì có người gõ cửa: ” Thiên Dã đại nhân, Sa Lị Na tiểu thư, có thể ăn sáng rồi.” Là giọng của Thực Trừng.


” Biết rồi.” Tôi đáp lại.


” Cứ như vậy ôm em đi xuống đi.” Sa Lị Na nói: ” Không biết vì sao, em cảm thấy không còn tý sức lực nào.”


” Không còn sức lực nữa, thì không thể làm tiếp hiệp hai đâu.” Tôi Om lấy Sa LịNa: ” Bất quá cứ như vậy xuống có làm sao không?”


” Ai nha, mọi người đều là người một nhà, đều tồn tại để hầu hạ anh, có cần ngại như vậy không?”


Sa Lị Na đỏ mặ nói: “Đừng có ngại như vậy chứ?”


” Nàng đã nói như thế vậy thì……” Ôm lấy Sa Lị Na, tôi cứ như vậy bế nàng xuống lấu.
Đi vào phòng khách, những người khác nhìn chúng tôi thân thiết như vậy , đều kinh ngạc hô lên. Nhưng tôi còn kinh ngạc hơn chính là tất cả mọi người đều mặc nội y, Riêng Tiểu Cầm thì mặc mỗi bộ tạp dề bên ngoài , còn lại không thèm mặc chi.


Đến cả Sa Lị Na , bởi vif đường đi xóc, khiến cho nàng càng kích thích, kết quả là trước khi ngồi ghế nàng đã đạt đến cao trào – chỉ thấy nàng co rút liên tục, rồi cả người vô lực thở phì phò. Tuy rằng đa số dâm thủy đều bị tiểu đệ đệ tôi hút lấy , nhưng cũng có một vào giọt chảy ra sàn nhà.


Bữa sáng tôi cũng ít ăn – Chỉ thấy Sa Lị Na bưng đồ ăn của tôi, ăn từng chút từng chút một, nhưng hạ thân vẫn không ngừng vặn vẹo. Tôi nhất thời hưng phấn, hai tay rảnh rỗi liền đùa bỡn bộ ngực Sa Lị Na, khiến nàng thỏa mái đến nỗi cả bữa sáng ăn cũng chả vào.
Có Lẽ hình ảnh này khiến mọi người cảm thấy ngứa ngáy, ước chừng nửa giờ nữa mới ăn xong bữa sáng này – làm gì có chuyện tôi không biết, trên bàn là ăn sáng, nhưng bên dưới mọi người đang dùng tay tự an ủi chính mình. Bảo sao mà trên mặt ai cũng ửng hồng, bộ dáng tràn ngập xuân tình.


Ăn xong bữa sáng, Sa Lị Na lưu luyến không muốn rời khỏi cơ thể tôi, đành cùng Anh Tử và Ngọc Tử đi tắm. Mà Lâm Tử sau khi ăn xong phải trở về thần xã, để Yến đở lại” chiếu cố” tôi. Hiện tại Yến đang ngồi trên người tôi, quần lót đã cởi ra, hưởng thụ tiểu đệ đệ tôi khám phá cơ thể ; mà Phong Thế đã sớm tỉnh lại đi an ủi những người khác.


” Có rảnh không? Bác Nhất?” Na Na Ti đi tới ngồi bên cạnh tôi: ” Ta vừa mới mang đến đây trang bị tốt lắm, lúc trước nó được ta và tyt tỷ ta sư dụng trong mật thất. Mặt khác…… ngươi có nghĩ tự làn chính mình trở nên mạnh hơn, xứng đáng
với danh nghĩa “thân” không?”


“…… Định dùng co thể ta làm thí nghiệm à?” Tôi nữa giỡn nói.


” Không phải là thí nghiệm , ta hiện tại muốn tạo ra cơ thể cho tỷ tỷ ta, mục đích chỉ có vậy.”


Na Na Ti ghé vào tai tôi nhỏ giọng nói: ” Chỉ cần ngươi muốn, một đêm đại chiến ngàn không phải là vấn đề…… bây giờ đi với ta, giữa trưa trở lại.”


“…… Chắc là có thể thôi.” tôi cười cười – quả thật, ” một đêm đại chiến ngàn nữ” điểm ấy thật sự thực mê người, chỉ một lần như vậy là tốt lắm rùi. Đương nhiên sau đó nhớ đến, lúc đó mà quyết định không đi, thật đúng mệt đây.


Sau khi đưa Yến lên cao trào, tôi triệu tập mọi người lại, nói: ” Hiện tại ta có chút chuyện đi cùng Na Na Ti một chút, các nàng có thể ở lại đọc sách đợi ta trở về. Phong Thế có thể chuyển lời của ta nói, bởi vì Phong Thế thông tâm với ta, bây giò ta đi nha?”
” Chỉ cần là mệnh lệnh của thần, bọn thuộc hạ chắc chắn sẽ tuân theo.” Ngọc Tử cung kính nói


hôm nay đọc thế thôi nhé mấy bác mai đọc tiếp giờ em đi làm đã

