==============================
 TITLE: Việt Long Hội
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Thuốc kích dục…

Cậu bé thích thú nhìn tập giấy dày đặc thứ chữ mà cậu không hề biết vi hình vẻ cổ quái bên trên. Hình từng bộ phận con người, hình người bị kiệt trên giường với nhiều tư thế khác nhau làm cậu bé hơn mười tuổi thích thú vì tò mò.

Cậu nhìn từng cái lọ thủy tinh to nhỏ trên bàn. Cậu nghịch ngợm những con dao cái kéo đã hen zỉ hay cái giường nhỏ nơi góc phòng…. Cậu thích nhất trong căn phòng nhỏ bằng bê tông này là ba cái lọ thủy tinh chứa chất lỏng màu trắng, màu vàng và màu xanh lá cây được cất cẩn thận phía trong cái tủ trong vách tường…

Căn phòng bằng tê tông này cậu vô tình phát hiện ra nơi chân núi gần cái khe sau hai hòn đá lớn với chẳng chịt cây bụi khi chơi trò trốn tìm với đám bạn. Cậu giữ bí mật về căn phòng như một chộ trốn lí tưởng cũng là chiến lợi phẩm của riêng mình.

Mõi chuyện sẽ chẳng có gì nếu hôm đó cậu bé không cầm theo cái ống bơ bốc khói nghi ngút. Cái trò chơi lấy ống bơ đục lộ rồi bỏ củi vào trong xoay xoay của đám trẻ để lửa cháy nghi ngút lên đã làm căn phòng bắt lửa nhanh chóng. Cậu sợ hại lùi lại góc phòng hét lớn nhưng không thấy ai đến cứu ra….

–       Cheng…..

Cậu vô tình với tay tới tủ trong cơn hoảng sợ thì cái tủ ngã xuống vì đã quá lâu năm. Cả căn phòng ngay lập tức bốc lên thứ mùi thơm thơm dễ chịu màu khói trắng, khói vàng và cả khói xanh…. Thật kì diệu khi ba cái lọ thủy tinh ấy bể để giải phóng đám khói ấy thì ngọn lửa trong phòng cũng bắt đầu tắt lịm…

Nhưng rất nhanh sau đó cậu bé cảm thấy khó thở và tức ngực, người thì nóng ran như lửa đốt… Cậu bé hoảng sợ tột độ lao và lao nhanh ra ngoài để tìm kiếm sự sống… Cậu bé chạy một mạch thật xa nơi đó khi cả cơ thể bắt đầu nóng rát vô cùng… cậu chạy… chạy thục mạng cho đến khi ngất lịm nơi bãi đất trống.

Khi tỉnh dậy thì cậu phát hiện mình đang một nơi lạ lẫm. Cậu đang ở trong bệnh viễn khi toàn thân được băng bó chỉ lòi mỗi hai con mắt, mẹ nó đang ngồi bên úp mặt vào giường chợp mắt vì mệt mõi… Cậu bé đã nằm trong viễn hơn tuần trước khi tỉnh lại… sau đó được ông già đưa đến một căn nhà khang trang đáp thứ bột tanh tanh hôi hôi lên khắp cơ thể.

–       Hết năm triệu… tôi đảm bảo hơn tuần sau cháu nó sẽ bắt đầu lên da non. Thuốc này nó tróc đến đâu là da non ra tới đó…
–       Con cảm ơn thầy… cảm ơn thầy…..
–       Lần sau hai vợ chồng chú ý đến con cái chút… chứ để cháu bỏng toàn thân như vậy mà không ai hay biết gì cả.
–       Thế cháu nó có để lại di chứng gì không thầy….
–       Bên trong cơ thể thì tôi không phải bác sĩ. Tôi chỉ đảm bảo da cháu sẽ lành lẵn không một vết sẹo nếu tuân thủ dùng những gì tôi căn dẵn….

Bố mẹ dùng mõi phương pháp để hỏi chuyện tại sao lại để bỏng như vậy nhưng không tài nào cảy răng nổi đứa con. Cậu bé sợ cha nó la mắng khi biết chuyện nên đây là bí mật chỉ mỗi mình cậu  biết…

–       Hơn tám năm rồi mà…..

Hải vẫn toát mồ hôi đầm đìa khi nghĩ đến chuyện của tám năm trước. Sau khi suy nghĩ kĩ lượng thì sự thay đổi của cơ thể hắn chỉ có thể quy ra cho cái phòng thí nghiệm ấy… Ngày xưa hắn không biết nhưng giờ đây hắn có thể khẳng định đó là một căn hầm thí nghiệm khoa học kín của Đức Quốc xã…. Hải không biết vì sao một căn phòng thí nghiệm của Đức quốc xã lại ở đó nhưng hắn dám chắc ba cái lọ thủy tinh ấy là nguồn gốc cho mõi thay đổi này.

–       Điện cho mẹ có chuyện gì không con …..
–       Tại con nhớ mẹ thôi mà….
–       Bớt xạo đi ông tướng…
–       Mẹ đang đâu đó….
–       Ở nhà ….
–       Con qua….
–       Qua làm gì?
–       Qua để “ thăm” mẹ và vì con “ nhớ “ mẹ…
–       Ai thèm cậu thăm với nhớ..….

Hải nghe máy mẹ Ngọc nóng bỏng mà con cu đã giật giật đồng tình phía giới. Hôm nay Hải về lấy ít đồ vì trời đã bắt đầu se lạnh cho cả hai đứa…..

–       Em đi đâu à mẹ……
–       Em nó qua bà ngoại chơi rồi…..

Hải không nói gì mà tiến tới gần Ngọc nơi bàn trang điểm. Hải mỉm cười luồn tay từ cổ áo xuống xoa nắn bầu vú ấy của mẹ người yêu….

–       Cái tay…..
–       Ai bảo mẹ đẹp và quyến rũ quá….
–       Nay biết nịnh tôi luôn cơ mà…..

Hải nắn bóp đầu vú mà con cặc cương cứng hết cỡ nơi đụng quần. Chỉ cần nghĩ đến thôi thì cả người Hải cao hứng vô cùng….

Ngọc thì vẫn ngồi nơi bàn trang điểm nhưng cơ thể bắt đầu rạo rực hẳn lên. Cả người cô nóng ran, hơi thở bắt đầu loạn nhịp, phía giới thì cô bé ngứa ngáy vô cùng…. Ngọc như vậy cũng là điều dễ hiểu vì cơ thể Hải đang vô hình từ các lỗ chân lông giải thoát một mùi hương nhè nhẹ. Mùi hương ấy kích thích cơ thể cô sản sinh hocrmon một cách mạnh mẽ, đẩy mạnh ham muốn làm chuyện đấy đến tột cùng ….

Ngọc bị kích thích đến mũ mẫm đầu óc. Cô giờ chỉ muốn được giải tỏa được sung sướng mà không còn e dè hay sợ hãi điều gì cả. Nếu lúc này Hải không làm chuyện đó thì Ngọc cũng đè ra mà hiếp….

–       Đồ chơi đâu hết rồi mẹ….
–       Đồ chơi gì….
–       Thì cặc giả… trứng rung ấy….
–       Mẹ không thích… mẹ chỉ cần… cần cái con cặc này thôi….

Đôi mắt lờ đờ cùng hơi thở nặng nề Ngọc luồn tay vào trong nắm lấy con cặc cương ấy của Hải. Cô xóc nhẹ rồi khẽ cúi đầu ngậm lấy nó vào miệng…..

–       Từ từ nào mẹ yêu…. lấy ra đi… hôm nay con có trò này hay lắm….
–       Trò gì vậy con…. Mẹ chỉ cần thứ này là đủ rồi. Ngọc nghịch ngợm sóc con cặc mỉm cười nói.
–       Bật mí….

Ngọc lấy trong tủ ra mấy món đồ chơi tình dục mà vợ chồng hay dùng để lên giường. Cô quay lại lườm lườm hắn nhưng rồi lại tự cởi bỏ quần áo lên giường bắt chân chéo vào nhau  khiêu khích…

–       Con làm gì vậy? Ngọc hoảng hốt…
–       Hãy thả lỏng mà tận hưởng đi mẹ…

Ngọc nghe vậy thì cũng mặc kệ đứa bạn thân từ tấm bé của con và giờ là người đàn ông của con gái mình trói hai tay lại vào với nhau. Hải bịt luôn mắt Ngọc lại trước khi kiệt hai chân bằng sợi vải đã chuẩn bị sẵn vào hai chân giường….

–       Mẹ  thấy kì kì sao ấy con…. Hay thôi đi Hải….
–       Mẹ chưa thử làm sao biết không sướng….. thử một lần nếu sau mẹ không thích thì thôi….
–       Um…. ứ……

Ngọc uốn éo thân thể khi Hải đang dùng hai ngón tay nghịch ngợm phía bên giới đã sớm ướt đậm dâm thuỷ…..

–       Um…… ớ……. Re re…..

Hải cầm lấy con cặc giả chạy bằng pin rà rà ngoài phía âm hộ làm Ngọc phải oằn oãi rên la…..

–       Mẹ khó chịu… khó chịu lắm Hải ơi….. um… ớ…… đút… đút vào đi con….. mẹ …. Á…….

Con cặc giả với cái đầu vừa rung rung vừa lắc hư hai bên ở mép ngoài âm hộ khiến Ngọc ngứa ngáy khó chịu vô cùng……..

–       Á…….um……. sướng quá….. Á………

Ngọc rên… Ngọc quằn quại uốn éo thân mình khi con cặc giả ấy cắm  sâu vào lồn cô mà ngoáy ngoáy phía trong……

–       Hải ơi… Hải…. mẹ…. mẹ…. mẹ sướng quá……..

Không một mảnh vải che thân khoe thân thể săn chắc cùng con cặc cương cứng hùng dũng nơi cửa buồng Hải mỉm cười đắc ý….

Hải không thể không đắc ý và kích thích sao được khi đứng bên cạnh hắn giờ đây là một cô gái xinh đẹp đang há hốc mồm bên cạnh…

Khuôn mặt V – Line với đôi mắt to tròn hai mí càng thêm xinh đẹp hớp hồn khi ửng hồng e thẹn. Hàm răng trắng đều với chiếc răng khểnh càng tôn lên cái vẻ đẹp ấy của người con gái tuổi đôi mươi.

Chiếc áo len màu trắng bó sát cặp vú căng tròn bên trong cùng vòng eo con kiến hút hồn mõi ánh nhìn. Đôi chân thon dài thẳng đang run run khi ánh mắt chăm chú người phụ nữ khỏa thân rên rỉ trên giường….

–       Suỵt…… um……

Hải ra dấu bảo cô im lặng rồi đôi môi chạm đôi môi, bàn tay tham lam ôm lấy vòng eo kéo cô sát vào cơ thể mình hết sức …..

–       Á….. um…… mẹ … mẹ sướng quá Hải ơi….

Hải dìu cô gái vào giữa căn phòng ngồi lên chiếc ghế của bàn trang điểm. Hải vừa đi lui vừa nhìn cô gái xinh đẹp quyến rũ ấy tiến sát tới giường….

–       Ướt hết cả ga giường rồi nè…. Mẹ thấy sao?
–       Con bắt nạt mẹ….. đút vào đi con……
–       Đút gì vào mẹ….. đút con cặc giả này vào lồn mẹ sao….
–       Không.. không… đút con cặc to dài nóng hổi ấy vào đi con… mẹ khó chịu quá….. um….

Hải với tay tháo chiếc dây trên đầu giường để Ngọc có thể cử động hai tay. Hai tay Ngọc đang bị kiệt vào nhau nhưng khi được đỡ dậy thì sờ sờ người Hải cho đến khi nắm lấy được cái con thịt ấy…..

–       Um…. ứ……..

Ngọc cúi xuống hôn lấy đầu khắc, ngậm lấy con cặc ấy bú liếm cho thảo cơn thèm cặc. Hải rên khẽ khi ánh mắt đang tập trung nhìn cô gái đang ngồi xem bộ phim sex sống…

–       Thèm cặc con lắm sao mẹ yêu….em bú cặc con phê quá… um…..
–       Um….

Ngọc cúi xuống liếm dọc thân con cặc, liếm xuống hai bùi dái săn cứng ấy. Ngọc cúi người xuống để có thể liếm sạch phía giới hai hòn trứng dái một cách tham lam….

–       Mẹ tuyệt vời quá Ngọc ơi!!! Giờ mẹ muốn con thưởng gì nào….
–       Đụ mẹ đi…  đút con cặc con vào lồn mẹ đi …. Mẹ nứng và khó chịu lắm rồi……

Ngọc nằm ra giường đang rộng hai chân hết sức mời chào. Với cái tư thế ngày thì người con gái có thể nhìn rõ cái âm hộ ướt đậm dâm thuỷ ấy. Đám lông lồn được cắt tỉa gọn gàng sạch sẽ…….

–       Con làm gì vậy…. đút vào đi con…. Mẹ khó chịu lắm rồi…… um……

Hải kiềm chế con nứng cặc đang dâng lên cao trào mà lấy dây kiệt Ngọc lại. Hải với lấy cái gối kê phía eo Ngọc lên ….

Người con gái khuôn mặt đỏ ửng, hai tay bấu chặt vào nhau. Hai chân không ngừng bắt chéo qua lại vì sự ngứa ngáy nơi âm hộ. Hơi thở cô nặng nề, ánh mắt trở nên lờ đờ đầy ham muốn…..

–       Um,……..

Ngọc lại ưỡn người rên siết khi con cặc giả ấy lại nằm im trong lồn cô. Lần này nó rung mạnh, lắc mạnh hết công suất là Ngọc quằn quại rên siết…..

–       Um……

Hải khom người ngậm lấy đôi môi mọng nước ấy trao cô nụ hôn khi bàn tay nắn bóp cặp ngực qua hai lớp áo. Cô gái khẽ rên nơi cuống họng khi bàn tay cố gắng nắm lấy tay Hải một cách yếu ớt nơi bầu ngực……

–       Tất cả những gì anh nói đều là sự thật…. anh không muốn lừa dối người con gái anh yêu……

Hải ghé sát tai cô thủ thỉ khi bàn tay đã luồn hẳn vào áo len mà nắn bóp cặp ngực trăng tròn săn chắc ấy….

–       Um…….

Cô gái run nhẹ và cơ thể mềm nhũn mất đi sự kiểm soát. Hải đỡ lấy cô đứng dậy mà hôn… mà từ từ cởi bỏ chiếc áo len vứt xuống sàn nhà…..

–       Um…. ứ…..

Cô gái lấy tay để cố giữ tiếng rên ấy không phát ra khi Hải ngậm lấy đầu ti nhỏ nhắn hồng hào của cô mà mút. Cô vừa sướng muốn rên siết vừa xấu hổ kiềm chế làm càng làm tăng sự khó chịu trong cơ thể…

–       Hải ơi…. Hải ơi…. Mẹ… mẹ chịu hết nổi… Á….. um…….

Mặc kệ Ngọc quằn quại uốn éo thân mình rên siết trên giường. Hải luồn tay vào chiếc quần bò bó sát xoa xoa âm hộ đã ướt nhẹp dâm thuỷ của cô gái…..

–       Um…….

Cô gái bịt miệng… ngực ưỡn ra khi Hải vừa kéo quần bò xuống vừa hôn lên cặp mông to tròn săn chắc trắng tinh không chút tò vết ấy của cô…..

–       Á… Hải… Hải…. ơi….. mẹ mẹ…….. Á………..

Ngọc gồng người lên giật giật báo hiệu cơn sướng khoái ập đến một cách cao trào…… Hải mềm cười tiến đến tút con cặc giả ấy ra …..

–       Um…….

Một dòng nước ứa ra như nước tràn đê khi con cặc giả được rút ra ướt đậm một mảng lớn ga giường.

–       Á……..

Ngọc rên siết khi Hải đang cúi xuống liếm, hút cạn thứ chất lỏng đang ứa ra ấy khi giới giường người con gái đang quỳ gối ngậm lấy con cặc ấy là liếm mà mút…….

–       Um…..

Hải trao cho cô gái thứ chất lóng mặn mặn tanh tanh ấy qua nụ hôn cuồng nhiệt. Giờ đây cả căn phòng nồng đậm một mùi hương nhàn nhạt mà người con gái nào bước vào gửi phải cũng lên cơn động dục thèm khát được thoả mãn cái lồn mình…..

–       Ớ …. Á….. um…….

Cô gái do dự lườm Hải khi đang cố đưa cổ cúi sát vào mu lồn ướt át ấy. Nhưng trước sự quyết liệt của Hải thì cô gái cúi xuống và đưa chiếc lưỡi mà quái quẹt dài một đường dọc âm hộ… Cô gái đang hôn, liếm cái âm hộ mà cách đây hơn mười bảy năm trước cô cất tiếng khóc chào đời….. Ngọc quằn quại rên siết khi đứa con gái đang dùng kĩ năng thượng thừa nơi âm hộ vốn đã rất nhạy cảm….

–       Um….. ớ….. Á……

Hai tay An bấu chặt vào đùi mẹ khi từ phía sau Hải đâm con cặc cương cứng với kích thước ngoại cỡ ấy vào âm hộ cô….. Âm hộ An đang mút chặt con quái vật xâm phạm vào lạnh thổ …….

–       Pạch…… chát…..

Hải nhấp một cái mạnh đâm con cặc lút cán rồi giữ nguyên tư thế ấy. Hải vỗ cô chan chát…….

Đôi mắt Hải nhắm nghiền tận hưởng cái cảm giác kì diệu phía bên giới. Con cặc Hải đang được hàng nghìn xúc tua nhỏ li ti mơn trớn đầu khấc và dọc theo chiều dài âm hộ…

Hàng nghìn hàng tỉ xúc tua nhỏ li ti ấy đang bắt đầu kết nối với con cặc Hải để cả hai phải rên rỉ vì cảm giác sướng khoái đến thần tiên….. Một luồng năng lượng đang từ con cặc ấy ào ào tràn vào người Hải….

–       Pạch phạch…….. Á um….. ớ………
–       Hải ơi… con … Á…. Con làm gì mẹ……

Ngọc vùng vậy để có thoát ra khi phát hiện tiếng rên của người con gái khác. Cô biết rằng con cặc ấy đang đụ một cái lồn trong khi cô gái đó đang liếm, mút lồn cô…..

–       Á……. Um … ớ…. Á….

Hải không trả lời mà đưa con cặc ấy đâm mạnh vào lồn Ngọc làm cô trợn mắt rên lên. Hải vừa nhấp vừa hôn cô con gái xinh đẹp ấy của Ngọc ….

–       Mẹ đoán được là ai không?
–       Um… ớ…. Con con… con dám chơi tay ba mà không xin phép…. Á……
–       Sướng không mẹ……
–       Là ai…. Là ai vậy con? Um…
–       Là An được không mẹ…. Nói xong Hải đâm mạnh lút cán…
–       Á….. cái gì….. Á…….. con dám dụ dỗ con bé…. Um……
–       Sao nhắc đến An mẹ lại co thắt bên giới mạnh vậy… mẹ sướng lắm đúng không?
–       Um …. ớ….. Á……. Không … không…… có… có phải An không con….. Á……..

Cô gái lườm lườm Hải khi dám nói ra thân phận cô… nhưng chút lí trí mong manh ấy nhanh chống biến mất khi Hải trao cô nụ hôn thật sâu…..

–       ớ… Á….. um………. Mẹ… mẹ…. Á…. mạnh…. Mạnh lên … á……… mẹ ra……. ớ……

Ngọc gồng người rên trong khoái lạc. Cả người ướt đậm mồ hôi không ngừng giật giật báo hiệu một cơn sướng tột đỉnh….

Sau khi lên đỉnh thì Ngọc chỉ biết nằm đó hổn hển thở và tận hưởng cái cảm giác dư âm vừa qua trong khi Hải đưa con cặc ướt đậm dâm thuỷ và tinh trùng hắn cho An bú liếm…..

–       Con…….

Ngọc há hốc mồm khi được tháo khăn bịt mặt… trong ánh sáng lờ mờ cô có thể thấy một cô gái với mái tóc tung bay đang ngồi lên trên Hải mà nhún nhảy……. Khi đôi mắt đã quen với ánh sáng thì cô há hốc mồm khi người đó chính là con cô…..

–       Con… con xin lỗi…. con sướng quá mẹ ơi… mẹ đừng … đừng nhìn….. Á……
–       phạch …. Pạch…. Pạch…… An đang nhấp một lúc một mạnh…..

Ngọc thấy con gái đang rên rỉ, đang nhắm nghiền đôi mắt, đôi môi cắn chặt vào nhau mà dập mạnh để con cặc ấy đâm sâu vào lồn thì cô biết con gái cô đang rất sướng.

–       Á…………

An rên lên mãn nguyễn trước khi nằm gục lên Hải mà rùng mình đón nhận dòng tinh nóng hổi bắn mạnh vào âm hộ cô…….

Con cặc nhanh chóng dụng cương cứng sau hai lần xuất tinh vào lồn mẹ và lồn con gái… Hải cởi trói cho Ngọc và ba con người đang trần truồng ôm ấp hôn hít nhau. Ngọc và An giờ không biết gì nữa cả… cả hai mẹ con hôn môi nhau… sờ vú nhau cho thỏa mãn cơn nứng lồn dâng trào.

–       Um …. ứ…. ớ… Á……

Ba con người rên rỉ trong căn phòng ngủ nồng đậm một làn sương mỏng màu trắng như sương ban mai. Làn sương ấy đang được hai mẹ con hít vào, thấm vào người qua lỗ chân lông… chính làn sương mỏng ấy đang khiến cơ thể hai người không ngừng tiết ra hóc môn sinh dục khiến cả hai mất đi hoàn toàn lí trí. Cả hai giờ chỉ muốn được đụ… được con cặc ấy phục vụ cả hai cùng một lúc…….

Hải ngắm nhìn hai mẹ con ướt đậm mồ hôi đang trần truồng ôm nhau ngủ say sưa ròi nhẹ nhàng bước ra khỏi căn phòng. Làn sương mù ấy cũng đã ào ào thấm vào người Hải để căn phòng ngủ sáng sủa trở lại…..

–       Thật sảng khoái và tràn đầy năng lượng…..

Hải rít hơi thuốc lá rồi nhả khói ra trong cảm súc dâng trào. Cơ thể hắn chính là một liều thuốc kích dục mạnh đối với phụ nữ… Cơ thể hắn không ngừng tiết ra mùi cơ thể để người con gái hít phải sẽ kích thích đến điên đảo…… Càng làm tình, càng sung sướng lên đỉnh thì đầu óc Hải càng minh mẫn, cơ thể càng tràn đầy năng lượng….

Con người vốn hấp thụ calo từ thức ăn để tạo ra năng lượng cho hoạt động hàng ngày thì Hải nó hấp thụ calo tinh tuý nhất từ người phụ nữ qua làm tình. Nguồn năng lượng ấy sau khi được hấp thu vào cơ thể thì cơ thể Hải có thể sử dụng ngay lập tức….

Tinh trùng của Hải xuất ra cũng là thứ đại bổ đối với người phụ nữ. Tình trùng giúp cơ thể người phụ nữ vô cùng thoải mái và bù đắp nguồn năng lượng đang thiếu trong cơ thể. Chính nó cũng là chất gây nghiện mạnh đối với phụ nữ…..

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Bí mật.

Hải tỉnh giấc sau một đêm hăng say phục vụ hai người con gái xinh đẹp quyến rũ tuyệt trần. Bình thường thì hắn chỉ ngủ 2 3 tiếng ngay nhưng hôm nay đến tận hơn 9 giờ sáng mới dậy. Hải mỉm cười nhìn An đang nằm gọn trong lồng ngực hắn ngủ ngon lành. Hải hôn nhẹ lên đầu cô, ngắm nhìn cơ thể nuột nà nóng bỏng có thua gì hoa hậu với diễn viên đâu cơ chứ….

Hải cũng không thể ngờ giữa hai người bạn thân từ thủa ấu thơ với nhau lại có ngày hôm nay. An và Hải quá hiểu nhau, chỉ cần nhìn sắc mặt hay cử chỉ là đã biết đối phương nghĩ gì hay muốn làm cái gì rồi. Tính nết, điểm tốt và tật xấu của cả hai đều biết rõ từng chân tơ kẻ tóc… Hai người chưa có chuyện gì là không thể kể với nhau hết. Chuyện An đầu năm lớp 11 có xiêu lòng với một anh trong lòng khoá trên Hải cũng biết. Hải cũng là người đưa thư từ giữa hai người hay những lần hắn cười phá lên đau cả bụng khi đọc thư tán tỉnh của bọn con trai…

Rồi một ngày An bảo nó đã yêu.. đã yêu Trung thì Hải còn vui vẻ chúc mừng. Rồi Hải lại ngồi nghe An chuyện hai đứa lần đầu đi chơi ở đâu, cảm giác thế nào hay là nụ hôn đầu của cô. Hắn biết cả.. biết cả cái chuyện Trung ôm hôn An trong khi luồn tay vào áo nắn bóp cặp ngực cô làm An đẩy ra mà ngượng muốn chết. Chuyện tình cảm hai đứa nó chỉ là những nụ hôn, những lần sờ vú bóp mông An trên bờ đê mà thôi…

Hải vui khi thấy cô bạn thân tươi cười hạnh phúc và yêu đời hẳn lên. Cho đến hôm An khóc nức nưởi điện cho Hải…. Ánh mắt lạnh lùng, bàn tay nắm đấm khi nghe An kể lại. Cô không buồn, không khóc sao được khi lúc chiều khi đến nhà cái Nguyệt cái dây xạc thì vô tình nghe Trung nói chuyện với đám thanh niên trong làng.

–       Hót girl bọn xóm bọn mày công nhận ngon vãi lìn. Mông thì căng đét, vú thì săn chắc bóp sướng vãi lìn…..
–       Mày chưa ăn được con An sao? Mỗi lần nhìn nó hay mẹ nó tau nứng cặc vãi…..
–       Đúng đó… mẹ con nhà ấy ngon vkl….
–       Haha…. Cụng li cái nào…. Hôm nào tau xơi chán rồi thì không thiếu phần mấy đứa bay… con Vi… con Ánh bọn mày cũng được hưởng ké đó thôi….
–       Hai con đó công nhận ngon đó… nhưng so với con An thì thua xa.
–       Thua xa… thế hôm đó đứa nào liếm lồn, bú vú rồi còn đụ không bao con Ánh…..
–       Mấy thằng mày uống đi… lỡ con Nguyệt nó về nghe thấy không hay….
–       Mày nhớ nha Trung. Tau biết sớm muộn mày cũng đụ nát lồn con An. Đụ chán rồi thì nhớ bọn này…
–       OK…..

An đứng ngoài sân nghe từng câu từng chữ, nhìn thấy người con trai đầu đời cô yêu đang hả hê cười nói đầy tự hào. Người cô yêu còn hứa… còn hứa sẽ cho đám bạn chơi cô khi hắn chán chê như một món đồ chơi vô giá trị…

Hải chỉ biết ngồi đó lặng thinh và kiếm chế nghe đứa bạn khóc nức nưởi kể lệ mối tình đầu bi đát….

Xong hôm đó thì Hải tìm Trung và nện cho hắn một trận lên bờ xuống ruộng. Hôm đó nếu không có mấy đứa thanh niên trong xóm can ngăn thì có lẽ Hải nện cho Trung thành tàn phế mất…

Một hôm Hải đi nhậu say say về thì thấy An đang ngồi trong phòng nghịch máy tính hắn. Bình thường thì Hải sẽ trêu chọc An một lúc nhưng hắn biết An nó đang buồn bực nên thôi….

–       Uống đâu mà kinh vậy….
–       Làm mấy cốc bia với anh Phi….
–       Mẹ bảo trưa tự nấu mà ăn… mẹ với em Bông về bên ngoại có việc
–       Ngủ phát đã… tí về nhớ chốt cửa cổng nha….
–       Ơ hay… tôi đến chơi mà ông ngủ là sao? Dây.. dậy nhanh…

Thế là hai đứa lấy gối phang nhau như hồi con nít. Trêu chọc nhau hồi thì An vô tư gối đầu lên ngực hắn mà nằm thở……

–       Mệt chết đi được… đàn ông con trai gì mà không biết thương hoa tiếc ngọc….
–       Hoa đâu… Ngọc đâu… tôi chỉ thấy có con ong chằn thôi à….

An mặc kệ nằm kê gối lên ngực mà thở đâu biết rằng Hải đang nuốt từng ngụm nước bọt khi nhìn xuống ngực An. Cái khe rãnh mê hoặc ấy… hai chân vú trăng nọn phập phồng theo nhịp thở kích thích vô cùng….

–       Ông… ai cho ông nhìn trộm hả:…

An dảy nảy ngồi lên bụng Hải mà đấm đấm ngực hắn khi phát hiện đứa bạn thân dòm trộm vú mình….

–       Đau nha….. không cho nhìn trộm thì ba cho tôi nhìn phát đi….
–       Đồ dâm dê háo sắc nè…. a … a.. nôn … nôn…. không… không chơi cù…. a…..

Hải vật An ra giường cù cù hai bên nách làm cô bạn la hét trống trời. Hai cơ thể ma sát vào nhau làm máu dâm trong hắn nổi dậy.. Với một thằng con trai suốt ngày xem phim sex rồi lại đọc truyện khiêu dâm như Hải thì sao kiềm chế được bản thân..

·      á…….

An la lên rồi lườm Hải khi hắn bóp mạnh hai bầu vú căng trong ấy của cô qua hai lớp ảo. Bàn tay Hải vẫn đang bóp bóp hai quả đào tiên ấy với nụ cười và ánh mắt khiêu khích…

·      Cũng căng phết đấy chứ…. lần sau mà lỗn xộn nữa thì bà biết tay tui.

Hải câng câng cái mặt nói kiểu khiêu khích…. Còn An thì khuôn mặt ửng hồng nằm đó chịu trận không nói câu gì? Cả cơ thể cô giờ nóng ran khó chịu vô cùng, cả người cứ bứt rứt khó chịu lắm, hơi thở thì nặng nề… An không hề dận dữ khi vòng tuyến nhạy cảm ấy của mình bị thằng bạn thân động chạm mà ngược lại càng muốn Hải nắn bóp…

·      Ông dám…. bà đây cóc sợ….. An ngoảnh mặt sang một bên nói….

·      A .à…. .. này thì không sợ nè….

Hải càng lúc bóp càng mạnh trong khi khối u phía bên giới đang cà cà giữa hai háng An. Con cặc cương cứng ấy đang ma sát với mu lồn An qua mấy lớp vải khi hắn cố tình hẩy hẩy mông…..

·      Um….

Bàn tay An bấu chặt vào ga giường ưỡn người rên lên khi khối u ấy ma sát với mu lồn mình. An có thể cảm nhận được rõ ràng mỗi lần con cặc ấy trượt lên trượt xuống giữa háng cô…..

·      ớ… um…….

An trợn tròn mắt rên siết, bàn tay yếu ớt nắm lấy tay Hải khi hắn luồn vào trong áo mà ôm trọn một bên bầu ngực cô….

·      Um…..

Đôi môi cắn chặt vào nhau khi bàn tay Hải đang nắn nắn bầu ngực, lâu lâu Hải lại vân vê đầu ti làm An rên siết lên vì kích thích. An không phản kháng càng làm Hải thêm mạnh dạn mà đẩy hẳn áo thun An cô lên cao… Khi nhìn thấy một bên bấu vú trắng như tuyết, săn chắc với đầu ti nhỏ như hạt đậu hồng hào kích thích vô cùng….

·      ớ……………

An ôm lấy đầu hắn khi Hải tham lam ngậm lấy bầu vú cô bú mút. Vừa bú ti Hải vừa nắn bóp bầu ngực còn lại làm cơ thể An cứng đờ vì kích thích…..

·      Đừng mà Hải…..

An hốt hoảng nắm lấy tay Hải khi hắn vù bú vú vừa đưa tay xuống luồn qua cạp quần thun. Đầu ngón tay Hải có thể cảm nhận được những sợi lông lồn non tơ ấy của An…..

Bốn mắt nhìn nhau khi Hải ngước nhìn lên…..

Tim Hải….  tim An đang đập nhanh liên hồi…..

·      Um……………………………………….

An ưỡn ngực rên siết khi bàn tay Hải mạnh mẽ đi xuống dùng hai đầu ngón tay miết dọc âm hộ vốn đã ướt đậm dam thủy của cô. Cả người Hải nóng ran khi tay vẫn miết dọc âm hộ mà nhìn An đờ đẫn rên siết lên….

·      Um………………

An bất ngờ ôm lấy đầu Hải kéo xuống bầu ngực mình …. An khó chịu … An nứng lắm rồi…………………..

·      Um… ớ…………………

Hải vừa ngậm lấy  đầu ti bú mút vừa dùng tay xoa xoa âm hộ An… Hải rên lên khi bàn tay mềm mãi ấy của An đưa xuống xoa xoa con cặc cương cứng phía bên ngoài quần bò…..

·      Sờ nó đi bà…….

Hải tháo nịt quần, cúc quần rồi kéo hẳn khuya quần xuống rồi nắm lấy tay An luồn hẳn vào trong…. An hơi do dự nhưng rồi bàn tay mềm mãi ấy khẽ nắm lấy con cặc cương cứng ấm ấm ấy….

·      Um… ớ……..

Cả hai rên siết khi tay Hải xoa xoa mu lồn An trong khi miệng không ngừng bú vú, An vừa rên vừa sóc sóc con cặc Hải trong quần…..

·      ớ… um……..

An cong người thở dốc khi đôi môi Hải hôn xuống vùng bụng, hôn nhẹ xuống giốn an… Miệng hôn bụng tay khẽ kéo hai quần An xuống…. An rên siết ưỡn mông lên để Hải dễ dàng kéo quần cô xuống….

·      á….. .

An nắm lấy tóc Hải khi hắn hôn lên đám lông lồn, hôn xuống âm hộ hồng hồng ướt đậm dâm thủy… Hải tham lam hôn, mút liếm dọc âm hộ tuyệt vời cô bạn thân.

Hải trườn lên trao An một nụ hôn thật dài trong khi đang cầm con cặc cương cứng ấy rà  rà bên ngoài mép âm hộ… An bấu mạnh vào tấm lưng trần ấy của Hải khi cảm nhận được đầu khấc con cặc đang khẽ tách hai mép lồn cô đi vào…….

·      Tôi cho ông đó…. vào đi…

An nắm lấy đầu Hải nói rồi kéo xuống ngậm lấy đôi môi hắn mà cắn nhẹ.

·      á………………………………..

An bấu mạnh vào lưng hắn hét lên khi con cặc ấy đang chầm chậm xâm nhập hang động phía bên giới…. Hải hôn nhẹ lên trán An chờ đợi.. Chờ đợi cại khoảnh khắc cướp đi thứ quý giá nhất đời con gái cô bạn thân…

Con cặc Hải  nằm im trong âm hộ An khi cảm nhận rào cản phía trước…

·      á…………………………………………..

An gồng người bấu mạnh lưng Hải khi cơn đau thốn phía bên giới truyền đến. Hai hàng nước mắt chạy dài trên gò má vì cơn đau rát khi màng trinh ấy bị con cặc thằng bạn thân cô thủng….

·      Um.. Ơ…… ớ……

·      Sướng không bà…..

·      Um… khó chịu quá…. tôi….á….. nhấp… nhấp mạnh lên ông…..

Hải ôm lấy hai chân An mà nhấp.. Nhấp….

·      á…………………………………

Hải gồng người bắn mạnh dòng tinh nóng hổi vào sâu trong tử cung An. Hai chân An quắp vào người Hải khi hẩy mông lên sung sướng đón nhận dòng tinh trùng đầu tiên trong cuộc đời con gái….

Sau cái hôm ấy thì tình cảm của hai người bạn càng thêm khăng khít. An không hối hận khi trao cho Hải lần đầu tiên quý giá….  Cả hai quấn quýt hôn hít, sờ mó nhau như những cặp đôi đang yêu….. Kể từ hôm đó An là bạn thân cũng là bạn tình để tận hưởng cái khoái lạc mỗi lúc lên đỉnh…. Hải cướp đi sự trong trắng ấy của cô bạn vào đầu học kì 1 của lớp 11 để rồi cả hai làm tình với đủ tư thế cho đến nay….

Trần Bá Hải lớp chọn 12A hạnh phúc nhớ lại quãng thời gian ngọt ngào vừa qua. Có lẽ tình dục đã gắn kết giữa An và Hải để rồi cả hai phát sinh thứ tình cảm trên cả bạn bè….

Hải nhẹ nhàng gỡ tay ra để An yên giấc ngủ mà tồng ngồng đi ra khỏi phòng. Hải quá quen thuộc căn nhà này và hắn biết giờ này chỉ có An và mẹ ở nhà….

Đứng trên cầu thang Hải vừa rít hơi thuốc vừa nhìn mẹ Ngọc đang nấu ăn trong bếp. Mẹ Ngọc năm nay 43 tuổi nhưng rất trẻ trung và xinh đẹp. Dù là mẹ hai con nhưng đi đến đâu mẹ cũng là tâm điểm của sự chú với vóc dáng quyến rũ cùng khuôn mặt xinh đẹp dễ nhìn… Mẹ Ngọc là bạn thân mẹ của Hải từ thời thanh niên cho đến nay. Có lẽ vì hai gia đình quá thân và quá đỗi gần gũi khi hai bà mẹ là  bạn thân trong khi hai ông chồng là bạn thầu xây dựng, công trình lâu năm với nhau cho nên mới xảy ra mối quan hệ ấy…. Hải vô tình phát hiện ra những clip được quay lại cảnh hai cặp vợ chồng quan hệ với nhau trong máy tính mẹ xách tay của Ngọc. Từ khi biết được cái bí mật động trời ấy thì Hải luôn tìm cách để khám phá. Cuối cùng thì Hải cũng tìm được quyển nhật kí của mẹ Loan hắn…. Nhật kí là nơi mẹ hắn viết ra tất cả cảm xúc, những tâm sự trong lòng… Đọc được những hàng chữ ấy thì hắn không còn nghĩ xấu về cha và mẹ hắn nữa…. Hải chỉ nghĩ đơn thuần là cha mẹ hắn đang tìm cách hâm nóng lại tình yêu trong cuộc sống vội vã này. Hắn có bí mật và nhu cầu của hắn thì cha mẹ hắn cũng vậy mà thôi….

Một hôm Hải và An đang chìm đắm trong khoái lại trên phòng An thì vô tình Hải nhìn qua gương phát hiện mẹ Ngọc đang đứng ngoài khe hở nhìn vào hai đứa làm tình. Hải biết mẹ Ngọc là người đàn bà tâm lí và có suy nghĩ tân tiến trong chuyện ấy. Ngọc cũng là người tâm sự và chỉ dạy An về những vấn đề tí nhị giới tính và tình dục…

Rồi chuyện gì đến cũng đến khi một nam một nữ đã nhìn thấy thân hình khỏa thân của nhau và cả hai đều khao khát được một lần trải nghiệm. Ngọc có thể từ chối những lời ong bướm ve vãn cô ngoài kia nhưng từ khi nhìn thấy thân hình săn chắc và con cặc khủng ấy của Hải thì cứ mỗi khi tiếp xúc nhau thì cơ thể Ngọc rão rực ham muốn đến kì lạ…. Nhiều lúc Ngọc cũng không thể lí giải nổi tại sao mình lại để con cặc đã phá trinh con gái mình đút vào khe lồn mà mấy mấy năm trước sinh ra cái lồn bé nhỏ ấy để rồi hai mẹ con dùng chung một con cặc. Nhưng Ngọc không thể phủ nhận rằng cái khoản làm tình của Hải thì hai ông cộng lại không bằng nó….

–       Mẹ nghĩ gì mà thất thần quá vậy…..
–       An còn ngủ hả con….
–       Dạ….
–       Mẹ giờ không biết đối diễn với An như thế nào nữa… tại sao con lại làm vậy?
–       Tại vì con không muốn lừa dối An, lừa dối chính bản thân mình…. An biết tất cả mà mẹ….
–       Ý con là cả những cái clip đó….
–       Nếu mẹ muốn con sẽ cho An xem …
–       Con…..

Ngọc không hiểu tại sao mỗi khi đối diễn với thằng con trai hờ này mình lại đánh mất chính mình như vậy? Khi tiếp xúc với Hải Ngọc như là một con người khác vậy? Đầu óc cô không thể suy nghĩ được quá nhiều và không làm chủ được cảm xúc của bản thân mình…

–       Mẹ hãy xem như đang giáo dục giới tính cho hai đứa con là được mà…
–       Ông nói dễ nghe quá ha… ngoài chồng tui với bố anh thì anh là người thứ ba được làm chuyện đó với tui ….
–       Con biết mẹ dâm nhưng không dễ dãi….. hihi….

Hải tiến tới vòng tay ôm lấy vòng eo Ngọc kéo cô sát vào thân mình mà hôn môi.

–       Để mẹ nấu ăn nào….
–       Thì mẹ nấu đi… còn lại để con lo……

Ngọc không thể từ chối nội khi nhìn thấy con cặc khủng bố cứng ngắc ấy của Hải…

–       Um….
–       Sướng không mẹ….. con đụ có giỏi hơn bố và cha chứ….
–       Ứ …. ớ….. sướng… sướng hơn…… mạnh lên con…. mẹ sướng quá…..

Ngọc đang gác một chân lên thành bếp để Hải đứng từ phía sau đút con cặc ấy vào lồn cô… Tiếng rên rỉ…. tiếng hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau vang vọng cả phòng bếp….

–       Con xin lỗi… là mẹ hay con đều không thể thoát ra được… thứ đó quá hấp dận bố ơi!

An nhìn tấm ảnh cưới của bố mẹ mà thở dài lầm bầm. Ngoài Hải thì chỉ mỗi mình An biết được bí mật về con người ấy…

–       Có lẽ mẹ sẽ không thể biết được mình đang được hưởng thứ quý giá nhất của người phụ nữ….

Hai bên bắp đùi trắng nọn và thon dài dòng tình trùng đặc sệt đang chạy dài xuống hai chân….. An lấy tay quệt lấy rồi đưa lên miệng mút một cách ngon lành….

–       Thật ngon và bổ làm sao…..

An tự nhủ rồi mỉm cười đi ra khỏi phòng…..

–       Lồn mẹ càng đụ càng bót Ngọc ơi…..
–       ớ… Á……… mẹ sướng… sướng quá con ơi…..
–       Mẹ và An đúng là sở hữu hai cái lồn tuyệt phẩm…. càng đụ càng sướng….. chát……
–       Um…  ớ…… đúng rồi con… vỗ mông mẹ đi…. sướng quá….
–       Um…..

Hải vừa đụ vừa võ mông Ngọc chan chát. Bờ mông ấy đã đỏ ửng in dấu năm ngón tay hắn……

Hải dập vào lồn mẹ trong khi hôn môi đứa con gái xinh đẹp…. An mặc hờ chiếc áo sơ mi trắng dài đi xuống từ lúc nãy giờ…. Nhìn mẹ sung sướng và rên la khi bị con cặc của người yêu mình đút vào lồn làm cô không tự chủ được mà mỉm cười đi đến thăm gia cuộc vui…. An trao Hải nụ hôn nồng cháy trong khi đưa bàn tay mềm mãi lên xoa xoa bờ mông của mẹ…..

–       Đừng mà An… Á……….

Hải xoay cô lại để kê mông lên thành bếp mà đụ thì An lại đi đến bú mút bầu vú như hồi còn bé trong khi bàn tay đưa xuống day day hạt le mẹ mình khiến Ngọc rên siết…..

–       Um……. ớ………

Ngọc sướng đến quên đi tất cả…. có bấu víu vào người con gái nhắm nghiền mắt mà rên……

–       ớ……

Đang phê thì Ngọc hụt hẩng khi con cặc ấy bất ngờ rút ra khỏi lồn mình. Con cặc to dài gân guốc ướt đậm dâm thuỷ đang hiên ngang dựng đứng sau khi liên tục vào trong khe lồn Ngọc gần nửa tiếng đồng hồ….

–       chụt chụt….. chụt…..

Vén mái tóc sảnh một bên An ngồi xuống ngậm lấy con cặc ấy mà mút mà liếm sạch dâm thuỷ của chính mẹ ruột mình một cách ngon lành…..

–       Dâm thủy của mẹ thật ngon……

An lấy tay quẹt lấy thứ nước ấy bên môi rồi đưa vào mút như sợ bị phí phạm. Đúng là phí phạm thật khi đó không những là chất để bôi trơn để đụ mà còn là những tinh hoa trong cơ thể của mẹ cô.

–       Um……..

An với tay cầm lấy con cặc ấy mà sóc… sóc…. Khi không ngừng liếm quanh đầu gấc làm Hải rên lên thành tiếng….

–       Đút vào đi anh…..

An quỳ gối chổng mông mời chào con cặc ấy đi vào lồn mình……

–       Um…… đừng xuất trong em…. Hãy ban nó cho mẹ nha anh……
–       OK em yêu…. Pạch…..

Hải đụ An trong khi hôn môi Ngọc…. Cái cảm giá làm tình một lúc với hai mẹ con ruột thật kích thích…..

–       Um…..

Hải rên khi Ngọc đang liếm quanh đầu vú hắn…

–       Á….. um…… ớ……….
–       Mẹ …. Mẹ ơi con sướng quá…. Sướng quá mẹ ơi….

An bấu lấy chân Ngọc rên lên khi con cặc ấy đang chạm sâu vào tử cung cô……

–       Há mồm ra đi Ngọc…..

Ngọc do dự khi biết Hải sắp bắn. Cô chưa khi nào để thứ xuất vào mồm mình cả…….

–       Óc óc…. ớ…..

Hải nắm lấy tóc Ngọc mà tọc con cặc ấy vào mồm cô. Hải dập mấy dập trước khi ào ạt xuất tất cả vào trong họng Ngọc. Ngọc há hốc mồm, nước mắt nước mũi chạy dài khi con cặc ấy đâm sâu vào cuống họng….. Cô nuốt tất cả .. tất cả tình trùng của người yêu con gái……

–       Um……

An quay người hôn lấy mẹ… An mút sạch những giọt tinh trùng vương vãi trên khuôn mặt của mẹ mình…..

–       Rồi mẹ sẽ nghiện nó cho xem…..

An mỉm cười nhìn điệu bộ nhăn nhó của mẹ mình khi lần đầu nuốt tinh trùng….

–       Um… ớ …. Á……

Cuộc vui tay ba giữa hai mẹ con ruột và một cậu thanh niên lại bắt đầu. Hết nhà bếp giờ lại ra phòng khách… phòng khách xong lại vào nhà tắm…. ngày hôm đó Hải cho mẹ con Ngọc một bữa tính trùng no nê……

–       Đây là bí mật của ba mẹ con ta thôi nha hai đứa….

Nằm gọn trong vòng tay Hải Ngọc lên tiếng. An nằm bên đối diễn nắm lấy tay mẹ gật đầu đồng tình trước khi chìm vào giấc ngủ sau hàng tiếng trời sung sướng……

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Sóng gió cuộc đời.

–       Bảo mấy thằng em nghỉ ngay việc xin tiền đểu trong trường đi…
–       Tau đã bảo bọn chúng rồi mà….. để đó tau xử lí …
–       Tau không muốn thấy chuyện đó lần nữa. Đứa nào không nghe thì mạnh tay vào….
–       OK…..

Học xong thì Hải tạt qua Hưng cave để lấy tiền tuần vừa qua. Ông Phi anh con bác Hải có đầu tư vào quán Hưng với danh nghĩa của Hải. Một quán đồ ăn vặt kiêm quán nét bên cạnh cùng bi a, máy xèng và ghi lô đề…

–       Mà chuyện kia mày sắp xếp sao rồi….
–       Đến nhà hai lần nhưng đều bị từ chối….. dkm thằng già mắt dịch…
–       Mày điều tra xem ông ta thế nào? Chuyện còn lại để tau bàn với lão tính…. luôn tiện thì lão bảo mày đừng phô trương quá….
–       Tau hiểu rồi…. không có chuyện gì tau đi đón con Trang phát….
–       Đi thử thuốc hả….
–       Dkm… thuốc mà như lồn thì mày chết chắc với tau….
–       Ngoài mày và vài thằng thân cận đáng tin thì không ai được biết tau đầu tư vào đây hiểu chưa con lợn…
–       OK….

Hưng cave học trước Hải một khoá và hai đứa chơi với nhau càng thân qua một lần đánh lộn. Nhà Hưng có miếng đất rộng cách trường một đoạn nên lão Phi đầu tư vào mở quán…..

Hải đi cửa sau ra về trường… Cái giờ mà đám học sinh về nhà ăn cơm trưa cùng gia đình thì Hải đang một mạch đi lên tầng hai dãy nhà giáo viên…..

–       ọc…. ọc….. ẹo…… ẹo………
–       cái miệng chua ngoa này bú cặc phê quá đó nha cô….
–       Oẹ……

Cô hiệu phó điêu ngoa và quyền lực nhất trường đang ngồi bệt trên sàn nhà mà nôn khan. Hai mắt đỏ hoe, nước miếng nhể dài thành từng dòng rơi trên nền gạch hoa…..

–        Ọc… ọc…. um…. Thế mới sướng chứ….. ngậm lút cán nó đi xem nào….

Hải dạng háng ngồi trên chiếc ghế bành để cô hiệu phó quỳ gối ngậm lấy con cặc ấy mà bú mút. Hắn thích thú nắm lấy đầu cô mà ấn mạnh con cặc vào sâu trong cuống hỏng…….

–       Cô đúng là con đĩ dâm đãng mà Nhàn….. bú cặc học sinh là nước lồn ướt hết thế này rồi sao……
–       Cô xin em đừng nói như vậy…. cầu xin em buông tha cho cô……
–       Haha….. đến anh ruột cô còn cho đụ cơ mà….. Không nứng thế đây là cái gì hả….

Hải nắm lấy tóc Nhàn đưa ngón tay ướt đậm dâm thủy lên trước mặt……

–       liếm…. liếm sạch hết thứ nước nhờn này của chính cô đi….
–       ứ …. ớ……

Nhan bẵm môi né tránh hai ngón tay dơ bẩn tanh hôi đang đưa vào miệng mình……

–       cô có liếm không hả…..
–       um…..

Nhàn liếm….. liếm sạch thứ nước nhờn mình tiết ra trên hai ngón tay ấy……..

–       chát chát……. Cô có cặp mông thật vĩ đại đó….
–       Á…….

Nhàn thất thanh rên lên khi con cặc ấy đâm mạnh một phát lút cán vào lồn cô từ phía sau. Hắn đang bắt cô dựa người lên bàn làm việc để đụ cô từ phía sau….. cái con cặc khủng bố ấy không biết bao nhiêu lần đút vào khe lồn này nhưng cô vẫn rất bót và thốn….

–       phạch … pạch…… phạch…….
–       ớ …. Um…… Á….. cót … két…

Hải dập như một cái máy pít tông vào lồn Nhàn khiến cô rên siết…..

–       haha…. Nhìn đi… nhìn con cặc em đang ra vào lồn cô nè…. Haha……
–       sướng lắm đúng không…. Cô giáo gì mà dâm đãng vậy chứ….
–       Mới vậy mà đã lên đỉnh rồi sao….. sướng lắm đúng không con đĩ …. Sướng đến mức đái luôn cơ mà……
–       Không…. Á…….
–       Bỏ cái đạo đức giả đó đi… sướng thì nói sướng…. Liếm…. liếm sạch hết cho tôi…..
–       Không…. Không……

 Hải nắm lấy tóc ghì mặt cô hiệu phó xuống vụng nước tiểu mình vừa tiết ra trong cơn sướng giới nền nhà….. Mặt Nhàn nhăn nhó liếm sạch nước tiểu do chính mình tiết ra……

–       Um…. ớ…….
–       Đúng rồi…. vừa sóc vừa liếm như thế…. Ngoan lắm…. um…..

Hải như một ông hoàng ngồi trên ghé để Nhàn quỳ gối dùng cặp ngực vĩ đại ấy ép sát sóc lọ cho hắn. Nhàn vừa dùng vú ép mà sóc… lâu lâu lại đưa miệng ngậm lấy con cặc ấy liếm nhẹ như một con điếm chuyên nghiệm……

–       ứ….. nhanh… nhanh lên…… Á……

Hải gồng người bắn mạnh dòng tinh nóng hổi lên mặt cô…….

–       Um…….

Nhàn liếm quanh môi, lấy tay quẹt thứ chất lỏng trắng đục ấy đưa vào miệng mút sạch…. Cô vội vã ngậm lấy con cặc ấy.. ngậm lấy mà mút sạch  thứ chất lỏng dơ bẩn…..

–       Ngon lắm đúng không?
–       Ngon … ngon lắm…….
–       Vậy có phải ngoan không? Ngoan thì được sẽ được thưởng, còn mà hư thì cô biết hậu quả rồi đó….
–       Cô biết …. Cô biết……
–       Xắp xếp sao rồi……
–       Cô đã hẹn vào chiều nay…. Tại đây…..
–       Tốt … tốt lắm……. Quỳ xuống và vểnh cái mông này lên đi nào….

Nhàn ngoan ngoãn vểnh cặp mông ngoại cỡ ấy lên để Hải đút con cặc ấy vào lỗ nhị mình. Nhàn nghiện cái cảm giác khi con cặc khủng bố ấy đâm vào sâu trong lỗ đít mình biết nhường nào…..

–       Á…….
–       Ớ….
–       Á…. Um……

Cô hiệu phó 45 tuổi với cặp vú và cặp mông vĩ đại rên siết vì con cặc của cậu học sinh…. Từ cái ngày Nhàn sơ ý làm mất chiếc Usb chứa Clip hoan lạc giữa mình mà anh trai thì cuộc đời cô rẽ sang một trang mới…. Từ một cô hiệu phó quyền uy nhất trường bị cậu học sinh lớp chọn uy hiếp bắt làm tình như một con điếm già hết đát…. Điều Nhàn không thể ngờ là cô lại sướng với những lời lẽ thô tục lăng mã ấy… cô nghiện cái cảm giác bị đánh mông, bị hắn đày đoã với nhưng trò biến thái…. Lâu ngày mà không được liếm, được nuốt sạch dòng tình nóng hổi ấy thì cả người cô bứt rứt vô cùng…..

–       Cầm lấy tiền mua những thứ này đi…. Sẽ rất sướng đó…..
–       Dạ………
–       Không… lên thị trấn mua luôn đi……. Đến chiều là phải có đó nha…..
–       Dạ……

Nhàn ngoan ngoãn như một con cún con. Khi đối diễn ánh mắt ấy, lời nói thô tục ấy thì cả người cô đã mềm nhụn ra rồi……

–       Lớp 11 C2 nếu còn xếp bét thi đưa vào tuần sau cả lớp đi dọn nhà vệ sinh hai ngày, cô chủ nhiệm bị trừ 10d thi đua…..

Hải đứng ở cửa sổ nhìn xuống sân trường và nghe cô hiệu phó quyền uy phát biểu trong lễ chào cờ… Nếu cả đám học sinh khối 11 này biết rằng hai chân Nhàn đang quắp vào nhau, nước lồn ứa ra chạy dài xuống hai bắp đùi khi quả trứng rung đang làm rất tốt nhiệm vụ của nó thì sẽ ra sao…..

–       Tình trạng…. Um…. Hút thuốc là ở khu nhà….. ư…… vệ sinh cần được chấm dứt…. um…. Đội… đội sao đỏ có nhiệm vụ….. ớ…. ớ…. Kiểm tra và giám sát….

Nhàn chống tay lên bục phát biểu mệt nhọc giáo huấn đám học sinh. Cô cần phải … cần phải trốn khỏi đây ngay trước khi âm hộ cô tiết ra hàng nước tiểu nóng hổi ngay trong buổi chào cờ……

–       Buổi.. buổi chào cờ đến đây chấm dứt….

Nói xong Nhàn ba chân bốn cẳng chạy lên phòng mình….. Giáo viên và đám học sinh thì nhìn nhau không biết lí do gì?

–       Chị gọi em ạ…. Hôm nay chị mệt hay sao mà trong buổi chào cờ……

Thương – cô giáo dạy hoá kiêm chủ nhiệm lớp 11a3 vừa bước vào phòng thì quan tâm hỏi cô Hiệu phó nhưng khi thấy Hải đang ngồi nơi bàn uống nước thì khuôn mặt niềm nở nghiêm nghị hẳn lên. Thương lấy lại sự lạnh lùng cao ngạo vốn có hàng ngày trước mặt đám học sinh và thầy cô trong trường …. Thương năm nay 26 tuổi và để có được vị trí ngày hôm nay thì cũng không phải là con người ngây thơ. Thương cảm thấy điều gì đó bất thường xảy ra…..

Nhàn không trả lời Thương mà đi lại cửa treo bảng hiệu đang họp cấm làm phiền phía bên ngoài rồi chốt trong cửa lại càng làm cô giáo trẻ lúng túng thấy rõ……

–       Chị……..

Nhàn lạnh lùng không nói với khuôn mặt đỏ ửng, mồ hôi nhể nhải bước nhanh qua Thương quỳ xuống chân Hải mà tháo nút khuy quần…..

–       Chuyện này …. Chuyện này…. Chị không thể làm thế với em…….. chị đã hứa…..

Cả người Thương mềm nhũn lui từng bước ra sau cho đến khi dựa lưng vào cánh cửa. Cô không thể tin… thể tin là cô Nhàn hiệu phó bình thường uy nghiêm, nghiêm nghị với đám học sinh đang quỳ gối liếm con cặc của cậu học sinh nam kia……

–       Có gì để cô phải bất ngờ đến thế đâu…. Cũng như việc cô dùng thân xác mình để đánh đổi lấy công việc và đĩa vị mà thôi……

Khi nghe từng câu từng chữ với ánh mắt lạnh lùng ấy thì toàn thân Thương rùng mình ngã quỵ xuống.

–       Vào trong buồng mang vào đi…. Ngoan tí có thưởng nhé con điếm già …..

Nhàn như một con rô bốt làm theo lời hắn.

–       Em…. Em muốn gì……

Cả người Thương mồ hôi ướt đam giọng run run hỏi Hải….

–       Em có ăn thịt cô đâu mà sợ hại thế…. Lại đây ngồi làm li nước cho bình tịnh lại đi nào….

Hải kéo quần lên sau đó rót cho thương một li nước lọc để lên bàn. Sau khi một hơi tu hết cốc nước thì Thương đã bình tĩnh lại rất nhiều sau cú sốc……

–       Cô bình tĩnh rồi chứ….
–       Cô chuẩn bị còn có tiết…. Có gì em nói nhanh đi….
–       Phải vậy chứ…. Phải giữ được cái phong cách lạnh lùng ấy mới có giá trị…..
–       Thực ra em muốn làm gì….
–       Muốn cùng cô làm một ván cược thôi….
–       Cược gì….
–       Nếu cô thắng thì mõi chuyện sẽ xem như không có gì? Cái clip kia em cũng sẽ giao ra… còn nếu cô thua thì phải chấp nhận làm tình nhân của em….
–       Ý em là muốn cô như….

Ánh mắt Thương lạnh lùng đầy căm phận nhìn vào trong buồng. Có chết Thương cũng không bao giờ chấp nhận làm cái cảnh như Nhàn…..

–       Cô quá nhạy cảm rồi đó… cô khác hoàn toàn con điếm già đó…..
–       Em muốn cược như thế nào…
–       Trong vòng 15p cho cô dùng tất cả các thủ đoạn nếu như làm em xuất tinh thì cô thắng…. Sau 15 phút nếu như cô không thành công làm em xuất tinh thì vẫn còn một cơ hội thứ hai….
–       Cơ hội thứ hai gì….
–       Nếu không làm cô lên đỉnh ba lần mà em đã xuất tinh thì cô thắng…..
–       Thế có khác gì nhau….
–       Khác nhau hoàn toàn chứ. Nếu cô thắng thì em đây đảm bảo cái phòng này tương lai là của cô… cô sẽ không phải bị ai nắm lấy thóp mình nữa….

Hai tay thương bấu chặt nhau. Để leo đến vị trí này mà không phải mất một đồng xin việc vào mà còn gần nhà thì đầu óc cô đâu phải dạng vừa. Thương không tin mình không thể làm hắn xuất tinh … nếu mình thắng thì càng tốt. Nếu cô thắng thì từ nay vận mệnh cô nằm trong tay cô…..

–       Em nói là sự thật…..
–       Nếu em muốn làm chuyện đó với cô thì cô nghĩ mình dám từ chối sao….? Cô có đủ thông mình để hiểu mà….

Thương cắn môi suy nghĩ…. Hắn nói đúng… cô đâu còn đường lui nào….

Thương bất mái tóc màu vàng nhạt sang một bên Thương đứng lên đi về phía hắn. Hải ngồi đó nhìn thân hình nóng bỏng trong bộ váy dài màu trắng tinh …….

–       Em dám lật lọng thì có chết cô cũng vạc trần tất cả…. kéo tất cả cùng chết…..
–       Đủ thâm độc… em lại thích cô thêm rồi đó…. Um….

Không để Hải nói hết câu Thương cúi xuống hôn lên vành tai hắn. Cô vừa liếm vành tai vừa đưa bàn tay xuống vuốt vuốt con cặc ấy….

–       Um…. ứ…….

Hải cởi phang áo để Thương hôn lên đầu bú mình… vừa kích thích vú Thương vừa cởi khuya quần nắm lấy con cặc ấy ….

–       Có gì mà phải giật thột vậy… tí mà thua thì con cặc ấy sẽ đụ nát lồn cô đó nha….
–       Cô cũng muốn lắm rồi nè……

Thương tinh quái nịnh nĩu âu yếm rồi sóc sóc con cặc khi không ngừng liếm mút hai đầu ti…..

–       Um….. cảm giác thật không tệ chút nào…..
–       Um…. Cô nứng lắm rồi Hải ơi… cặc em to quá…..
–       To thế mới làm cưng sướng được chứ….
–       Đúng đó… em thích…. Em thích con cặc vừa to vừa dài như anh….. um…. Chỉ tưởng thưởng nó đút vào lồn em thì cũng đã sướng lắm rồi….. um…….

Vừa khẩu dâm cho Hải Thương vừa sục con cặc ấy một cách nhanh và mạnh……

–       Um….. anh sướng lắm em…. Nhưng như vậy thì chưa đủ đô đâu….

Hải mỉm cười nhìn cô Thương đầy khiêu khích….. Thương thật không khờ Hải nó lại quái đến như vậy? Bàn tay cô sóc đến mõi nhừ rồi mà hắn vẫn chưa có chút dấu hiệu nào muốn xuất cả…..

–       Trổ hết tài năng đi nào…. Thời gian là có hạn đó nha…..

Thương lườm hắn… cô liếm xuống bụng…. Liếm xuống ….. cô vừa liếm vừa dùng tay vuốt vuốt hạ bộ hắn……

–       Um…….

Hải ưỡn ngực rên siết khi đôi môi ấy ngậm lấy con cặc mình mà liếm đầu khấc đỏ hau ấy…. Thương mút chặt và không ngừng gia tăng tốc độ lên xuống……

–       Tốt…  tốt….. có hiệu quả dần rồi đó cô ơi…..

Nhận thấy hơi thở Hải nặng nề và có dấu hiệu kích thích Thương càng hưng phấn bú, liếm và sóc sóc con cặc…..

–       Um……..

Thương phải nhả con cặc ấy ra mà quay qua nhìn Nhàn đang bò hai tay hai chân tiến tới….. Thương há hốc mồm….

Hai đầu ti Nhàn đang kẹp hai cái kẹp với dây lòng thòng xuống giới… Mỗi lần Nhàn bò tới thì hai bầu vú khủng lắc lư khiến vú và âm hộ bị kích thích kịch liệt bởi chính sợi dây kẹp vào hạt le mình ….

–       Kỹ thuật của cô chỉ vậy thôi sao….. không trổ tài ra hết thì tí nữa em đành phải đút nó vào lồn cô đó nha…. Chắc bên giới giờ ướt đậm rồi …..
–       Cưng muốn đút vào lắm rồi đúng không? Kiềm chế làm gì …..

Thương ngồi lên hẳn người Hải sờ vào môi hắn kích thích nói. Phía bên giới đang không ngừng ma sát với con cặc cương cứng ấy….

–       Um….. sướng quá…..

Thương rên rỉ khi con cặc trượt lên trượt xuống âm hộ mình. Cô đang dùng chính âm hộ để vuốt ve con cặc ấy của Hải…..

–       Um………. ứ……

Thương bất ngờ khi Hải ôm lấy cô mà ngậm lấy đôi môi cắn nhẹ. Lưỡi thì tham lam chọc ngoáy trong miệng……

Thương biết mình không còn nhiều thời gian nên mặc kệ Hải đang xoa mông và nắn bóp hai bầu vú mình qua lớp vải mỏng áo dài….. Cô đang cố kích thích Hải trong khi thì kiềm chế dục vọng bản thân đang ngày một dâng cao…..

–       Cưng cầm lấy ……

Hải đưa Thương chiếc dây xích đang kiệt vào cổ Nhàn mỉm cười. Bất ngờ Hải tụt luôn quần trắng cô xuống….

–       Quần lót ren đen ư…..

Hải kê con cặc ấy ngay mép lồn qua lớp vải mỏng đã ướt đậm dâm thuỷ ấy trượt lên trượt xuống….

–       Un…. ứ……

Thương trọn tròn mắt rên rỉ….. Đầu óc Thương càng lúc càng đánh mất đi lí trí…….

–       Giờ anh đút vào lồn cưng nha… cưng có muốn không?
–       Không…. Chưa …. Chưa hết thời gian ……..

Thương trợn mắt lườm hắn nhưng cơ thể đang bán đứng cô. Hơi thở nặng nề Thương giật mạnh cái dây…..

–       Á……….

Nhàn hét lên khi đầu ti và hạt le đau tiếng rồi sung sướng tè ra trên nền nhà……

–       Ra rồi sao…. Đúng là con điếm già dâm đãng ……… lại đây… lại đây giúp cục cưng ta sướng nào……
–       Dạ………

Nhàn ngoan ngoãn bò lại…

–       Um….. đừng…… Á………

Thương cố đẩy đầu Nhàn ra khỏi háng mình……. Nhàn đang liếm… liếm sạch âm hộ ấy qua lớp vải mỏng……

–       Ngoan lắm …. giờ thì tự sướng đi……

Hải vỗ mông Nhàn ra hiệu rồi ngồi xuống bên Thương…. Hải kéo cô lên trên người……

–       Cưng chủ động đi nào……….

Hải vạch quần lót sang bên….. kê ngay con cặc vào và ghì cô xuống…..

–       Á………..

Thương trợn tròn mắt khi đầu con cặc ấy đi vào lồn cô….  Cái lồn non nớt này chưa khi nào được con cặc khủng như vậy đút vào……

–       Ồ…… bót quá cưng ơi…..
–       Á………………

Hải hẩy hẩy mông giúp thương quen dần với kích thước con cặc ấy chơi đến khi Hải đâm mạnh lút cán trong Thương……

–       Pạch…. Pạch……
–       Um…. ớ……. ớ….. Á…….
–       Ra rồi sao cưng…….
–       A…………
–       Lại ra…. Cưng mẫn cảm quả đó nha……
–       Um….. nhanh lên… em sướng… em sướng lắm……
–       Cưng đang bảo anh đụ cưng sao…..
–       Đụ em… đụ em đi…. Em chịu hết nổi rồi…..
–       Em sướng quá… sướng quá….. Á…… em lại ra……
–       Pạch pạch…… phạch……….. Á………

Hải ghì lấy đôi Mông ấy mà xuất tất cả vào trong Thương. Thương cắn chặt vào ghế mà gồng mình đón nhận cơn sướng khoái ập đến…..

–       Um….. Á…..

Hải mỉm cười nhìn Nhàn bò đến liếm sạch âm hộ Thương. Liếm sạch tinh trùng đang ứa ra và cả dâm thuỷ khi Thương đã ngất lịm đi rồi…..

–       Ngon lắm đúng không…
–       Hãy sắp xếp hai em ấy cho ta…..
–       Dạ chủ nhân…..

Cuộc sống êm đềm trôi đi cho đến một ngày…… Cái ngày mà lão Phi đến trường đón Hải cùng An về…..

Hải đau đớn đón nhận hung tin cha hắn cùng ông bạn thân bị sát hại  một cách tàn nhận trong rừng… Hai gia đình thân nhau như ruột thịt cùng một lúc đón nhận cái nội đau vô bờ bến… Hải nhìn mẹ Loan, nhìn Mẹ Ngọc và An và những người thân yêu khóc đến ngất lịm bên hai cộ quan tài mà đau đớn tột cùng.

–       Con sẽ khiến cho những kẻ gây ra chuyện này sống không bằng chết…. Quỳ gối trước hai mộ huyệt Hải thầm hứa….
–       Á……………

Hải gồng người gào thét đau đớn trước hai tấm bia mộ. Hải được người thân, bạn bè cùng hàng xóm ôm can khi như phát điên lên vì đau đớn… Đến giờ phút này hắn vẫn không thể tin rằng cha hắn bị sát hại một cách tàn nhận như vậy……

Thời tiết càng lúc càng lạnh, nhà nhà người người đang chuẩn bị cho cái Tết sum vầy thì nhà hắn và nhà An vẫn chưa nguôi cái nội đau mất mát tột độ ấy.

–       Chiều nay họ sẽ đến. Chúng ta không thể làm gì đâu em? Ai bảo họ có quyền và có tiền….
–       Không còn cách nào khác sao anh?
–       Chúng ta như con sâu cái kiến thôi em. Vì sự an toàn của em, của hai gia đình thì đành chấp nhận đi em….

Hải đang cùng anh Phi nói chuyện trong phòng. Khi nghe và nhìn điệu bộ chán trường mệt mõi ấy của anh con bác thì Hải biết lão cũng đau đớn lắm khi trước cái chết của chú ruột mà không thể làm gì hơn. Mối quan hệ của lão trong tối và ngoài sáng cũng không phải dạng vừa nhưng lần này lại đau đớn chấp nhận như vậy thì Hải biết đứng sau chuyện này là một cái gì đó rất ghê gớm….

–       Tôi chấp nhận….. toàn bộ bàn giao bằng tiền mặt….
–       Một số tiền lớn như vậy….
–       Đó là việc của tôi….

Hải lạnh lùng đứng lên với ánh mắt căm phận cam chịu cái thực tại đau đớn này….. Hải thật không thể ngờ ông già hắn bị sát hại chỉ vì mua được một quả đồi của xã để múc đất….

–       Toàn bộ thông tin mày nói là chính xác….
–       100%….

Hải vứt điện thoại lên giường sau khi gọi cho Hưng cave….

Dù đau đớn mấy thì người mất cũng đã mất, người sống cũng phải sống. Đêm đến thì Hải nhốt mình trong phòng không cho ai vào cả, sáng sớm tinh mơ thì Hải đã dậy chạy bộ hàng km…. Sáng sớm Hải lại đón An đi học bằng con xe bán tải Ford Ranger ông già để lại…..

–       Á…. Um….. ớ…. Em sướng……
–       cho em đi…. Em muốn….. đụ nát lồn em đi anh…..
–       Cưng có Nguyễn chết vì anh không?
–       Chỉ cần một câu nói của anh…..

Cả người Hải ướt đậm mồ hôi mà thúc và dập con cặc ấy vào khe lồn cô Nhàn, cô Thương, Cô….. Trong phòng hiệu phó giờ là một cảnh tưởng dâm uế đến tột độ khi Hải đụ Thương trong khi Nhàn đã ngất lịm nằm cạnh một học sinh nữ…::

Hải thoả mãn với cái cảm giác cơ thể tràn đầy năng lượng này. Cơ bắp săn chắc, thân hình nảy nở cân đối cùng cái khí thế làm người đối diễn phải ngước nhìn….

–       Anh đừng có như vậy được không Hải. Em sợ cái cảm giác mất mát người thân lắm rồi….
–       Cuộc đời này nếu không báo thù rửa hận cho hai bố anh không thể chết được đâu… Em yên tâm…..

An nằm trong vòng tay hắn thủ thỉ. Từ khi bố mất Hải là người chạy giữa hai nhà lo lắng công việc. Gia đình An không được như gia đình Hải khi anh em nội thì thân ai người ấy lo, anh em bên ngoại thì neo người và đi làm xa… Chính Hải là chộ dựa tinh thần cho cô và mẹ những lúc khó khăn này….

–       Hai em cần chị hộ trợ gì nào…..
–       Gửi tiết kiệm….
–       Hai đứa uống nước … thế hai đứa muốn gửi bao nhiêu…. Có kỳ hạn hay không kỳ hạn….
–       Hai người tổng 8 tỉ……
–       Hai đứa ngồi uống nước chờ chị xíu nha….

An và Hải đang ngồi trong ngân hàng Abc…. Bán lại quả đồi sau khi trả nợ cho anh em bạn bè thì còn dư một số tiền… Bàn bạc với hai mẹ thì quyết định gửi vào ngân hàng…. Mà chuyện này là chủ ý của Hải…

–       Đứng tên anh cả đi…
–       Thế sao được…
–       Em và mẹ bàn với nhau rồi… số tiền đó không phải của anh thì của ai….

An lườm hắn nói ý tứ rất rõ ràng. Cả Hai mẹ con giờ đều là người của hắn thì tiền bạc tính làm gì? Đứa em trai thì còn quá nhỏ chưa cân dùng đến tiền và An biết chắc Hải sẽ không bao giờ chiếm lấy số tiền ấy của hai mẹ con cô…..

–       Xin lỗi vì đã để hai em đợi lâu… xếp của chị sẽ trực tiếp làm việc với hai em… đi theo chị…..

Hải mỉm cười vì mục đích thật sự của hắn khi đến ngân hàng này đã sắp đạt được……

–       Bốp…. bốp…….
–       Có tiến bộ… nhưng vậy là chưa đủ……
–       Vậy sao…..

Hải lao đến nhảy lên cao nhằm ngực người đối diễn đá tới…. Gã đàn ông với thân hình xăm kín người mỉm người ngã người ra sau dễ dàng né tránh cú đá ấy….

–       Bốp …. Bốp…..

Đá hụt đối phương Hải lựa đà xoay người 360 độ nhảy tới tung cú đấm móc vào mặt đối thủ… Đối phương cũng không phải vừa khi nghiêng người tung mạnh của đấm vào mặt Hải…..

–       Mày muốn tau phải ăn cháo hả thằng oắt con….
–       Anh cũng đâu có nương tay gì đâu…..
–       Cán bộ ạ…..  Á…….

Hải ngã nhào ra đất với ánh mắt căm phận không phục….

–       Hề … hề… còn non và xanh lắm…..
–       Xăm trổ hổ báo mà chơi bẩn vãi lìn…. Đàn anh cơ đấy….
–       Không phải mĩa mai… nếu đây là đánh đấm ngoài kia thì giờ chú em nằm trong quan tài rồi hiểu chứ.

Hải đang được Bình Te – một tay Giang hồ có số má tròn trại huấn luyện đấm đá cho. Trong khu C trại giam số x này Bình Te nói một không một đứa phạm nhân nào dám nói hai… Cán bộ cũng phải nể mặt Bình 4 5 phần mặt mũi…..

–       Suy nghĩ cho kỹ đi… Một khi bước chân vào thì chú em không có cửa quay lại đâu….
–       Nay sến giữ vậy cha nội…. Ai cũng phải chết cả mà. Chết sao cho đáng thôi…
–       Hay….. anh mày không nhìn nhầm người. Vài ba hôm nữa sau khi thu xếp xong bọn chúng vào….. Tuyệt đối tin tưởng được….
–       Cảm ơn anh….
–       Khách sáo cái lồn…. nhìn cái mặt mày tau đã muốn đập chết rồi…..
–       Hihi…. Anh nỡ đập chết em sao?
–       Mà có mang thuốc Lào vào đó không? Lần sau mang anh ít chai rượu….
–       OK……
–       Mà quên… bên khu B có thằng được lắm. Nhưng tính khí nó hơi quái đản….
–       Mới vào à anh…
–       Được hơn ba tháng rồi….

Hải không hiểu tại sao những vết bầm tím do ẩu đả rất nhanh được hồi phục. Dù bị Bình Te đấm đá không thương tiếc mấy tháng quá nhưng hắn không cảm thấy gì cả. Tất cả chỉ như muỗi đốt i nốc vậy….

–       Khu đầm lầy sao rồi….
–       Đang làm đúng kế hoạch….
–       Phía bên em ổn chứ….
–       Tiền vào như nước anh…..
–       Toàn quyền tài giao mày xử lí. Chuyện gì không làm được alo… tất có người xử lí….
–       OK….
–       Thế gian này có mỗi hai đứa mày yêu nhau thôi sao? Lần sau thì bớt thể hiện đi….
–       Anh có muốn thử không? …. Con Trang nháy nháy mắt đưa tình….
–       Anh chỉ sợ sau đó em đá thằng yếu sinh lí này mà theo anh…. Em biết lươn chiu lỗ dam là sao không?
–       Thằng mất dãy….. mày bảo ai yếu sinh lí hả.
–       Cầm lấy mà lo cho bọn đàn em đi… thằng nào được việc thì không được tiếc tiền.
–       Việc đó mày yên tâm….

Mấy tháng qua Hải đang âm thầm sắp xếp và chuẩn bị. Chuẩn bị cho cái kế hoạch trả thù tàn nhận và khốc liệt….

Điều hắn thiếu bây giờ là người và bản lĩnh của chính mình. Hải nhịn nhục âm thầm nhìn kẻ thù sát hại cha mình đang tìm cách tiếp cận hai mẹ cùng với An… Hải biết một khi tung đòn thì đối thủ phải triệt đệ chết nếu không muốn nhìn người thân mình bị sát hại thêm nữa….

–       Chuyện đó sắp xếp tới đâu rồi cục cưng…
–       Đã xong thưa chủ nhân của em….
–       Tốt… tốt lắm…. anh sẽ có thưởng cho em….
–       Chủ nhân muốn thưởng gì em vậy?
–       Ngày mai gặp cưng sẽ biết?

Tâm trí của Hải đang tập trung cho kế hoạch trả thù chứ không phải là cuộc thi đại học quan trọng nhất như bao đứa bạn. Hải không thể quên cái hình ảnh kinh hoàng ấy khi đêm về… Với một cái đầu nhìn hay đọc một lần là nhớ thì chuyện đậu đại học thì chuyện như ăn cơm nhưng hắn đang cần một thứ khác. Hải đang cần tiền, cần người và cần sức mạnh của bản thân để có thể hoàn thành bản kế hoạch được lên từng chi tiết nhỏ ấy.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Mình đồng da sắt….

–       Anh không thấy mẹ Loan đáng thương sao? An ngồi trên giường sầu não hỏi.
–       ý em là….
–       Cha cũng đã mất được thời gian. Người sống cũng phải sống mà…. Em và mẹ thì có anh… vậy mẹ Loan thì sao? An nhìn thẳng Hải hỏi.
–       Hôm nay sao thế cô nương… chuẩn bị đi học xa nên lo lắng sao? Còn anh đây mà…
–       Học trên thành phố thì xa gì? Anh không phải đánh trống lãng…..
–       Vậy theo em thì làm sao…..
–       Chăm sóc mẹ chứ sao?
–       Mẹ Loan ư….
–       Mẹ Loan thì không phải đàn bà sao? Em có thể chấp nhận để mẹ Ngọc cùng anh thì tại sao lại không? Nhìn mẹ em thương lắm….
–       Mẹ Loan khác….
–       Khác gì? Anh nghĩ với tính của mẹ Loan mà có thể chấp nhận một người đàn ông khác sao? Nếu mẹ Loan …. An lườm lườm khó hiểu nói…
–       Em bị ấm đầu hả… không bao giờ đâu cưng….
–       Để rồi xem… mà anh thực sự không nhập học sao? Còn kịp đó….
–       Không? Vợ anh tài giỏi là đủ rồi….
–       Xí…. Ai là vợ ông. Nịnh bợ….
–       Thế tôi kiếm con khác đó nha….
–       Ai cấm đâu.. xì….

Hải cười cười tiến đến ôm lấy An thì bị cô nàng đẩy ra…

–       Muốn ăn xúc xích chấm tương hả….. An cười thích thú…
–       Hai mẹ đi đâu rồi em…
–       Đi chợ rồi… anh bắt hai mẹ đóng shop thì hai mẹ làm gì cho hết ngày ….
–       Chỉ tạm thời thôi mà…..
–       Chiều nhớ chở em với cái Trang đi xem phòng trọ đó….
–       OK….

Hải ngồi mình ngẫm lại những lời An nói mà thấy thương cho mẹ mình. Hải không phải không bị mẹ mình hấp dận nhưng hắn hiểu tính khí mẹ của mình… Cơ thể và trí não hắn không ngừng thôi thúc chiếm lấy thân thể nuột nà ấy của mẹ ruột mình… Hải biết nếu mình có thể làm chuyện đó với chính mẹ ruột mình thì chộ tốt với thân thể hắn nhiều vô kể… Mỗi khi làm tình cùng mẹ Ngọc và An thì cơ thể hắn hấp thu một nguồn năng lượng lớn vô cùng so với những người đàn bà khác….

–       Sắp tới sẽ có một chuyến hàng lớn… bọn chúng đang gom tiền mặt với số lượng lớn….
–       Chắc chắn….
–       Nắm rõ thời gian cụ thể không?
–       Đang cố tìm hiểu….
–       OK….

Hải lật lật cái điện thoại trong tay đăm chiêu suy nghĩ. Hải đang cố tính toán một cách cẩn thận…..

–       Bầy sói nghe…
–       Chuẩn bị hành động…
–       Bầy sói đã rõ… cọp con….

Vứt cái sim vừa gọi vào thùng rác Hải ngắm nhìn con dao sắc ngọt bóng loáng nơi đâu giường… Dao được làm từ thép trắng bóng loáng mà Bình Te sai người đưa vào cho hắn….Con dao này đã theo Bình Te chinh chiến bao trận thanh trừng đậm máu của giới Giang hồ….

Con Dao mèo dân tộc dài 68 cm, dày 0,5 cm với đầu dao vuốt nhọn sắc bén. Thân dao được khảm chìm con rồng uốn lượn vô cùng tinh tế… Con dao này được làm theo thiết kế đặc biệt của Bình Te….

–       Chị Nguyệt không những xinh đẹp mà còn hiền lành lương thiện. Anh mà làm tổn thương chị thì đừng nhìn mặt em nữa…. An ngồi bên cạnh lườm hắn nói.
–       Anh có làm gì đâu….
–       Tự nhiên anh đánh xe đi tập gym tận thị trấn. Chuyện anh gửi tiết kiệm vào ngân hàng Abc cũng là sự sắp đặt trước….
–       Sắp đặt gì…..
–       Bước một là làm quen và gây ấn tượng với chị Nguyệt bằng việc gửi tiết kiệm số tiền lớn. Bước hai là tiếp cận tiếp cận hàng ngày để mùi hương cơ thể ( mùi hương kích dục )  cùng với hình thể ăn mòn dần tâm trí chị. Bước ba là đưa chị lên giường …. Đúng chứ?
–       Em quá là con sâu trong bụng anh sao trời!
–       Có điều em vẫn chưa hiểu…. Thứ nhất là tại sao anh không cưỡng bức chị rồi dùng tinh trùng ( Tinh Hoa Đế Vương ) để gây nghiện chị hay Kết Nối Thần Kinh tìm hiểu và điều khiển tâm trí chị. Thứ hai là tại sao anh lại ngắm vào chị Nguyệt….
–       Anh muốn là muốn cả trái tim cùng thân xác nuột nà hấp dận ấy. Anh không cần một con rối nô lệ tình dục và cũng không nỡ biến chị thành con rối chỉ biết đến con cặc đàn ông… Còn tại sao là chị uk…. Tại vì chị là Vợ của hắn….
–       Ý của anh là chị Nguyệt là vợ của kẻ thù sát hại cha và bố mình….. An sững sờ hốt hoảng….
–       Có trách là trách chị lấy người không nên lấy…. Không những sát hại cha và bố mà còn muốn tiếp cận chiếm luôn hai mẹ cùng em…..
–       Chẳng lẽ kẻ đó là…. Thật không thể ngờ…. An sững sốt…
–       Cha ông đã bảo là đừng nhìn người mà bắt hình dong sao? Sống lâu mới biết được lòng người mà em…..
–       Hài….. em thực sự rất quý chị…..
–       Em nghĩ sống với một thằng có sở thích đi cướp vợ người khác, càng thân càng kích thích thì chị sẽ hạnh phúc sao…..
–       Đúng là mỗi người mỗi cảnh…. Mà anh định khi nào đi khám…. Cái tay…. Lo mà lái xe đi….
–       Khám a… từ từ…. anh mới phát hiện mình có thêm khả năng đặc biệt nè…..
–       Khả năng gì? An tò mò hỏi….

Hải không trả lời mà nhấn ga phóng xe như vậy về phía trước. Hải tạt vào con đường đang làm đang dở nơi cánh đồng….

–       Không khí thật mát mẻ…..

An lườm hắn khi biết tỏng cái lí do Hải phóng xe đến cánh đồng mát mẻ không bóng người. Cô mỉm cười ngồi bên cạnh hạ ghế ra sau….

–       Nóng quá…..

An tự nói với chính mình rồi cởi bỏ chiếc áo tập gym. Hai bầu vú căng tròn săn chắc được giải phóng với đầu ti nhỏ nhắn hồng hào… Bàn tay đưa xuống vuốt vuốt bắp đùi mê hồn với ánh nhìn gợi dục…

–       Um…..

Hải không nói gì mà cởi phang áo ba lộ của mình trườn qua ngậm lấy đầu ti mà bú mút. Bên mút bên nắn bóp…..

–       Á…. Um……. Sâu vào anh…. Á…. Sướng… sướng chết em mất……
–       Lồn em càng đụ càng bót An ơi…. Phê quá…..
–       Lồn em là của anh… của anh…. Đụ nát lồn em đi anh….

Hải mở cửa phụ rồi tồng ngồng bước xuống… An đê mê bước xuống chống tay lên ghế… vuốt vuốt mái tóc rồi chổng mông ra sau……

–       Á…………

Hải một phát lút cán làm An rên siết lên giữa cánh đồng thanh tịnh. Hải để im tư thế mà đôi mắt nhắm nghiền………….

–       Thả lỏng tinh thần đi em………
–       Um……

Đôi môi An cắn chặt vào nhau, hai mắt trợn tròn khi bàn tay nắm chặt bấu víu ghế xe…. Người cô đổ mồ hôi đầm đìa mặc dù Hải đang để yên con cặc phía trong mà không di động…..

Hải thì cả người nổi gân xanh với mồ hôi ướt đậm như tắm. Hơi thở hắn gấp gáp nặng nề ……….

–       Á……………..

Cả hai gào lên trong đêm tối một cách sung sướng. Hải run rẩy ngã lên người An mà nằm thở…. Thở dốc mệt mõi…..

An thở dốc chăm chú nhìn Hải lấy con dao cắt đứt tay mình. Máu chảy thành dòng rơi xuống mặt đất…

–       Đây là khả năng mới của anh…..
–       Um…. Anh đã truyền qua cho em…..
–       A….

An kêu lên khi ngón tay mình bị con dao sẵn ngọt cắt qua. Máu bắt đầu chảy ra….

–       Em tập trung tinh nhìn vào ngón tay đi….. trong đầu không ngừng nghĩ về việc lành lại vết thương…..
–       Có hiệu quả…. Hiệu quả nè anh…. Mà hình như chậm so với anh quá nhiều…. Em xin lỗi.

An nhìn Hải mệt mõi đứng bên cạnh mà hổ thẹn với hắn. An biết để kết nối với thần kinh cùng não bộ cô thông qua dương vật hắn để truyền thông tin lên bộ não cùng toàn bộ hệ thống thần kinh thì hắn phải bỏ ra một lượng năng lượng rất lớn. Lần đầu khi Hải truyền cho An toàn bộ kiến thức môn hoá học thì đã rất mệt mõi huống hồ chi lần này tác động lên cả toàn bộ tế bào cơ thể thì An biết cái giá Hải đánh đổi là lớn thế nào?

–       Như thế cũng đã là tốt lắm rồi….
–       Anh…..

An ôm chầm lấy Hải với tình yêu vô bờ bến. Cô tụt dần xuống ngậm lấy con cặc cương cứng ấy…..

–       Thùng xe đi anh….
–       Um…… ớ ….. Á…….

An vừa lắc lư vừa rên rỉ xoa nắn cặp ngực trên người Hải. Mái tóc tung bay theo làn gió mát giữa cánh đồng mỗi lần thân hình nuột nà ấy nâng lên hạ xuống……

–       Em sướng… sướng quá…… doggy đi anh…. Em muốn cái cảm giác nó đâm sâu vào tử cung em… bắn sâu vào tử cung em….
–       Um…. Á…… lồn … lồn em sướng quá Hải ơi… ứ………
–       Á……. Phá…. Phá trinh nó đi anh……. Em cho anh tất:…… Á………

An gồng người đón nhận con cặc khủng ấy đi vào lỗ nhị cô. Hai hàng nước mắt chảy dài vì đau rát…..

–       Á…..

An thở hổn hển ngồi quỵ xuống khi Hải rút con cặc ấy ra khỏi lỗ nhị vì biết cô đang rất đau.

–       Um……

Hải quay lại thùng xe với chai dầu bôi trơn. Cô lườm lườm hắn trước khi quay lại chổng mông mời chào….

–       Từ từ thôi nha anh…… của anh to quá…..
–       Um………. Ớ…..
–       Bót… bót quá….
–       Um….. từ… từ thôi nha anh……. Um…..
–       Chát…. Chát….
–       Á……….
–       Pạch phạch…….. phạch …..
–       Sướng….. sướng quá….. đụ lỗ đít… sướng quá…. ứ……..
–       Nhanh…. Nhanh anh… có xe…. Um…..
–       Um….. Á…. Á…..
–       Xe … xe sắp đến rồi anh….. Á…….

Hài gồng người bắn mạnh vào trong lỗ nhị An. An gồng người rên siết khi chiếc xe máy đang chạy đến rất gần……

–       Đồ xấu xa…..

An nguýt Hải nói rồi nhịn cơn đau rát mà nhảy xuống thùng xe.

–       Họ đi qua rồi….
–       Tí thì lộ hết….
–       Biết đâu hai cô em lại xin anh đụ thì mệt….
–       Bớt ảo tưởng đi…. Nhanh còn về. muộn rồi đó….
–       Để thế cho mát …….

Hai người quay xe về nhà…. Trên đường về An lại đặt cho cái khả năng mới của Hải một skin bá đạo nữa “ mình đồng da sắt “.

–       Để em xem nào…..
–       Khả năng đầu tiên…. Bộ não thiên tài….
–       Thứ hai là mùi hương kích dục….
–       Thứ ba là kết nối thần kinh….
–       Thứ tư là mình đồng da sắt….

An hài lòng với từng cái tên cô đặt cho những khả năng phi thường ấy của Hải. An biết nó không chỉ dừng ở đó…. An nhìn xuống phía đụng quần… cô biết chỉ mỗi mình cô với mẹ không đủ sức để phục vụ cho con quái vật  khủng kia. Và điều trên hết là Hải cần rất…. rất nhiều cái lồn nữa để hấp thu năng lượng.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Khai Nhạn…

–       Ta phải sống cuộc sống nhàm chán này đến bao lâu nữa hả lão Tứ….
–       Thế lão Ngũ ngươi muốn sống cuộc sống trước kia…. Lão Nhị mỉm cười lên tiếng.
–       Chí ít thì còn vẫn động tay chân đôi chút… hơn tháng nay ăn rồi nằm, nằm rồi ăn chán bỏ mẹ đi được…. Lão Ngũ bực dọc nói.
–       Chuyện này em nghĩ sao Nhất …. Lão Tam tu hết cốc rượu hỏi.

Bốn người đàn ông trong bộ trang phục rườm rà rộng thùng thình nhìn lại phía cửa sổ.

–       Lão Tứ rõ hơn ai hết….

Một giọng nói lạnh lùng như băng vang lên cùng ánh mắt sắc lạnh nhìn về phía lão Ngũ. Khuôn mặt được che kín chỉ trừ hai con mắt sắc sảo lạnh lùng của phái đẹp đủ làm nạn nhân đối diện cảm thấy mình thật nhỏ bé…. Mái tóc ngắn cúp vào trong che đi bên mặt vẫn không thể dấu nổi vẻ đẹp lạnh lùng băng giá của người phụ nữ duy nhất này….

–       Người lão đại nhìn trúng tất nhiên không thể tầm thường…. Đủ mưu mô, đủ quyết đoán và đủ bản lĩnh… Lão Tứ từ tốn nói…
–       Bản lĩnh gì cái thằng oắt con ấy…. búng tay cái cũng toi con mẹ rồi….. Lão Ngũ không phục nói…
–       Mày dùng cái não được không hả Ngũ….. Nếu không dùng đến nó mày có thể sô lô với lão đại được mấy hồi….. Lão Nhị lên tiếng.
–       Tối nay tha hồ mà vẫn động gân cốt rồi lão Ngũ….. Lão Tứ vừa đọc tin nhắn vừa nói.
–       Cuối cùng cũng được vận động đôi chút… đừng làm lão tử thất vọng…. Lão Ngũ cười khoái trí.

Năm con người bốn năm một nữ ở trong căn nhà hoang này đã hơn một tháng. Tất cả không bước ra ngoài dù chỉ một bước và cũng không một ai bước vào mà có thể sống bước ra. Thức ăn và đồ dùng cần thiết đều được người đưa đến để phía bên ngoài…..

–       Để tau tập hợp người…. Hưng cave đứng lên nói….
–       Không cần….. Hải lạnh lùng lên tiếng.
–       Mày bảo…..
–       Tối nay mày tụ tập anh em thân cận nhậu nhẹt tưng bừng cho tau……
–       Là sao?
–       Khi nào cần đến người của mày tau sẽ nói….
–       OK….

Hải ngồi trong phòng nhìn xuống quán Cafe với bi a phía giới đăm chiêu suy nghĩ. Hắn biết sau đêm nay thì có muốn cuộc sống yên bình nữa cũng sẽ không thể?

–       Em bảo mới có hàng mới….
–       Hai đứa học 11, ba đứa học 12 và  và đặc biệt có một em sinh viên năm nhất…. Trang cười cười đắc ý nói….
–       Điều đến hết đây cho anh……
–       Giờ luôn hả anh….. Trang ngạc nhiên nhìn Hưng cave rồi quay lại nhìn hắn hỏi.
–       Uk…. Hàng mà không ra gì thì em thế chộ đó….. Hải nhìn Trang với Hưng cười nói.
–       Nếu anh đủ sức…. em cũng muốn thử lần cho biết ….. Trang cười cười nói rồi bước đi chuẩn bị.
–       Uống đi…..

Hải đưa đến cho Hưng một chén rượu pha với chính máu của mình.

–       Mày điên hả… lỡ mày bị ếch nhái thì chết cha tau à. Con trưởng đó nha mày…. Hưng cave trợn tròn mắt nói.
–       Uống vào đi… tí nữa mày sẽ biết. Hại mày được con cặc gì? Trên răng sâu giới dái hạt tiêu….
–       Ực…… khà….

Hưng cave hơi do dự nhưng rồi cũng cầm lấy cốc rượu mà tu sach. Hải nó nói đúng…. Mình có con cặc gì đâu mà phải sợ…..

–       ếch con mẹ mày rồi…. Hải lạnh lùng nói.
–       Đệt mẹ rồi….. Hưng cave ngã người sau ghế….
–       Anh em sống chết có nhau phải vậy?
–       Đệt mẹ hai từ anh em….

Hải không nói gì mà mỉm cười choàng vai Hưng kéo đi. Con người Hưng cave là vậy? Một khi đã là anh em thì hắn sống hết mình, sống có trên có giới rất biết điều. Còn một khi đã là kẻ thù thì ra tay vô cùng máu lạnh nên được đám đàn em vừa kính nể vừa sợ….

–       Hai đứa nhớ phục vụ anh ấy cho tốt…. anh mà hài lòng thì chộ tốt không thiếu phần hai đứa.

Trang bước vào cùng hai cô gái khá xinh đẹp. Hải đảo qua đánh giá một lần thì mỉm cười gật đầu đồng ý.

–       Em này tên Khuyên… Em này tên Hiền….. Hai em mới lần đầu tiên đi khách….. Trang tiến tới giới thiệu với Hải.
–       Lại đây với anh nào…… Hải vậy hai cô gái tiến tới ngồi cạnh mình.
–       Em… em …..

Hưng ca ve tiến tới ôm lấy Trang mà hôn… hôn một cách say đắm….. Sau khi uống chén rượu máu ấy vào thì cả người hắn nóng ran, bứt rứt khó chịu vô cùng. Phía bên giới con cặc cứng ngắc như muốn nổ tung từ nãy giờ… Khi nhìn thấy Trang cùng hai cô gái bước vào thì Hưng chỉ muốn nhào vào mà đụ….

–       Anh sao vậy?
–       Bú… bú cặc anh…. Anh khó chịu quá……

Hưng ca ve nắm đầu Trang mà ghì xuống hạ bộ mình. Trang ngước đầu lên khó hiểu gã người yêu mình….

–       Của anh… của anh nay sao to và dài thế…. Um……

Trang chưa kịp nói hết câu thì Hưng đã đút con cặc ấy vào miệng cô…..

–       Hai cưng lần đầu làm tình kiểu này sao…..

Hải quay qua cô gái tên Khuyên hỏi khi khuôn mặt cả hai đỏ tía tai. Chuyện đụ đéo làm tình thì cả Khuyên và Hiền không lạ gì nhưng chưa khi nào nhìn thấy cảnh tượng phim sex sống này cả… cả hai cũng chưa khi nào chơi cái kiểu bầy đàn đông đúc như vậy?

–       Chúng ta cũng nên bắt đầu thôi…..

Hải nói xong thì ra hiệu Khuyên cúi xuống cởi quần bú cu cho mình trong khi quay sang trao Hiền nụ hôn rồi nắm lấy chiếc áo đồng phục học sinh mà giựt phang hàng cúc…..

–       Um…..

Cả người Hiền run lên trước hành động thô bão ấy của Hải nhưng rồi khi hai ngón tay ấy điêu luyện kẹp lấy đầu ti cô thì Hiền khẽ ưỡn người mà rên lên. Khuyên thấy bạn học mình rên lên thì ngước nhìn sau khi lấy được bình tĩnh…. Khi bước vào căn phòng bị Khuyên bất ngờ trước vẻ đẹp trai cùng sự nam tính ấy của Hải. Khi cởi khuy quần hắn thì Khuyên há hốc mồm trước kích thước khủng của con quái vật này…. Khuyên không ngừng nuốt nước bọt khi nghĩ đến cảnh con cặc ngoại cỡ này đi vào âm hộ bé xíu mới lớn của cô…..

–        Sao vậy cưng….
–       Dạ … dạ không có gì …..

Khuyên bị hắn hỏi mà ấp úng trả lời. Đôi môi hé mở ngậm lấy con cặc ấy vào bú liếm…..

–       Ồ…. cảm giác không tệ đâu cưng…..

Hải khen thưởng cái kỹ năng bú liếm ấy của Khuyên. Cô đang chăm sóc cái đầu khắc to chả bá nhạy cảm của hắn một cách tận tình…..

–       Hãy cho anh cô bé của cưng nào……

Hải vỗ vỗ Hiền ra hiệu cô gái cởi bỏ chiếc quần bò mình ra trong khi xoa xoa đầu Khuyên. Hải nhìn Trang đang quỳ gối giữa phòng mà rên siết khi Hưng ca ve đang không ngừng đụ cô từ phía sau…..

–       Á…. um …..ớ……. mạnh… mạnh lên…. Phê quá Hưng ơi…….

Trang rên siết trong khoái cảm mà lườm Hải. Trong cơn phê Trang vẫn biết sự hung hãn hùng hục này của Hưng bắt nguồn từ thằng bạn đang ngồi nhìn cô khỏa thân đầu ghế….

–       ọp….. Á……..

Hiền trợn mắt rên khi âm hộ cô bị đầu khấc con cặc ấy đi vào. Hiền cố nhổm người lên nhưng không thể khi Hải đang ghì lấy…..

–       Á…… chết mất …. Mẹ… mẹ ơi…. Từ…. từ anh….. Á…..

Hiền bấu chặt lấy vai Hải mà rên siết khi hắn không ngừng hẩy mông đưa con cặc ấy chọc sâu vào lồn cô…..

–       Cởi đồ đi cưng…. Làm nốt nhiệm vụ của mình đi nào……

Khuyên ngoan ngoãn cởi bỏ đồng phục học sinh. Khuyên nằm xuống… nằm xuống nhích lại …. Nhích lại ngậm lấy hai hòn trứng dái Hải ngậm lấy trong khi Hiền bạn học cô đang nhún nhẩy phía trên.

Khuyên có thể thấy rõ âm hộ cô bạn mình đang bị nóng ra hết cỡ mỗi khi con cặc ấy di chuyển. Khuyên cố né tránh chất lỏng cô bạn ứa ra chảy uống phía bên giới nhưng không thể vì nó quá nhiều……

–       Um………

Khuyên cong người rên lên khi bất ngờ âm hộ bị xâm nhập. Hưng cave hưng phấn tột độ dập mạnh vào lồn Trang khi nhìn thấy cảnh cô người yêu dâm đãng dùng tay ve vãn khe lồn ướt át ấy của Khuyên…..

–       Pạch phạch……… phạch………. Um…….

Hưng cave gồng người bấu chặt vào eo Trang bắn mạnh dòng tinh khí vào sâu trong tử cung. Cái cảnh tưởng một người con gái ở trên cưỡi ngữa trong khi cô gái khác nằm giới sàn chăm sóc hai hòn trứng dái. Người yêu mình thì vừa rên vừa móc lồn một đứa con gái khác làm Hưng sướng đến tột đỉnh…..

–       Ra rồi sao….. Thế để anh giúp bạn em giảm bớt cơn nứng nào……

Hải hài lòng vỗ vỗ tấm lưng ướt đậm mồ hôi của Hiền rồi để cô ngã ra ghế mà nghỉ ngơi sau cơn cực khoái…….

–       Để anh xem lồn em hay lồn Hiền bót hơn nào…..

Hải cười dâm ố banh rộng hai chân Khuyên ra mà kê đầu con cặc vào khe lồn hồng hào ướt đậm ấy.

–       ọp…………
–       Á………
–       Bót…. Bót quá……….
–       Pạch pạch…… phạch……….

Nằm lấy eo Khuyên Hải thúc từng phát mạnh mẽ vào lồn cô trong tư thế ngồi đụ. Càng thúc hắn càng hưng phấn tột độ khi luồng năng lượng đang không ngừng chạy vào cơ thể hắn…. Đây chính là điều Hải muốn… hắn cần… cần nhiều năng lượng hơn nữa……

–       Á………..

Hiền đang nằm thở hổn hển thi rên siết vì bất ngờ bị một con cặc xâm chiếm. Hưng ca ve đang mỉm cười dâm đãng thúc con cặc ấy vào lồn cô……

–       Cặc gì mà đã to còn dài…. Đụ còn dai như vậy thì con nào mà chịu cho nội……

Trang tiến tới cà cà hai bầu ngực vào lưng Hải trong khi bàn tay không ngừng vuốt ve ngực hắn mà thủ thỉ bên lộ tai…….

–       Sáu mà mới có hai……
–       Bốn em kia đang trên đường đến…. đủ sức không vậy ?
–       Thêm cả cái lồn của em nữa thì may ra đủ…..
–       Em cũng muốn thử cái cảm giác con cặc này đi vào lồn mình lắm…. nhưng chỉ sợ gặp Loan anh sẽ chịu không nổi đâu….
–       Loan nào….
–       Cô gái sinh viên năm nhất cần tiền chữa bệnh cho cha với tiền học cho em….
–       Bài cũ quá rồi cưng…..
–       Còn trinh nguyên đó anh…. Gặp rồi anh sẽ biết……

Trang nói xong thì cũng là lúc Khuyên rùng mình lên đỉnh trong khoái cảm. Khuyên nằm giới sàn mà hổn hề thở phì phò…..

–       Mở nhạc lên em…..

Hải ôm trọn bầu ngực Trang nắn nắn trước khi đưa con cặc gân guốc to dài ướt đậm dâm thuỷ trước mặt cô.

Trang mở bản nhạc sàn bốc lửa lên trước khi tiến lại đẩy Hải nằm lên ghế…. Trang cầm lấy con cặc ấy mà sóc nhẹ….

–       Đụ em đi…..

Cô thều thào vào tai Hải sau đó hôn lên ngực hắn…. Trang liếm… liếm xuống rồi ngậm lấy con cặc ấy mà bú và mút…….

–       Cạch ……

Cảnh cửa mở ra…. Ba cô gái mặc đồ học sinh, mang cặp sách ngơ ngác đứng hình trước khung cảnh dâm loạn này…. Một cô gái loã lỗ nằm ngủ ngon trên ghế, một cô thì đang chổng mông lên tận hưởng con cặc đụ từ phía sau, một cô thì đang ngậm lấy con cặc mà bú mút….

–       Nhập cuộc luôn đi ba đứa….

Trang tiếc nuối nhả con cặc ra tiến đến vỗ vai mấy đứa nói. Trang đẩy hai cô gái về phía Hải trước khi quay qua ôm hôn cô gái còn lại……

Hải mỉm cười lao đến…hắn nhanh chóng lột truồng hai cô gái mới đến rồi cứ thế đút con cặc ấy vào lồn từng cô gái…

–       Pạch… phạch….. pạch …..
–       Um… chết… chết em mất……
–       Á….. Á……. ớ………..

Cả người hắn ướt đậm như tắm sau khi làm ba cô nàng mới tới lên đỉnh vu sơn. Hải nhìn mấy cô gái tuổi mới lớn trần truồng ôm nhau ngủ mê mết trên sàn nhà….

–       Vẫn chưa đủ sao?

Hải lẩm bẩm khi cảm nhận sức mạnh trong cơ thể. Chỉ cần một chút nữa thôi… một chút nữa để hắn khám phá ra khả năng mới của cơ thể….

–       Á……….

Hải ôm lấy eo Trang khi cô nàng đang tay chống lên thành ghế, chân giới sàn, chân để lên ghế mà đút con cặc ấy vào lồn cô……

–       Sướng…… phê  quá…………

Hưng đang nằm trên ghế… hắn nhìn…. Nhìn khe lồn cô người yêu đang bị con cặc khủng ấy ra vào bên trong…..

–       Á……… um……

Hưng nhập cuộc… gã bò tới… bò tới đưa lưỡi liếm lên mu lồn Trang….. Trang vừa bị con cặc khủng đụ… vừa bị chính người yêu mình liếm hạt le…. Cô chịu không nổi cái kích thích này…….

–       Á….. e… em ra mất….. Á……
–       Tau xuất … xuất vào lồn người yêu mày….
–       Xuất đi…. Lấp đầy khe lồn người yêu tau đi……
–       Á……….

Hải gồng người bắn mạnh dòng tình nóng hổi vào sâu trong tử cung Trang. Trang giật giật ngã quỵ lên mặt Hưng mà thở…. Cuộc đời cô chưa khi nào cảm thấy sung sướng đến như vậy?

–       Vẫn chưa đủ sao?

Hải tiếc nuối nhìn sáu cô gái ngất lịm vì con cặc khủng bố của hắn vẫn không thể giúp hắn đột phá khả năng mới được. Hắn biết các cô đã đến sức giới hạn… nếu còn tiếp tục hút lấy năng lượng nữa thì sẽ nguy to.

–       Alo….. chị đến rồi à…… vào phòng…..

Trang uể oải trả lời điện thoại. Giờ đây chỉ thở thôi thì cũng đã mệt lắm rồi đừng nói gì đến chuyện nói thêm câu gì nữa….

–       Chị là Loan…..

Hải nóng lòng chờ mong cô gái sinh viên năm nhất này. Hải để mấy người ngủ ngon mà đi sang phòng bên cạnh ngồi đợi…. Khi cô gái bước vào thì Hải khá bất ngờ….

Không phải bất ngờ vì nhan sắc của cô mà vì sự giản dị chất phác đến lạ kì. Mái tóc dài…. Áo sơ mi màu xanh đã phai màu…. Dép lê … quần ka mi đen cụ nát…..

Loan đứng nơi cửa… hai tay bấu chặt vào nhau…. Khuôn mặt trái xoan ửng đỏ như gấc… mồ hơi lấm tấm nơi khuôn mặt…

–       Chị ngồi uống nước…. nếu cảm thấy hối hận thì thôi….
–       Không….. không hối hận……

Cô lắp bắp nhưng ánh mắt sáng ngời quyết đoán…. Loan quay người khép cửa lại…. toàn thân cô run lên thấy rõ…..

Loan xoay người lại…. hai hàng nước mắt chạy dài…… Cô vỗi vã dùng tay lau đi hai hàng nước mắt….  bàn tay run rẩy đưa xuống cởi bỏ từng cúc áo….

Khi nhìn thấy Loan cả cơ thể hắn nóng ran đến kì lạ. Con cặc phía bên giới cứng đờ đến khó hiểu…… Đã rất lâu rồi… có lẽ từ cái khi cướp đi sự trong trắng của An thì tim hắn mới đập nhanh liên hồi như vậy…..

Nhìn cặp mông tròn trĩnh qua chiếc quần lót đã rách viền cùng đôi chân thon dài mà đôi môi hắn khô khốc… Hải chăm chú… chăm chú nhìn từng cử chỉ rụt rè sợ hại ấy của cô sinh viên năm nhất……

 Một tay che lấy đôi bầu vú…. Một tay Loan đưa xuống che chắn cho âm hộ ….. Loan đi từng bước .. từng bước ngập ngừng tiến đến sát chiếc ghế……

–       Cậu… cậu đeo bao vào đi………

Khuôn mặt đỏ tía tai, cả người khom lại ngồi nơi ghế Loan ấp úng nói không ra lời….

–       Bao gì…..
–       Bao…là là…..
–       Ý chị là bao cao su….
–       Um……
–       Đây là lần đầu của chị…..

Khi nghe câu nói ấy của Hải thì cả cơ thể cô run lên… Câu nói chạm đến nội đau trong sâu tâm hồn ấy của cô…..

–       Em rất thích chị… nhưng nếu chị không muốn có thì có thể ra về….
–       Không…. Em cứ làm đi… em đeo bao vào là được…..
–       Tại sao?
–       Tại… tại……
–       Chị cứ về… số tiền đã hứa vẫn là của chị….

Hai mắt Loan tròn xoe nhìn Hải đầy khó hiểu. Hắn kêu cô đến đây là để mua thứ ngàn vàng của cô… vậy mà giờ đây lại bảo cô về? Đùa cô ư…..

–       Em nói thật……
–       Thật…….

Nhìn ánh mắt chân thành ấy của Hải thì lòng Loan cảm thấy ấm hẳn lên. Cơ thể cô đã bớt run đi hẳn…..

–       Chị rất cần số tiền ấy… chị sẽ không nhận không của em…. Làm đi…..

Ánh mắt sáng ngời đầy tự tin và mạnh mẽ…. Hai tay Loan run rẩy hạ xuống để lộ đôi bầu vú…. Cô tiến đến… tiến đến gần hắn…..

–       Có đáng hay không?
–       Đáng…. Rất đáng……

Loan nói rất tự tin… một niềm tin mạnh liệt …. Tay cô dứt khoán nắm lấy tay Hải đưa lên ngực cô….

Khi bàn tay ấy chạm vào bầu ngực ấy… cả người Loan như có điện giật…. cô … cô ngã mình xuống ghế…. Bàn tay vẫn… vẫn xấu hổ che lấy âm hộ mình……

Hải không kiềm chế được mà đưa tay lên vuốt nhẹ dọc chân Loan làm cô rung lên bần bật…….

–       Như vậy là rất đau đấy…..
–       Chị… chị chịu được….

Hải không nói gì? Hắn nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay ướt đậm mồ hôi đang che lấy vùng quý giá nhất của người phụ nữ…

–       Thật đep……

Hải không kiềm chế được mà thốt nên lời khi nhìn ngắm âm hộ ấy của Loan……

–       Um…… Á….. đừng mà……

Loan quằn quại cố đẩy đầu Hải ra khỏi háng mình…. Hắn… hắn đang dùng lưỡi liếm… liếm lồn Loan…..

–       Um,,. Ứ…. ớ…… đừng… đừng….. Á…….
–       Khó… khó chịu quá… đừng.. đừng mà…… um……..

Loan quằn quại… cô rên khẽ thành tiếng khi âm hộ trinh nguyên đang được chăm sóc bằng lưỡi……

–       Giờ chị hối hận còn kịp………
–       cảm ơn em….. làm đi…..

Loan hạ quyết tâm…. Tấm chân tình ấy của Hải làm Loan cảm động… cô đã nhân tiền để bán đi sự trong trắng của mình… nhưng gặp được một người đàn ông quan tâm cô như vậy thì lòng Loan cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Loan chấp nhận…. chấp nhận mất đi cái ngàn vàng để không mang ơn Hải….

–       Á…………….

Loan bấu chặt vai hắn… đôi môi cắn chặt…. mắt trợn lên khi âm hộ bị con cặc tách ra đi vào…..

–       Chị đau….
–       Um… em … em có thể …. từ… từ…..

Hải để nguyên tư thế… cúi xuống hôn lấy đôi môi Loan… Loan lắc đầu phản kháng khi đôi môi cắn chặt vào nhau…

–       Chị muốn lần đầu tiên của mình mất đi một cách tẻ nhạt vậy sao?
–       Như vậy chị sẽ rất đau…

Hải thủ thỉ ân cần xong thì từ từ hạ đầu xuống ngậm lấy đôi môi cô. Đôi môi ấy vẫn cắn chặt vào nhau nhưng không còn né tránh nữa….

Tìm Loan đập nhanh liên hồi trước những cử chỉ âu yếm nhẹ nhàng như một người tình của Hải. Hôn môi… tay xoa xoa bầu vú của cô…. Phía giới đầu khấc nhẹ nhàng rút ra rồi lại đâm vào….

–       Um……

Loan khẽ rên lên thành tiếng… hơi thở bắt đầu loạn nhịp…. bàn tay nắm chặt cố gắng dùng lí trí đẩy lùi cảm xúc cơ thể….

–       Mày đang bán thân…. Bán thân đó con kia…. Tại… tại sao…. Tại sao lại khó chịu thế này? Người mình khó chịu quá…..
–       Hắn.. hắn đang cố kích dục mình…..

Loan nhắm nghiền đôi mắt tự nói với chính mình. Loan đủ thông minh và đủ hiểu biết để khẳng định Hải đang dùng kĩ thuật để chinh phục Loan….

Hải cố kìm nén ham muốn… ham muốn thúc cái mạnh để xé rách màng trinh ấy của Loan. Hắn muốn… muốn Loan tự nguyện dâng hiến thứ quý giá ấy của người con gái chứ không phải là sự cam chịu như bây giờ.

–       ớ…….

Loan cảm thấy hụt hẫng… hụt hẫng khi bên giới ngừng đi chuyển…. bầu vú ngừng bị xoa nắn…. Sự hụt hẫng đến từ bản năng của con cái…….

–       Hắn đang nhìn mình….. tại sao…. Tại sao? Hắn chỉ cần thúc mạnh là xong….. xong rồi thì đường ai nấy đi mà…. Tại sao? Loan thầm nghĩ khi đối diễn ánh mắt ấy của Hải.
–       Tại vì em muốn chị dâng hiến nó bằng cả trái tim mình chứ không phải là nằm đó cam chịu….
–       Xin lỗi… điêu đó là không thể ?

Loan lấy lại bình tĩnh sau khi Hải nói đúng tim đen cô. Bắt cô trao cho hắn bằng cả trái tim ư…. điều đó là không thể nào?

–       Em thích sự thật thà ấy của chị….

Hải vuốt vuốt mái tóc Loan rồi rút hẳn đầu khắc ra khỏi khe lồn cô.

–       ớ…….

Loan cắn môi nhưng không thể ngăn tiếng rên phát ra nơi cuống họng khi con cặc ấy đang … đang trượt lên trượt xuống dọc âm hộ cô….

–       Um… ứ…….. ớ…………..

Loan không thể… không thể kiềm chế nổi bản thân khi Hải nắm lấy con cặc ấy mà vỗ vỗ rồi ngoáy ngoáy phía bên ngoài một lúc một nhanh hơn……..

–       Um…… dừng….. Á…………
–       Đừng… đừng nghịch…. Nghịch nữa……..

Loan ưỡn người lên cố đẩy Hải ra khi cảm giác khó chịu một lúc một cao trào….. Cô đang dần … dần đánh mất đi lí trí của bản thân…..

–       Um…..

Hai tay Loan bấu chặt vào lưng Hải, hai chân theo bản năng quắp lấy người hắn khi con cặc ấy bắt đầu tách hai khe thịt đi vào……

–       ứ……

Loan ưỡn ngực rên lên thao bản năng khi Hải vân vân đầu ti vốn đã săn cứng vì kích thích. Một cô gái trong trang chỉ biết ăn học rồi làm việc giúp mẹ như Loan thì sao chịu đựng nội sự kích thích đến từ một kẻ như Hải….

–       Hãy trao nó bằng cả trái tim mình cho em nhé…. Em sẽ không để chị phải thất vọng…..

Hải thủ thỉ vào tai Loan khi biết cô đã

Hải thủ thỉ vào tai Loan khi biết cô đã hứng tình lắm rồi….

Loan nhìn Hải …. Đôi môi cô cắn nhẹ vào nhau…… Loan ôm ghì lấy hắn…….

–       Á………

Bàn tay cô bấu chặt vào lưng Hải thành từng đường khi hạ bộ nâng lên, chân quắp lấy Hải ghì xuống….

Khuôn mặt Hải hơi nhăn khi đầu khấc hơi đau khi phá đi màng trinh mỏng ấy của Loan mà đi sâu vào tận tử cung cô….. Hải nhìn Loan…. Nhìn cô gái mang lại cho hắn cái cảm giác khó tả vô cùng….

Hai hàng nước mắt chảy dài….. đôi môi cắn chặt vào nhau đến rớm máu…… cô chỉ kêu lên một tiếng rồi nằm đó cam chịu cơn đau rát phía âm hộ…..

–       Tại sao lại tự làm khổ mình vậy chứ…..

Hải lau đi hai hàng nước mắt chảy dài của Loan mà nói…. Hắn để nguyên tư thế mà bắt đầu kết nối thần kinh với cô…..

–       Um…. ứ…..

Khi cơn đau rát đã qua thì Hải bắt đầu động. Hắn bắt đầu đi chuyển con quái vật bên giới ra vào âm hộ Loan một cách nhẹ nhàng…. Loan gồng người ghì chặt hắn xuống mà ôm….

–       Thật đã… cái cảm giác này…… cảm giác này thật vi diệu…..

Hải thầm than khi con cặc vẫn nhẹ nhàng đi chuyển… cả cơ thể hắn sảng khoái đến tột độ….

–       Um… ứ………
–       Rên lên đi… đừng kìm nén….
–       Um….. ứ……
–       Đúng rồi… rên to lên…. Hãy thả lỏng mà tận hưởng đi……
–       Ớ…… um…..
–       Khe lồn em thật đặc biệt… đặc biệt như An vậy….. um….
–       Ớ…. Um…. Khó… khó chịu quá…. ớ…. Nhanh… nhanh lên…. Khó… khó chịu quá……..

Hắn muốn chinh phục… chinh phục cô gái quật cường này. Hải là người rõ nhất về tác dụng của Mùi hương kích dục cùng với con cặc khủng bố của hắn nhưng Loan vẫn kiên cường khống chế bản thân. Hải biết Loan làm vậy không phải là khao khát được thỏa mãn nhu cầu mà là để chấm dứt cuộc truy hoan này. Loan kiên cường và đủ thông minh, cũng không thiếu sự quyết đoán của đấng mày râu để hạ quyết tâm chấm dứt sự dày vò mơn trớn từ Hải…. Loan biết nếu mình không dứt khoát thì sẽ bị Hải chinh phục bằng kĩ năng làm tình điêu luyện đó. Mặc dù kết quả cuối cùng Loan là người mất đi trinh tiết nhưng cô là người thắng.. thắng một cách toàn diện khi không bị Hải khống chế trong cái trò chơi này……

–       Pạch…. pạch…… pạch……

Hải sung sướng ôm lấy chân Loan mà dập…

–       Um…. ớ…. Á…………
–       Đừng… đừng…. Ra … ra ngoài………

Loan hốt hoảng đẩy Hải ra khi phát hiện hắn có dấu hiệu muốn xuất. Nhìn sắc mặt sợ hại ấy của Loan Hải càng ham muốn và hưng phấn… Đã rất lâu rồi mới có một cô gái vẫn đủ tỉnh táo khi con cặc hắn đi vào âm hộ…..

–       Á…… ớ………. Đừng… Á………….. mẹ ơi….  Con….. con gái…… con ….. gái …. Xin lỗi……..

Cô gồng người thều thào trong hơi thở gấp gáp nặng nề trước khi cả người bay bổng lên chín tầng mây. Cô lên đỉnh… lên đỉnh một cách đê mê…. Âm hộ Loan co thắt dự dỗi từng đợt như muốn nghiền nát con quái vật xâm lăng bên trong…..

–       Um………..

Hải ôm lấy cô rên siết bắn dòng tinh nóng hổi vào tận cùng tử cung Loan….

Hải chống tay nhìn Loan đang nằm trên ghế mà thở. Hải nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi trên trán Loan trước khi đặt lên đó một nụ hôn thật sâu……

–       Cậu…..

Loan nhìn hắn….. Loan xúc động thực sự trước những cử chỉ âu yếm ấy của Hải mặc dù cô là một đứa con gái đi bán trinh tiết…. Loan cảm nhận được sự chân thành của hắn……

–       Em sẽ không để người con gái của mình phải chịu khổ…..
–       Ai là người con gái của cậu….. nếu đã xong thì cậu dậy để tôi còn về…..
–       Em lấy đi sự trong trắng của chị…và em sẽ làm tất cả để chị biết là em thực lòng với chị…..

Hải ngồi nói khi Loan đứng lên mặc lại đồ quần áo…. Hắn nói từng câu từng chữ thật rõ ràng…..

Cả người Loan run lên khi nghe thấy Hải nói vậy? Cô cũng là con gái mà…. Con gái thì ai cũng muốn được yêu thương che chở cả…..

–       Ngoài kia còn rất nhiều cô gái xinh đẹp… rồi cậu sẽ quên tôi…. Tôi chỉ là con sinh viên bán đi trinh tiết của mình thôi… chào cậu!

Loan vỗi vã bước ra khỏi căn phòng vì cô sợ… sợ sẽ mềm lòng trước thằng con trai đã bỏ tiền mua đi cái đó của cô. Cô biết hắn có thể bỏ tiền mua cô thì cũng sẽ mua được nhiều cô gái trẻ đẹp hơn cô….

Hải mỉm cười nhìn theo bóng lưng ấy của cô. Hắn muốn đuổi theo đó nhưng giờ hắn còn việc quan trọng hơn cần làm….

–       Vậy gọi là Khai nhạn đi…..

Hải lẩm bẩm một mình rồi ngồi thuyền nhắm nghiền đôi mắt. Hải cần tìm hiểu về cái khả năng mới của hắn…….

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Chỉ là mới bắt đầu…

–      Thích chém thích giết thằng nào nói lão tử câu là xong… chứ đừng này hết ru rú ở nhà lại đi chui cống…. Lão Ngũ bực bội nói….
–      Hạnh động lần này Hải toàn quyền xử lí…. Có cần ta nhắc lại không? Nhất lạnh lùng nói….
–      Hừ….. Lão Ngũ không phục nói….
–      Chỉ cần trừ lại hai người đó cho em… còn lại giết sạch.

Hải lăm lăm cây đao trong tay đi trước dận đường nói…. Để chuẩn bị cho ngày hôm nay thì Hưng cave đã phải cài người vào bọn họ hơn một năm trước…….

–      Lão Tứ canh chừng Hải…. còn lại tốc chiếc tốc thắng…. Nhất lạnh đạm nói khi đến cuối lối ra…..

Khi cánh cửa bê tông cuối đường hầm mở ra cũng là lúc bốn người dùng tốc độ mà con người khó có thể hình dung chia ra bốn hướng lao đến….

–      Chú cứ thông thả thu dọn tàn cuộc…. mõi việc cứ để Nhất và bọn họ lo…. Tứ vỗ vai nó nói.

Hải biết năm con người Bình Te cử đến giúp nó không phải dạng vừa nhưng bọn chúng cứ thần thần bí bí đâm ra khó chịu vãi cứt… Năm người năm mặt nạ quỷ dự tợn, năm chiếc áo choàng rộng màu tím thêu hình ngọn lửa trùm kín người…

–      Khai nhạn…..

Trong vòng bán kính 3m nhất cử nhất động không thể qua khỏi đôi mắt Hải. Lão Nhị với thân hình béo ú của mình nhưng lại dùng một tốc độ mà con người khó có thể hình dung tiếp cận phòng khách……

–      Phập …. Phập ….. phập…….

Ba gã đàn ông chỉ kịp ôm lấy cổ mình ngăn dòng máu tươi bắn mạnh ra ngoài mà ngã gục trên vụng máu. Cả ba trợn tròn mắt vì không biết chuyện gì vừa xảy ra với mình…

–      Phập …. Phập……

Lão Tam thong thả đi từng bước và chỉ thấy ống tay áo rộng thùng thình ấy hơi rung thì hai gã đàn ông đứng ngoài cửa đã lĩnh trọn hai con dao vào cỗ….. Tất cả diễn ra quá nhanh và quá chính xác……

Hải bước vào… ánh mắt tập trung ra ngoài sân rộng…. Lão Ngũ đang dùng chính đôi tay mình bẻ cổ, đập nát đầu từng đứa một như những quả dưa hấu….. Hải lên kế hoạch hơn một năm trời một cách tỉ mỉ. Kể cả việc cho Hưng cave cài cắm nội dán vào đội ngũ này nhưng thật không ngờ năm con người này lại bá đạo đến vậy?

–      Um…..

Sao khi lão Tứ lên tiếng thì lão Nhị, lão Tam lao nhanh ra ngoài cùng lão Ngũ….

–      Các ngươi…. Không thể nào?

Vừa bước lên tầng hai thì Hải đã nhìn thấy một gã đàn ông trung tuổi đang hoảng sợ dựa lưng vào tường nhìn Nhất nói.

–      Xử nó đi… để xem cậu có đủ tư cách để bọn tôi giúp hay không?

Vẫn là sự lạnh lùng đến đáng sợ Nhất lên tiếng nói…. Cô khoanh tay trước ngực ngồi xuống ghế…

–      Một hồn sĩ cấp hai giường như là quá sức nó….
–      Một tên tạp chủng hạ cấp mà không xử được thì làm nên trò trống gì?

Lão Tứ lắc đầu trước thái độ của Nhất vỗ vai Hải đang đứng bên cạnh….

–      Kẻ kia được cấy ghép tế bào loài chó nên được gọi là hồn sĩ. Hai cái vòng sáng màu xanh nơi cánh tay trái và phải được gọi là hồn hoàn. Hồn sĩ cấp hai có sức chiến đấu và chịu đựng gấp 6 lần người bình thường……

Lão tứ đứng bên cạnh giải thích một ít thông tin cho Hải. Đối với hồn sĩ cấp hai như tên kia thì chỉ là con sâu cái kiến tròn mắt lão nhưng đối với một con người bình thường thì đó là một con quái thủ….

–      Hồn hoàn kia có tác dụng gì?
–      Hồn hoàn chính là sức mạnh của động thực vật được cấu ghép vào cơ thể người. Hồn hoàn của tên kia là chó nên có sức mạnh cắn xé và khát máu….
–      Đánh đi… đánh đi rồi sẽ hiểu…Nhất ngắn ngang cuộc trò chuyện của hai người….

Tay Hải lăm lăm cây đao trong tay tiến tới… Hắn biết mình cần nhanh chóng giải quyết tên này trước khi khai nhận mất đi hiệu lực.

–      Haha…… một tên thanh niên người thường vắt mũi chưa sạch mà đòi thịt ta sao? Được… được…. ta sẽ đưa ngươi đi cùng làm kẻ hầu người hạ…. haha….

Hắn ta cười nói đầy uất nghẹn vì biết hôm nay mình không thể sống sót rời khỏi đây.

–      Nhất hồn  – cắn xé…… chết đi cho ta…

Hai tay hắn nồi từng đường gân xanh dự tợn, năm ngón tay tạo thành hình chảo với năm đầu ngón tay sắc ngọt lao đến nhằm cổ Hải vồ tới.

–      Keng…….

Kẻ ra tay nhanh và hiểm độc nhưng trong mắt Hải thì toàn bộ diễn ra như một thước phim quay chậm. Hai tay vẫn lực đưa thanh đao lên đỡ lấy cú vồ ấy….

–      Vù……

Chân phải Hải cong xuống nghiêng người đẩy cú đánh sang một tên lựa thế vung đao nhằm đầu kẻ thù chém tới….

–      Tài mọn…… chết…..

Hắn gầm thét sau khi né tránh đường đao nhắm vào đầu mình. Dậm mạnh chân lấy đà lao như một mũi tên lao đến…..

–      Nhị hồn – khát máu……

Hắn gầm lên khi đôi mắt trở thành một màu đỏ thẫm. Hai cánh tay hung tàn nhằm tim hắn hướng đến mặc kệ thanh đao Hải đang nhắm vào người mình đâm tới…..

–      Phập……. Phập……

Năm ngón tay sắc ngọt cắm sâu vào lồng ngực Hải….. thanh đao hắn cắm sâu vào bụng kẻ thù…..

Cả hai dùng chân đá đối phương ra…. Cả người Hải máu tươi chảy dài theo năm cái lỗ trên ngực hắn…… còn kẻ thù hắn thì vết thương do đao đâm nơi bụng đang dần dần khép lại…..

–      Haha…. Không tệ… không tệ chút nào…. Nhưng ngươi phải chết…..

Thấy Hải vẫn đứng vững sau cú vồ vào tim của mình thì gã vô cùng ngạc nhiên. Người bình thường thì với cú vồ đó hắn đã lôi tim kẻ thù ra mà đưa vào miệng nhai ngấu rồi….

–      Hắn ta có thể hút máu của ngươi mà tự chữa trị vết thương…..

Nhất vẫn thản nhiên ngồi xem kịch lên tiếng nhắc nhở Hải….

–      ồ….. vậy sao?

Hải ngạc nhiên vì đối phương cũng có thể tự hồi phục vết thương như hắn. Có điều khác là cơ thể hắn từ từ chữa lành vết thương còn kẻ thù thì dùng chính máu của mình để chữa trị……

–      chết… Hải lạnh lùng lên tiếng…

Phi thẳng thành đao vào kẻ thù …. Hải lựa thế lao đến….. tay phải tạo hình chảo…..

–      phập……….

Nhẹ nhàng nghiêng người né tránh thành đao nhưng khi hắn quay đầu lại thì hai mắt trợn lên khi thấy một quyền hung hắn đang lao đến… Trái tim hắn đập nhanh báo hiệu đòn đánh chết chóc…. Với bản lĩnh lăn lỗi vào năm hắn không cam chịu ….

Bàn tay phải kết chão đưa lên…. Chão đối chão…. Cứng đối cứng…. Hắn tin tưởng vào hồn sĩ cấp hai – nhất hồn cắn xé sẽ dễ dàng bẻ gãy chão đối thủ…..

Nhưng rất nhanh hai mắt như muốn lồi ra ngoài khi ngón tay cái của hắn bị chão đối phương dễ dàng bẻ gãy lật ngược ra sau…. Chưa dừng lại đó… năm ngón tay kết chão đang hướng đến cổ hắn vồ đến……

Hải đã liều mạng để đánh cuộc mạng sống mình vào chiêu thức hổ quyền này. Hải đã dồn toàn bộ năng lượng trong cơ thể đến cánh tay phải mình trước khi khai nhãn mất đi hiệu lực…. Hải tin tưởng Lão Tứ và Nhất sẽ không để mình phải bỏ mạng tại đây…. Sự mãi hiểm của hắn đã đúng khi năm ngón tay cắm sâu vào cổ đối thủ siết chặt….

–      cuộc chiến là của cậu nên đừng nghĩ bọn ta sẽ can thiệp. Lần này cậu may mắn khi kẻ thù chủ quan nếu không kẻ nằm trên vụng máu là cậu…

Nhất lạnh lùng nói xong rồi đi xuống cầu thang. Một người con gái bí hiểm và lạnh lùng đến đáng sợ….

–      Uống cái này vào đi… hai tên này và cô gái trong buồng xử lí sao thì xử đi… bọn chúng đã có bọn anh….

Lão tứ ân cần đưa cho Hải một lõ thủy tinh nhỏ đựng chất lỏng màu đỏ. Hải không chần chừ tu hơi hết sạch…

–      Là máu….

Hải thầm thốt lên nhưng rồi nhanh chóng cảm thấy cơ thể bắt đầu có tác dụng. Năm lỗ ngón tay trên ngực đang dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được bắt đầu khép lại. Cả cơ thể tràn đầy năng lượng.

–      Anh đã phong bế căn phòng này….. Hai tên kia đã bị Nhất cấm chế.

Lão Tứ nói khi thả từ trong tay ra bốn quả cầu hình tròn bay về bốn góc tường bay lơ lửng rồi đi xuống. Năm con người này cứ thần thần bí bí khó chịu vô cùng…

–      Trong phòng là Nhung hoa khôi năm hai trường đại X đúng không nhỉ ? À quên… là người phân phối hàng trên thành phố kiêm người tình của anh Đông?
–      Không biết cái cảm giác đụ hoa khôi như thế nào? Thú vị lắm nếu được đụ con em xinh xắn anh Đông xem như báu vật….

Hải tiến lại cửa sổ nhìn xuống sân vừa lạnh lùng nói. Nằm trên sàn là hai anh em ruột Đông và Trung. Hai anh em cầm đầm một băng nhóm hơn trăm tên câu chó và nghiện ngậm… Đây là căn nhà hai tầng nằm ngay giữa cánh đồng của hai anh em cũng chính là cứ điểm tập kết hàng trắng và chó câu trộm về…

Hải bước đến đẩy cánh cửa buồng nhìn vào trong. Cô gái với thân hình quyến rũ trong bộ đồ ngủ mỏng manh đầy khiêu gợi…

–      Không tệ … không tệ……

Hải mỉm cười nói tiến đến nhìn hai anh em đang căm phận nhìn lại hắn. Nếu ánh mắt có thể giết người thì Hải đã chết ngàn lần vẫn chưa đủ….

–      Chát…… phập……

Một cái tát vào mặt Đông, một nhát chém dứt khoát lấy đi cánh tay phải của Trung. Khuôn mặt Trung tái mét nhưng không thể hét lên cũng không thể cử động mà chỉ có thể dùng ánh mắt căm hận nhìn hắn…..

–      Bọn mày nhớ cái cảnh này đúng không? Hơn một năm rồi… một năm rồi …. Haha …. Phập…..

Cánh tay trái của Trung đứt lìa thân thể thể trên vụng máu. Hắn đau đớn quằn quại… gân xanh nổi cùng mặt cùng con mắt đỏ như máu muốn lồi hẳn ra ngoài… Nằm bên cạnh nhìn thằng em trai bị từng nhát chém cắt đứt lìa hai cánh tay mà Đông căm hận nhìn Hải muốn nói cái gì đó….

–      Chát…. mày yêu nó lắm đúng không? Giờ tau cho hai anh em mày một cơ hội…. Giờ tau sẽ đưa con người yêu mày ra đây… đụ nó… chỉ cần tau đụ mà nó không lên đỉnh thì tau tha cho hai anh em mày một mạng…. OK….

Khuôn mặt cô gái vốn xinh đẹp cá tính trở nên tái xanh, hai tay run rẩy đưa lên bịt lấy miệng mình khi bước từ căn phòng ra. Cô quay lại nhìn Hải rồi lại nhìn hai người đàn ông nằm trên vụng máu…

–      Mạng sống của cả hai tuỳ thuộc vào cô em… cô em thua cuộc thì gián tiếp giết hai người đó nha….

Hải lạnh lùng bước lại ngồi trên ghế rồi đôi mắt nhìn hai thằng đã từng đao chém đứt tứ chi hai người đàn ông quan trọng của hắn. Hải rất muốn một đao chém chết bọn chúng nhưng như thế thì quá lời cho hai tên máu lạnh này.

–      Chỉ cần cô em có thể kìm chế được bản thân khi anh đụ cô em thì hai đứa này sống…. Còn nếu cô em thua thì cả hai phải chết?

Nhung ngồi bệt xuống sàn nhà khi nghe và chứng kiến tất cả. Cô biết hắn không nói đùa nhưng cô sợ, rất sợ.

–      Anh không có nhiều thời gian đâu….

Hải lạnh lùng ra lệnh rồi tháo cúc quần mình ra hiệu.

–      Đừng bắt tôi ra tay với phụ nữ… đặc biệt là cô em xinh đẹp như em. Chỉ cần em thắng thì cả ba sẽ an toàn rời khỏi đây…. Nhanh…..

Nhung luống cuống bò lại gần Hải. Từ khi cha sinh mẹ để đến nay đây là lần đầu tiên trong cuộc đời cô thấy cảnh tưởng đánh sợ như vậy. Vốn là cô gái nhà quê hiền lành chất phác nhưng ham chơi đua đòi nên Nhung quen Đông trong một lần trên Bar. Với nhan sắc trời cho của mình Nhung làm Đông chết mê chết mệt mình và từ đó thì cô gái nhà quê ngoan hiền ngày nào dính thân vào hàng trắng để có tiền phục vụ cho nhu cầu sang chảnh của mình…..

–      Để anh xem kĩ năng bíu bìu của cưng nào…. Nếu có thể làm anh ra trước khi đút vào lồn em thì cưng thắng….

Nhung không nói gì mà bàn tay run rẩy đưa vào quần móc con cặc gân guốc ấy ra. Cô nhìn hắn bằng ánh mắt không thể tin nổi khi nắm và tận mắt thấy con cặc khủng đến như vậy?

–      So với của thằng chó Đông thì to hơn nhiều đúng không? Anh sẽ nong cái lồn của em thành hình con cặc này…
–      Mày xem nó là báu vật đúng không Đông? Công nhận con hang mày bú cặc phê phải biết… sâu vào cưng…. Um…
–      Cảm giác sao hả hai thằng chó…. Bọn mày không những ra tay tàn độc với ông già tau mà còn dám giở trò bỉ ổi  với hai mẹ và người con gái của tau … giờ tau đang chuản bị đút vào lồn con người yêu mày đây thằng chó đẻ…

Hải cao hứng nắm lấy đầu Nhung ghì sâu vào cong cặc…  Cái cảm giác trả thù kiểu này làm hắn cao hứng vô cùng. Hải đang nắn bóp cặp mông Nhung trong khi bắt cô quay người lại phía Đông mà cởi bỏ áo ngủ…

–      Hình xăm của cưng thật đẹp… không biết cái cảm giác khi đút vào lồn nó sẽ như thế nào Đông nhỉ ?
–      Mày đừng nhìn tau như vậy chứ…. nhìn mày như vậy tau càng sướng đó… haha….

Hải cởi bỏ quần áo khoe thân thể săn chắc của mình. Hai an hem Đông và Trung không thể tin nổi khi năm cái lỗ trên ngực hắn đã không còn dấu vết, đặc biệt là con cặc của hắn quá  khủng bố. Đông nằm đó bất lực nhìn con người yêu hắn xem là báu vật là niềm tự hào của hắn đang bắt đầu trần truồng như nhộng ngay trước mặt.

–      Con hàng mày nhìn vậy mà dâm thế? Chưa gì nước lồn đã ứa ra rồi Đông nè… haha…..
–      Không… không phải mà….. đừng nhìn em vậy Đông ơi! Um….á

Nhung chưa kịp nói hết câu thì cô thất thanh kêu lên khi đầu khấc con cặc từ phía sau cắm vào lồn cô. Cái lỗ bé nhỏ hồng hào ấy như muốn bị xé toang khi con cặc ấy đi vào…..

–      Bót… bót lắm…. dang rộng chân ra cho anh Đông thấy con cặc anh đi vào lồn em đi cưng….
–      Um.. ớ…. Hoa khôi có khác… mặt đẹp dáng ngon mà lồn còn rất bót…….
–      Sướng lắm đúng không cưng… lồn cưng đang co thắt dữ dỗi nè….
–      Không… á… đau.. đau…. Um…. Dừng…dừng lại đi… á……
–      Chát…. Dang rộng chân ra….. phải để cho anh Đông chiêm ngượng cái lồn tuyệt phẩm của mình đang sướng chứ…..

Hải sướng… sướng đến điên dại … cái cảm giác đụ con bồ thằng khác ngay trước mặt nó là sự trả thù đáng sợ nhất của tất cả thằng đàn ông. Đông đang nằm bên giới mở to cặp mắt đã đỏ như máu nhìn cái khe lồn con bồ của hắn đang nuốt chững con cặc mà không phải của hắn…. Nằm bên giới này Đông có thể thấy rõ nước nhờn Nhung ra rất nhiều.. nhiều lắm… chưa khi nào con bồ hắn lại ra nhiều nước như vậy cả? Đông chỉ ao ước mình có thể chết đi… chết đi để không thấy  thằng em bên cạnh thở dốc vì đau và mất máu. Không thấy con người yêu hắn xem là tất cả đang bị con cặc gân guốc to dài chầm chậm ra vào ngay phía trên mặt mình…

–      Um.. ớ… đừng.. đừng rút ra… um…
–      Cưng bảo sao?
–      Đút vào đi… vào đi… khó chịu.. khó chịu quá… hãy đụ em… đụ em đi anh…
–      Người yêu mày đang cầu xin tau đút cặc vào nè Đông… thật là vô tâm nếu để người đẹp như vậy đúng không…. Phập….
–      Á….um… sướng. sướng quá… Đông ơi em xin lỗi…. lồn em… lồn em đã quá…. Um…
–      Pạch pạch…. pạch…. pạch….. um ớ…. Á…… um……..

Nhung rên siết khi con cặc ấy ra vào trong lồn mình. Cô sướng… cô không biết gì nữa cả… giờ đây Nhung chỉ biết cô cần con cặc này….

–      Um………. ớ………..

Hải ôm ghì lấy eo Nhung mà bắn mạnh dòng tinh khí vào trong lồn cô…. Mục đích của hắn đã đạt được… đã thành công…..

–      ực…….

Đông câu chó – một tay anh chị máu lạnh khét tiếng trong vùng ức chế quá phun ra dòng máu tươi lên trên cao khi dòng tinh khí của con người yêu hòa quyện với tinh trùng một thằng đàn ông khác chạy dài trên khuôn mặt hắn. Đông cố mở to mắt ra để nhìn Hải và nhìn Nhung lần cuối trước khi nằm lại xuống sàn…..

–      Chủ nhân……

Nhung lạnh lùng bước qua người Đông đến quỳ gối trước mặt hắn như một con cún nói. Đôi mắt cô vô hồn quỳ gối một cách trung thành trước mặt Hải…

–      Chặt cái đầu nó xuống cho anh….

Hải lạnh lùng lên tiếng khi đưa đao trước mặt Nhung.

–      Phập…. phập… phập……

Nhung vô hồn nắm lấy con đao tiến tới Đông. Cô chém xuống từng nhát…. từng nhát cho đến khi người đàn ông cô từng chung chăn gối đứt lìa từng khúc…..

–      Mày có thể chết… mày yên tâm… tau biết mày và anh mày chỉ là tay sai vặt… rồi tau sẽ tiễn tất cả xuống giới đó bầu bạn cùng mày… đây chỉ mới là sự bắt đầu thôi Trung…..

Hải bước tới vỗ vỗ má Trung nói rồi gật đầu cho Nhung….

–      Phập .. phập….

Hải bước xuống giới tầng sau khi thu hồi bốn khối tròn cho Lão Tứ để lại cô gái sinh viên năm hai xinh đẹp quyến rũ trên vụng máu tươi. Cả người Nhung ướt đậm một màu máu tươi và nhìn bóng lưng Hải đi xuống như một vị thần…

–      Hoa nô sẽ hoàn thành nhiệm vụ chủ nhân giao phó….. chủ nhân của ta!

Nhung đứng đó lẩm bẩm rồi mỉm cười khi nhìn xuống hai cái xác đứt lìa từng khúc sau đó đi một mạch vào trong buồng.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Tử cực ma đồng.

·      Là cậu đúng không ?

Nguyệt nhìn Hải và An một cách khó hiểu trên hành hang bệnh viện. Mấy ngày vừa qua cô luôn tìm hiểu người đã âm thầm thanh toán viễn phí cho mẹ, chuyển mẹ cô vào phòng chăm sóc theo yêu cầu. Mẹ cô còn được bác sĩ trưởng khoa đính thân thăm khám bệnh cũng như thái độ vô cùng chu đáo của y bác sĩ. Mõi chuyện chưa dừng ở đó khi hai đứa em cô cũng được thanh toán học phí cũng như không bị đám bạn học cấp hai trong trường trêu chọc là cha mày theo gái trẻ bỏ bốn mẹ con. Nguyệt đoán già đoán non là chuyện này liên quan tới Hải nhưng chỉ vì lần đầu bỏ tiền mua đi sự trong trắng của cô mà làm như vậy thì không hợp lí chút nào.

·      Chào chị… em là An … bạn gái anh Hải….

Nguyệt khá bất ngờ khi cô gái trẻ trung xinh đẹp đi bên cạnh Hải chủ động lên tiếng chào hỏi và còn giới thiệu là bạn gái. Cô gái này đến đây để đánh ghen sao?

·      Bệnh tình bác gái sẽ nhanh chóng khỏi thôi chị….

Một câu nói của An trả lời cho tất cả các câu hỏi của Nguyệt mấy ngày qua. Chẳng lẽ Hải khác mấy cậu con nhà lắm tiền nhiều của khác hay sao? Không đúng…… Nguyệt lắc đầu xua tan đi ý nghĩ trong đầu.

·      Em làm mấy chuyện này không phải vì chị… công nhận là em bị vẻ đẹp và sự thẳng thắn của chị hấp dận nhưng như vậy chưa đủ để em phải làm vậy? Em cũng không phải vì cảm thấy có lỗi với chị hay không mà đơn giản là em thấy thương hai đứa và bác gái. Em thích chị nhưng em sẽ không dùng tiền để mua trái tim chị như đã mau thể xác chị..

·      Chị hãy xem đây như là bọn em đang cho chị mượn tiền không lấy lại… làm người đàn bà của anh ấy chị sẽ không phải hối hận … An tiến lên mỉm cười nói.

Nguyệt đứng hình khi nghe tất cả. Hải quá thẳng thắn là mọt chuyện nhưng cô gái này là người yêu Hải mà còn nói chuyện ngớ ngẩn như vậy là sao?

·      Em yêu Hải… em biết trái tim Hải có em là đủ rồi. Còn chuyện bên cạnh anh ấy có thêm chị em càng vui ấy chứ….

·      Em… hai người….

Mặt Nguyệt đỏ tía tai khi nghe hai người nói thẳng chuyện tế nhị như vậy.  Trong phim cô hay xem cũng không có ba cái chuyện tầm phào như vậy.

·      Chị vào với bác gái… nhưng chuyện chị băn khoăn em cũng đã nói… chuyện cần nói em cũng đã nói. Em sẽ dùng chính tấm lòng này để chinh phục trái tim của chị….

Hải mỉm cười nói xong không quyên vuốt mái tóc Nguyệt làm tay chân cô bủn rủn, cả người nóng ran khi nghe một câu tỏ tình như vậy? Nguyệt không cảm thấy bực hay khó chịu mà tự nhiên cảm thấy hạnh phúc trong lòng… Cô cũng là con gái mà…

Sau khi quan hệ với Nguyệt thì Hải thông qua kết nối thần kinh biết được chuyện của cô. Hắn thực sự xúc động và cảm thấy vô cùng khâm phục một cô gái như Nguyệt… trái tim là lí trí mách bảo hắn cần cô… Sắp xếp xong chuyện của Nguyệt thì hắn quyết tâm tìm ra câu trả lời cho cơ thể mình khi nghe lão Tứ kẻ sơ qua về thế giới ngầm của cái xã hội này. Mõi câu trả lời nằm tại phòng thí nghiệm đó…

·      Tại lại không có gì…

Hải đứng nhìn căn phòng lần thứ n mà tự hỏi mình. Tìm kiếm mãi mà Hải không thấy một chút manh mối nào cả….

·      Khai nhạn…..

Hải mở khai nhạn để tập trung tìm kiếm mõi ngõ ngách căn phòng thí nghiệm bỏ hoang …..

·      Đây là…. mật thất………

Hải vui sướng khi nhìn thát khi hở nhỏ xíu nơi góc tường….

·      Rầm….. rầm….

Vận lực vào cánh tay hắn tung hai quyền mạnh mẽ phá bức tường bê tông nhưng chỉ có cát bủi là bay lên còn bức tường không một chút lung lay….

·      Đúng rồi……

Hải lục lõi kí ức ngày xưa về căn phòng nguyên vẹn khi hắn còn bé. Hắn nhớ có một mình sẽ hình tròn trên bức tường mà có một chiếc bát hình tròn màu trắng vô cùng đẹp mắt…..

·      Đây rồi…….

Hải bới tung căn phòng thì cũng tìm thấy được chiếc bats màu trằng bằng ngọc thạch ấy….

·      Làm sao để mở cánh cửa này …..

Hải có tìm trên mấy bức tường nhưng không tài nào tìm thấy nơi bỏ chiếc bát vào….  Hắn tìm giới sàn cũng không thấy.. Hắn không thể nhớ nhầm được…. Vậy khối Ngọc thạch tinh xảo hình bát kẻ viền sọc này là sao?

–       Chú làm sao có được khối ngọc thạch này…. Lão tứ nghiêm túc hỏi.
–       Em vô tình nhặt được lâu rồi…
–       Vô tình nhặt được… đúng là thằng con giời…. Lão Ngũ phấn khích hẳn nói.
–       Vẫn sống được đến nay là hên cho chú em lắm rồi… chú biết một khối ngọc này mà thế giới ngầm biết được thì máu đổ thành sông để tranh dành không? Lão Nhị lên tiếng.
–       Nó là gì? Thần thần bí bí….

Bốn người tập trung nhìn lại Nhất như hỏi ý kiến. Từ đầu đến cuối Nhất chỉ tập trung nhìn khối ngọc mà không hề nói một câu gì?

–       Nói cho nó một chút cũng không sao? Để sau ra ngoài đỡ chết oan….

Nhất lạnh nhạt lên tiếng rồi tiến tới vuốt ve khối ngọc. Đây là lần đầu tiên Hải thấy cô gái xinh đẹp tính khí đàn ông này hứng thú đến một việc….

–       Đây là một khối ngọc thạch lục phẩm. Một mẩu nhỏ bằng 1/10 khối Ngọc thạch này đã chứa đựng một luồng năng lượng trong thiên đĩa đủ cho một hồn sĩ nhất cấp tiến hoá một đường thẳng lên hồn binh Cửu cấp đỉnh phong. Đây là mơ ước của bao nhiêu người tu luyện Hồn thuật….
–       Đỉnh vậy sao?
–       Chú biết để tiến hoá từ hồn sĩ Cửu cấp lên Hồn binh nhất cấp thì 1000 người mới thành công 10 người. Cái hố sâu khoảng cách giữa hồn sĩ Cửu cấp với hồn binh nhất cấp là về cả chất và lượng. Chênh lệch vô cùng lớn…
–       Nếu có nhiêu đó mà để cả Giang hồ đổ máu thì cũng hơi quá…. Hải sờ sờ mũi lên tiếng.
–       Nếu phục dựng nguyên khối này thì 9/10 thành tiến hoá đến hồn tướng thì có đủ đổ máu chưa….

Nhất chen ngang vào câu chuyện. Nhất biết cả năm người ở đây đều nổi lên tà niệm với khối ngọc thạch này….

–       Lợi hại vậy sao? Thế giao cho Nhất… ta chưa muốn chết….

Hải thong dong nói mà khi lọt vào tai năm người như sét đánh ngang tai. Thằng này quá hào phóng hay là thằng điên….

–       Ta đâu phải hồn sư… cũng chả phải luyện khí sư… cũng đếch phải Pháp sư thì có tác dụng gì?

Hải bực tức nói rời khỏi căn phòng. Hắn rất tiếc khối ngọc thạch nhưng dù sao với thực lực hiện tại nó thì mang ngọc chết oan là có thật.

–       Tại sao… tại sao vẫn không thể mở nó ra…..
–       Khoan…….

Hải chăm chú nhìn lên bức tường khi máu hắn vung vãi lên đó sau nhiều lần cố gắng dùng nắm đấm. Bức tường bắt đầu có dấu hiệu biến đổi…

–       Một khối Ngọc thạch to chả bá sao?
–       Á…..

Hải chưa kịp thốt lên câu thì bị lực hút kéo xuyên qua bức tường. Khi hắn xuyên qua thì bức tường trở lại như cụ….

–       Đây là đâu….

Hải nhìn quanh một căn phòng rộng rãi như sân vận động… Phía cuối căn phòng lại có một bức tường bằng Ngọc thạch màu xanh nhạt đang phát sáng….

–       Vù……..

Hải nhảy qua bên trái né tránh bóng đen lao đến như một tia chớp. Một gã đàn ông thân cao hơn hai mét, người vãm vỡ cùng đôi mắt đỏ lòm như máu. Trên hai tay và hai chân đang có bốn vòng hồn hoàn xoay quanh….

–       Hồn sĩ cấp bốn…
–       Vù……

Gã đàn ông to cao sau khi ra đòn hụt thì nhanh choáng quay người tung một cú đá quét ngang đầu Hải. Cú đá quá nhanh….

–       Rầm……

Vẫn lực vào hai tay Hải gồng người đón nhận cú đá trời dáng. Cả người hắn như một viên đạn mạnh ra sau…..

–       Tay mình…..

Hải cố gắng gượng dậy nhưng hai tay đã gãy. Hắn cố nén cơn đau gượng mình đứng dậy…

–       Hồn hoàn màu vàng…. Là hồn hoàn thượng phẩm…..

Hắn giờ mới chú ý đến bốn vòng hồn hoàn. Màu trắng là hạ phẩm, màu xanh là trung phẩm…

–       Khai nhạn…..

Hải cố gắng nhìn quanh căn phòng…. Mở khai nhạn không phải để đánh lại mà là để chuồn……

–       Vù…. Vù….

Liên tiếp hai quyền, ba quyền như vũ bão nhằm đầu hắn giáng xuống. Dùng đến khai nhạn nên tốc độ ra đòn của đối thủ đã chậm hơn rất nhiều…..

–       Gừ…….

Liên tiếp bị né tránh làm gã đô con như điên lên mà gầm rống. Hai tay không ngừng tự vỗ vào lồng ngực……

–       Lành cho lão tử…. chết cũng phải chiến….

Hải gồng người vẫn lực chữa lành đôi tay. Hơi thở nặng nề khi dùng năng lượng quá nhiều…

–       Vù…….

Gã đô con lao đến tung liên hoàn cước. Hải uyển chuyển như con sóc kết hợp khai nhạn né tránh đòn đá hung hiểm….

–       Bốp…..

Lợi dụng tư thế đang xoay người tung cú đá móc ngang Hải lấy chân trước làm trụ tiến tố tụng một đua đấm mạnh hết sức vào mặt đối thủ….

–       Á…….

Hắn ôm lấy bàn tay khi cú đấm như đấm vào một tảng đá vậy.

–       Phập….

Hải lãnh trọn một cú đá thẳng bay dỗi ngược đập mạnh vào bức tường. Nằm trên mặt sàn hắn không ngừng ho ra từng ngụm máu lớn…..

–       Quá mạnh……..

Hắn chỉ kịp nhìn đối thủ đang từng bước.. từng bước tiến đến hắn. Đôi mắt hắn nặng nề khép lại rồi ngã quỵ trên mặt sàn…..

–       Ồ…. Là tử cực ma đồng sao?

Một giọng nói vang lên pha lẫn chút bất ngờ trước khi gã đô con tung nắm đấm hướng đến đầu Hải đang nằm bất tỉnh trên sàn.

–       ầm……

Cô gái với mái tóc màu vàng kim thướt tha đang lơ lửng trên không đi đến. Một cái phất tay nhẹ nhàng làm gã đô con nay ngược ra xa đập mình vào bức tường…. Đôi mắt màu đỏ nhìn thấy người con gái đang lơ lửng trên không như làn khói thì tay chân run rẩy quỳ rạp người xuống…..

–       hai trăm năm… hai trăm năm rồi…..

Cô gái nói xong câu thì phất tay nhẹ đưa Hải lơ lửng trên không xuyên qua bức tường bằng ngọc thạch.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Tử cực mà đồng ( P2 ).

Mình chết rồi sao? Thật đẹp… đây chắc là thiên đường rồi….

Thù chưa báo xong… lời hứa còn giang giở….. aaaaaaaaa

Hải quỳ gối rống lên đầy đau sót. Bàn tay nắm gừng không ngừng nện xuống nền nhà…..

Ngươi làm gì mà hết ầm lên thế hả đồ con lợn…

Hải đảo mắt nhìn xung quanh nhưng không thấy bất kì một bóng dáng người nào. Chỉ có núi rừng, mây trắng và hồ nước lớn ngay trước mặt…..

Vù………..

Hải xoay người tung nắm đấm quyét ngang khi cảm giác có người xuất hiện phía sau lưng…..

Con lợn ngươi giám đánh Long Nhi…. Đàn ông các ngươi là lợn thối, lợn xề…..

Hải chỉ biết gãi đầu trước tình cảnh này. Một cô bé tầm mười tuổi với đôi mắt sáng, khuôn mặt bầu bỉnh đáng yêu đang ngồi bệt khóc lóc um sùm…..

Anh đây cố ý… em thình lình xuất hiện nên anh tiện tay….

Xí…. Tiện tay…. Tại ta muốn hù ngươi thôi lợn thối à…. Hik……

Một câu lợn thối…. hai câu lợn xề…. em ít tuổi hơn phải gọi anh bằng anh….

Hik…. Mẹ ta bảo rồi… đàn ông trên thế gian này đều là kẻ xấu xa, đều là lợn thối lợn xề hết… không được tin bất kì ai….

Mẹ em… mẹ em ở đâu.

Long Nhi không nói… cũng ứ chơi với lợn thối nữa….

Nói xong cô gái cứ thế biến mất như một cơn gió ngay trước mặt Hải. Hải cố gắng tìm kiếm hay gọi cũng không thấy ai trả lời…..

Vẫn cảm giác thấy đau… cha ông bảo chết rồi là không thấy đau đớn về thể xác nữa mà. Nếu mình chưa chết thì đây là đâu… Hải ngồi trên tảng đá cạnh hồ suy ngậm….

Không hổ là Thôn Thiên Trùng… một kẻ phàm nhân cũng có thể ứng chiến cùng Vô Tướng từng đó chiêu tức…..

Hải bật người dậy cảnh giác khi một giọng nói cứ thế vang lên. Một giọng nói trong trẻo và thanh tịnh đến lạ thường…. Đây là một giọng nữ…. vậy chắc là mẹ Long Nhi rồi….

Là ai? Hải cảnh giác lên tiếng….

Hai mắt Hải như muốn rơi ra ngoài khi quay lại nhìn thấy một cô gái bước tới. Mái tóc màu đen bóng mượt tung tay, chiếc váy màu trắng ôm trọn cơ thể nuột nà đầy đặn… Đôi mắt như sao trời cùng làn da mịn màng trắng như tuyết…. Đôi chân thon dài mịn màng uyển chuyển theo từng bước chân….

·      Nhìn nữa là ta móc mắt ngươi ngay…. Đồ đê tiện….

·      Sao cô chưởi ta là đê tiện… tại cô đẹp quá chứ bộ….

·      Hạ lưu bỉ ổi….

·      Bụm……

·      Cô gái nhẹ nhàng phất tay đẩy Hải bay xa ra giữa hồ. Khuôn mặt giới với vải mỏng ửng hồng e thẹn trước lời khen của Hải….

·      Cô là ai… đây là đâu….

·      Tại sao ta phải nói cho ngươi biết….

·      Cô….

·      Ngươi chưa chết… chỉ cần ngươi có thể đánh thắng Vô Tướng ngoài kia thì có thể trở về….

·      Thật sao? Mà tên đó mạnh dữ vậy sao ta đánh lại… Hải cúi đầu nói.

·      Ta không giúp… và ai cũng không thể giúp ngươi ngoài ngươi. Một hồn sĩ Cửu cấp trung kì mà thôi…

·      Cái gì…. Ta còn chưa phải là hồn sĩ à nha….

·      Đó là việc của ngươi….

·      Cô gái lạnh lùng lên tiếng in đúc cái kiểu nói chuyện của Nhất. Hải cũng đành bó tay trước vẻ đẹp cùng sức mạnh ấy của cô gái váy trắng….

·      Có muốn thực hiện một giao dịch…. Ta sẽ giúp ngươi đánh thắng Vô Tướng …

·      Giao dịch như thế nào?

Giới lớp vải che khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp ấy đỏ tía tai khi nhắc đến giao dịch… Cô không biết phải mở lời như thế nào?

·      Cô tên gì?

·      Ánh Sương….

·      Cái tên thật đẹp…. đẹp như người…. Ta bên Bá Hải….

·      Kệ ngươi….

·      Cô….

Hải câm nín trước thái độ lúc lạnh lúc nhạt ấy của cô gái Ánh Sương này. Nói chuyện nhưng ánh mắt hắn không thể rời xa cơ thể nuột nà ấy của cô….

·      Nhỏ một giọt máu vào đây… Sau khi ngươi đánh bãi Vô tướng ta sẽ đưa ra yêu cầu.

·      Không được… lỡ cô yêu bắt ta trao thân thì sao? Tấm thân này….

·      Cút…. Bụm….

Hải lại một lần nữa bay ra giữa hồ. Ánh Sương đứng đó dậm chân như thiếu như đầy uất ức. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời cô tiếp xúc với một người khác giới và cái ánh mắt thưởng thức của hắn dành cho cô vừa thấy khó chịu vừa cảm thấy thích thích….

·      Thôn Thiên Trùng… Nội tại Nhãn Thần cùng Huyết Sát Thôn Thiên Đĩa. Khai nhãn chính là Tử Cực Ma Đồng thức đầu tiên của Nhãn Thần.

Hải vui sướng đau khi nhỏ giọt máu lên tấm thẻ bằng ngọc màu Lam như tấm thẻ ATM vậy. Một luồng thông tin  cứ thể chạy vào não bộ hắn. Đây là thông tin về Thôn Thiên Trùng… Hải thật không ngờ cái họa vao hơn mười năm trước đã giúp hắn tình cờ có được tế bào máu huyết của Thôn Thiên Trùng cũng như biết được cái bí mật về thế giới này. Nếu như không có chuyện của hơn mười năm trước thì hắn cũng An hay đám bạn cùng trang lứa mà chỉ biết đến cái bề nổi về xã hội nay mà thôi.

·      Tại sao tôi lại không có hồn hoàn vậy…..

·      Bởi vì ngươi chưa thực sự thức tỉnh Thôn Thiên Trùng trong người…

·      Vậy làm sao để thức tỉnh Thôn Thiên Trùng trong người ta…

·      Ngươi cần… mà kệ ngươi… không liên qua tới ta…..

Ánh Sương vỗi vã xoay người rời đi như mấy qua khi nhắc đến chuyện Thôn Thiên Trùng. Ngoài thông tin trong tấm ngọc thạch thì có hỏi thêm thông tin về Thôn Thiên Trùng hay Long Nhi thì cô gái này đều bảo không biết…

·      Bủm…….

Hải ngó ngược ngó xuôi sau đó cứ thế trần truồng lao xuống hồ tắm mát. Hải rất muốn hỏi đến bộ đồ như phim cổ trang của Ánh Sương nhưng không dám vì sợ lại bị đánh bay đi đâu đó….

·      Phải làm vậy mới có thể thức tỉnh Thôn Thiên Trùng trong cơ thể hắn sao Cung Chủ….

Ánh Sương lễ phép đứng sau khom người cung kính hỏi. Chiếc khăn che mặt không còn để lộ một khuôn mặt tinh xảo và xinh đẹp vô cùng… Đôi môi trái tim mỏng manh hồng hào, mũi cao cùng khuôn mặt V – line xinh đẹp tuyệt trần..// Khuôn mặt xinh đẹp ấy, chiếc váy trắng mỏng manh bó sát thân hình nuột nà, mái tóc đen mượt dài bung bay như một tiên nữ hạ trần…

·      Ánh Sương… con đã vì ta … vì Tiên Nhân Cung này mà hi sinh quá nhiều….

·      Sư phụ…Cung Chủ… đó là nghĩa vụ và trách nhiệm của Ánh Sương…Thời gian của người không còn nhiều và chuyện này bãi lộ ra ngoài chỉ sợ đến cả Long Nhi cũng không được an toàn… Nếu người đã tin tưởng con người này đến vậy thì con phải thử….

·      Một con người bình thường có thể thành công hợp nhân thể với Thôn Thiên Trùng là một kì tích từ xưa đến nay. Cậu bé không có cái trách nhiệm và nghĩa vụ khách vác trọng trạch mà gần ngàn năm nay tộc ta cố gắng để thực hiện….. con cũng vậy Ánh Sương à…

Người phụ nữ với mái tóc vàng kim lơ lửng như làn khói mỏng mang. Thân hình bằng khói trắng lúc ngưng tụ lúc tan thành hư vô càng làm lòng Ánh Sương đau buốt….

·      Sư phụ yên tâm… có con…còn có sư tỉ muội không một ai có thể chạm đến Long Nhi…cũng không ai có thể động đến Tiên Nhân Cung chúng ra…..

·      Đây là hồn hoàn phù hợp với nó…. con hãy giúp nó lĩnh ngộ. Giờ chỉ có đứa trẻ kia mới có thể giúp tộc ta thoát khỏi cảnh vạn kiếp bất phục…..

Nói xong thì làn khói tan biến trong hư vô như thể không còn tồn tại trong thiên địa này. Ánh Sương đứng đó nhìn xuống hồ nước trong xanh nơi Hải đang thỏa sức nô đùa. Bàn tay cô năm chặt, ánh mắt kiên định ha quyết tâm…

·      Chỉ cần Tiên Nhân Cung thoát khỏi kiếp nạn này thì mạng ta đâu xá là cái gì? Ta hi vọng sự tin tưởng của Cung chủ – Sư phụ vào người là đúng đắn…..

Nói xong cũng là lúc thân hình cô biến mất trên đồi cao. Nơi Ánh Sương vừa đứng chỉ còn lại một bộ đồ màu trắng tinh khôi….

==================== Chương 9 ====================

Chương 9 : Huyết khế sinh tử ( p1 )

Giới một gốc cây cộ thụ cao hàng trăm mét với tán cây che phủ cả một vùng trời trộng một cô gái chỉ mặc xiêm y với mái tóc dài tung bay trong gió như một tiên nữ đang không ngừng kết ấn. Giới chân cô ba vòng hồn hoàn màu xanh lá cây đang không ngừng xoay tròn lấy thân thể cô làm trọng tâm…  Một miếng ngọc bội màu xanh lá lơ lửng trên không đng vô hình kết nối với ấn chú của cô gái bằng một luồng sức mạnh vô hình…

–        Vạn vật luân hồi, sinh sinh tử tử, trong sinh có tử, trong tử sinh sinh, vạn vật làm chứng, huyết khế linh hồn, hai hồn là một, sinh tử nhất quán, huyết khế sinh tử lập thành cho ta…..

Tấm thân nuột nà ướt đậm mồ hôi càng làm cô gái thêm xinh đẹp quyên rụ bội bận. Đôi cánh mỏng manh trong suốt như hư vô dần dần khép lại vào trong cơ thể… Trên tấm ngọc bội màu xanh lá giờ đây in hình một con bướm xinh đẹp bằng máu trên một bên mặt… Cô nhìn ngọc bội rồi lại ngước nhìn lên trời xanh như ông trời đã an bài số phận mình …

–        Chị không hiểu nội em và Sư phụ sao lại tin tưởng một kẻ đàn ông chưa thức tỉnh hồn hoàn như vậy nữa….

Cô gái trong chiếc váy mỏng manh màu xanh nhạt nhẹ nhàng bước đến lên tiếng nói. Đôi chân thon dài ẩn hiện qua khe hở chiếc váy như một tuyệt phẩm của tạo hóa….

–        Chị đây cũng rất có hứng thú với cậu trai trẻ này rồi đó nha….

 Cô gái nhẹ nhàng điểm đất từ nhành cây cao xuống với mái tóc màu đỏ cùng chiếc váy mỏng cùng màu. Chiếc váy mỏng như muốn nổ tung để giải phóng cho cặp nhụ hoa đầy đẵn nãy nở ấy. Đôi môi đỏ thắm cùng ánh mắt gợi tình đủ làm tất cả chàng trai phải xao xuyến…

–        Ánh Sương ra mắt hai vị sư tỉ….
–        Hừ… ở đây chỉ có ba chị em mình còn gọi cái kiểu khó nghe vậy nữa hả…. Cô gái váy đỏ khó chịu lên tiếng.
–        Tất cả nhờ cả vào hai chị…. Ánh Sương khuôn mặt buồn bả lên tiếng.
–        Chúng ta với nhau mà còn kahcsh sạo vậy sao em gái… Điệp Tình tính nó vậy kệ đi… còn em nữa… kể cả chuyện đánh cuộc trăm năm tu luyện cực khổ của bản thân vào một chàng trai cũng không hỏi ý kiến hai ta là sao? Có xem hai ta là chị em không hả…. ? Cô gái váy xanh lườm nói….
–        Chị biết ý em không phải vậy mà Điệp Xuân….
–        Hài…. Em thì thi triển huyết khế sinh tử với hồn hoàn ấn pháp còn sư phụ thì lại thi triển cấm pháp xuất hồn thi thuật. Người làm chị như chị  cảm thấy hổ thẹn vô vùng…. Điệp Xuân lên tiếng than thở…
–        Mõi chuyện còn phải nhờ vào hai chị cả mà…. Tiên Nhân Cung có qua được cái nạn này hay không thì còn chưa biết… em  chỉ cố hết sức mà thôi… Ánh Sương nhìn lên tán cây che trời nói….
–        Sư phụ đã quyết vậy thì sẽ có lí do cuả người….. Điệp Xuân nắm lất tay Ánh Sương an ủi…
–        Người của đại lão đang ráo riết điều tra cái gì đó? Làm gì thì làm nhanh đi… mõi chuyện đã có chị đây lo liệu…. Điệp Tình nói xong thì thân hình cũng biến mất theo chiều gió.
–        Không nỡ lòng sao lại không dám nói ra cơ chứ… Điệp Tình ơi là Điệp Tình….. Sư Phụ đã bắt đầu thi triển cấm pháp… mõi chuyện nhờ cậy vào em….

Nhìn cột sóng năng lượng bắn mạnh xuyên thủng trời cao Điệp Xuân lưu luyến nhìn Ánh Sương rồi nhảy người đi mất….

Nhìn cột sáng xuyên thủng bầu trời kia mà bàn tay cô nắm chặt. Một lớp băng mỏng cứ thế lan tỏa khắp một vùng….  Hai hàng nước mắt chảy dài trên gò má trước khi nắm lấy ngọc bội biến mất trong không trung…

–        Cột sáng kia là sao….

Hải đang cố vận dụng Tử cực ma đồng đến cực hạn nhưng khoảng cách quá xa không thể xem xét chuyện gì đang xảy ra. Tử cực ma đồng cho phép hắn có thể nhìn xuyên bóng đêm, nhìn xuyên vật thể trong một khoảng cách nhất định…

–        Sau  49 ngày cột sáng ấy tắt thì thời gian của ngươi và ta cũng hết. Chúng ta bắt đầu giao dịch chứ….
–        Cô cứ thần thần bí bí không thấy khó chịu sao? Giao dịch cái khỉ khô gì? Tôi cần biết những việc cần biết? Chứ cứ úp úp mở mở thế này bao người khó chịu chứ không phải mỗi mình tôi…
–        Cõ lẽ đã đến lúc nói cho ngươi biết một số chuyện. Khi đó thì sẽ không phải phải cảm thấy khó chịu nữa rồi đúng không?

==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Huyết Khế sinh tử ( P2 )

–       Thế giới này bao là rộng lớn mà đến ngay ta cũng không thấu hiểu hết. Như ngươi đang đứng là một không gian được phong bế trong lòng đất… Ánh Sương từ tốn giải thích.
–       Vậy các cô là người giới mặt đất… Hải tựa lưng vào đá nhìn ngắm Ánh Sương hỏi.
–       Cứ xem là như vậy đi. Thực lực và sức mạnh nắm đấm của ngươi đến đâu thì sẽ biết đến đó… Giờ ngồi im nghe ta nói cho xong. Ánh Sương lườm Hải nói.

Đây là một không gian trong cấm chế của cường giả đỉnh cao phong bế Tiên Nhân Cung chúng ta. Bao nhiêu năm qua tộc ta tu luyện bằng năng lượng trong các bức Ngọc thạch tỏa ra nhưng mấy chục năm lại đây nguồn năng lượng ngày càng suy yếu. Chưa kể đến việc những người mang huyết mạch chính thống hay hồn hoàn tộc ta không thể bước ra khỏi cấm chế này. Điều đó đã đẩy tộc ta xuống vực sâu thăm thẳm. Chính vì vậy mà Cung chủ đã đốt giường như hầu hết tài nguyên trong tộc để hai trăm năm trước đưa Thôn Thiên Trùng ra khỏi cấm chế. Thật không thể ngờ hơn mười năm trước cậu bé đó chính là ngươi.

–       Đù…  cái hỏa hoạn chết tiệt đó là do các ngươi…. Hải há hốc trợn mắt nhìn Ánh Sương.
–       Chỉ để cứu cái mạng nhỏ của ngươi và giúp ngươi tạm thời khống chế Thôn Thiên Trùng mà Cung Chủ và ba vị trưởng lão đã phải hi sinh hồn hoàn ngàn năm…. Ánh Sương trợn mắt nhìn lại Hải…

Ta sẽ giúp ngươi thức tỉnh Hồn Hoàn Thôn Thiên Trùng trong cơ thể và sẽ giúp ngươi có thể khống chế nó một thời gian để ngươi mạnh mẽ lên. Đổi lại trong vòng một trăm năm ngươi phải đủ mạnh để giúp tộc ta…..

–       Trăm năm… khi đó có xuống làm bạn Diêm Vương rồi! Chưa kể đến cô và gì gì Cung Chủ khủng vậy mà chưa làm được đòi ta làm…. Hải khó tin trả lời.
–       Ngươi không có sự lựa chọn… Ta đoán không sai thì Thôn Thiên Trùng trong người ngươi sẽ thức tỉnh trong vòng một năm nữa. Khi đó mà Thôn Thiên Trùng thành công phôn phệ ngươi thìkhông chỉ cái mạng nhỏ của ngươi mà là mối nguy tận diệt của toàn bộ Trái Đất này….
–       Có nghiêm trọng vậy không? Thôn Thiên Trùng ghê gớm vậy sao?
–       Đối với người tu luyện thì trăm năm hay ngàn năm là chuyện bình thường. Chỉ cần ngươi có thể tiến hoá và tiến hoá thì ngươi chính là bất tử…. Có đồng ý hay không?
–       Như vậy ta hình như thiệt thòi nha….
–       Ngươi…. Bốp…..

Hải lũi cũi bò dậy từ gốc cây sau cái vung tay nhẹ nhàng ấy của cô. Hơn một tháng qua thì hắn đã quá quen với cô gái xinh đẹp ưa bạo lực này….

–       Hừ…. ngươi nhớ cái ngọc bội mình đã nhỏ máu vào chứ… Đó chính là Huyết Khế Sinh tử…. Ánh Sương dùng ánh mắt lạnh băng nhìn Hải…
–       Cái gì là Huyết Khế Sinh Tử….
–       Ta chết ngươi chết… ngươi chết ta chết. Hai ta chính là một…. Ánh Sương từ từ lạnh lùng vô cảm nói.
–       Đùa… vậy ta đau sao cô không đau…. Hải trợn mắt quát….
–       Bởi vì sức chịu đựng của thân thể ngươi khác ta… Ngươi đứt tay thì tay ta cũng phế. Ngươi có thể thử….. Ánh mắt và thái độ không đùa một chút nào.
–       Vậy ta phải làm sao để giúp tộc cô…. Hải nghiêm túc hỏi.
–       Chỉ cần ngươi nhớ và cố gắng hết mình. Còn lại là ý trời! Đến khi ngươi đủ mạnh ắt sẽ biết….. Ánh Sương nhìn lên bầu trời xanh cảm thán nói.
–       Thành giao….

Hơn tháng qua tiếp xúc với hắn Ánh Sương không còn ác cảm như trước nữa. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời Ánh Sương tiếp xúc và nói chuyện một người khác giới nhiều đến như vậy? Không ít khách nhân của Tiên Nhân Cung muốn làm quen cô nhưng đều bị thẳng thừng từ chối. Ánh Sương không còn cảm thấy quá khó chịu khi đối diện ánh mắt như muốn bỏ y phục cô của hắn nữa hay thích thú thưởng thức mùi thơm trên cơ thể cô mỗi lúc có cơ hội. Chí ít thì con người này không sống kiểu đạo đức giả như bao người khác giới cô từng tiếp xúc qua…Cô cảm nhận được sự chân thành trong lời nói và ánh mắt của hắn.

–       Ta còn một điều kiện… Điều kiện để ta lấy đó làm động lực… Hải nhìn thẳng Ánh Sương lên tiếng.
–       Điều kiện gì? Ánh Sương dọng dạc nhìn hắn trả lời.
–       Làm người phụ nữ của ta… Hải tự tin nói.
–       Cái gì? Ánh Sương bất ngờ trước điều kiện của Hải.
–       Đó là khi ta đủ mạnh để che chở cho cô.

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần giới lớp vải che mặt ủng hồng e thẹn. Đây là lần đầu tiên trong cuộc đời cô được nghe một câu tỏ tình thẳng thừng như vậy? Sau giây phút sững sờ thì cô nhanh chóng lấy lại vẻ lạnh lùng vốn có.

–       Ngươi biết để đánh thức Thôn Thiên Trùng thì ta phải làm gì không? Ánh mắt cô lạnh băng tràn đầy thất vọng vì Hải cũng như bao người đàn ông khác.
–       Chẳng lẽ là trao thân cho ta….
–       Tại sao ngươi biết… vậy… vậy ngươi biết từ lâu rồi…. Ánh Sương ấp úng thật sự khi bị Hải nói đúng.
–       Ta đoán… vì bấy lâu nay khi làm chuyện đó ta đều cảm nhận được sự khác lạ. Hải vô tư trả lời Ánh Sương
–       Thứ ta muốn là cả trái tim cô….. Hải không để Ánh Sương chờ đợi mà lên tiếng tiếp.

Cả người cô run lên nhè nhẹ khi nghe câu đó. Ánh mắt chân thành làm cô khó xử….

–       Ta đã có người con gái khác… mà không chỉ một người. Ta tin sẽ không ai phản đối cả…. Hải tự tin lên tiếng.
–       Hừ…. một đám đàn ông bỉ ổi. Ai cũng như ai… nếu ngươi có thể đánh bãi ta thì ta sẽ nghĩ lại. Ánh Sương quay mặt đi nơi khác để tránh ánh mắt ấy của hắn….
–       Ta biết bây giờ khoảng cách đó là như trời với đất. Nhưng cái ngày ta vượt qua nàng để giành lấy trái tim lạnh giá này sẽ không xa?
–       Bọn đàn ông các ngươi đều lắm mồm vậy sao?

Ánh Sương khó chịu ra mặt nói. Cô muốn chấm dứt cái chủ đề câu chuyện mà đối với cô như một tờ giấy trắng. Bao năm qua Ánh Sương chỉ biết tu luyện và tu luyện vì tương lai của tộc mình. Về thực lực và con đường tu luyện thì Ánh Sương cách một trời một đất với Hải nhưng về vấn đề nam nữ thì cô như một tờ giấy trắng vậy?

Không để Hải nhiều lời Ánh Sương nắm lấy hắn biến mất trên bãi biển. Ngay sau khi xuất hiện trong một hang động rộng rãi thì cô ngay lập tức dùng hồn kỹ phong bế cửa vào.

Hải chăm chú nhìn hang động bằng băng này. Thực sự nó quá đẹp…. Tầng tầng lớp nhị bằng băng đẹp long lanh huyền ảo, tiếng nước chảy róc rách nghe thật êm tai….

–       Còn ngây người ra đó làm gì? Còn không nhanh thức tỉnh Thôn Thiên Trùng…..
–       Cô…….

Hải quay người lại thì á khẩu vì một cảnh còn đẹp hơn trong tranh. Đôi chân thon dài, trắng nuột như ngọc ngà đan chép vào nhau làm hắn ngây dại… Mái tóc đen dài buông xoã trên chiếc giường bằng băng như tô điểm cho cho thân hình xinh đẹp ấy… Hải không ngừng nuốt từng ngụm nước miếng khi nhìn thấy làn da, vùng eo con kiến, đôi nhũ hoa sau lớp vải mỏng manh kia….. Ánh Sương đã cởi bỏ y phục từ khi nào mà chỉ mặc mỗi một bộ xiêm y màu trắng nằm đó như mời chào….. Hai bàn tay cô xiết chặt, đầu ngoảnh sang một bên trong hơi thở dồn dập gấp gáp… Tim cô như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực trước tình cảnh xấu hổ này……

–       Ngươi……..

Ánh Sương nằm đó nhưng mãi không thấy hắn tới như dự đoán thì tức tối quay lại trợn mắt nói….

–       Lạnh… lạnh…..

Sau giây phút thần tiên thì cả người hắn lạnh như thấu xương. Hắn vận lực sưởi ấm cơ thể nhưng bất thành trước cái lạnh trong hang động bằng băng này….

–        Ta quên…..

Ánh Sương ngẩn người vì quên mất Hải đang là một người bình thường. Hắn chịu đựng được cái giá lạnh trong hang động này đến giờ đã là cố gắng lắm rồi…. Ánh Sương nhanh chóng bao bọc cơ thể Hải bằng một lớp hồn lực mỏng manh trước cái giá lạnh…..

–       Ngươi……

Khuôn mặt xinh đẹp ấy đỏ tía tai, hai tay vỗi đưa lên che chắn hai bầu ngực khi phát hiện Hải đang nhìn ngắm thân thể mình khi đã dần ấm lên…. Cô xấu hổ…. đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn ngắm thân thể cô như vậy….

Hải ngây dại trước vẻ đẹp ấy của Ánh Sương. Lần đầu tiên Hải nhìn thấy khuôn mặt Ánh Sương. Khuôn mặt V – line….. mắt tròn đen nháy, mũi cao môi đỏ hình trái tim…….. Thật đẹp… đẹp không tì vết….. Hải ngây người đứng ngắm…. Ánh Sương thì co rúm người e thẹn……

–       Vù…. Còn không nhanh ……

Bàn tay khẽ vậy kéo Hải tiến sát đến mình cô ấp úng nói. Vừa xấu hổ vừa tức dận nhưng lại không thể một tát, tát bay tên đàn ông đang nhìn ngắm thân thể mình ra ngoài làm cô khó chịu……

Cả người Ánh Sương chợt run lên khi bàn tay nam nhân đưa lên vuốt ve mái tóc óng mượt… Hắn vuốt xuống bên tai, vuốt xuống bên má…… Tim cô càng lúc càng đập nhanh liên hồi theo mỗi cử chỉ dịu dàng ấy…..

Ánh Sương biết và cam chịu nằm xuống ngoảnh mặt sang một bên. Cô không biết Hải đang muốn làm gì và cũng không cần quan tâm. Cô chỉ muốn chuyện này thật nhanh chóng kết thúc….

Cả người Ánh Sương như có luồng điện chạy dọc cơ thể khi bàn tay ấy đang từ từ vuốt xuống phía bên giới. Ngón tay Hải chạm nhẹ vào bầu ngực trắng ngần rồi lại trượt xuống…. Hải đê mê với cảm giác mát lạnh và mịn màng nơi đầu ngón tay truyền về… Hai ngón tay hắn đang không ngừng vuốt ve làn da trắng mịn nơi eo ……

Hai tai Ánh Sương siết chặt, đôi môi đỏ mọng nước cắn chặt vào nhau. Đôi mắt nhắm nghiền khi bàn tay ấy đang trượt xuống… trượt xuống phía bên giới…..

–       Hắn… hắn đang làm cái gì? Mình… sao mình lại cảm thấy khó chịu thế này? Hắn đang.. hắn đang sờ vào ……

Hai mắt cô nhắm nghiền, hai bàn chân không ngừng ma sát vào nhau khi bàn tay Hải đang vuốt ve một bên đùi cô………

Hải đang cố tận hưởng… tận hưởng cái cảm giác thần tiên này. Hải vuốt ve như muốn in sâu thân hình đẹp không tì vết ấy vào sâu trong não bộ mình…..

Hải đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, hắn nhẹ nhàng tinh tế kéo đầu cô quay lại để nhìn ngắm khuôn mặt ấy.

–       Nếu đây là giây phút của một trăm năm sau khi ta đủ mạnh để vượt qua nàng thì thật là tuyệt vời…

Ánh Sương nhắm nghiền đôi mắt nhưng đôi tai nghe thấy và tim cô cảm nhận được sự chân thành của hắn. Cô hiểu Hải đang muốn nói gì?

–       Hắn……

Năm đầu ngón chân không ngừng quắp vào nhau khi bàn tay ấy nhẹ nhàng tháo giây vải nơi bầu ngực. Ánh Sương biết Hải đang nhìn ngắm bầu ngực ấy của cô…. Cả người Ánh Sương bủn rủn như mất đi sức chiến đấu….

–       Um………. Hắn đang… đang … đang sờ …..

Ánh Sương gồng người, ngực khẽ ưỡn theo quán tính khi đầu ti ấy đang bị kích thích. Hải đang từ từ ngậm lấy hạt đậu nhỏ màu hồng mà liếm nhẹ, chiếc lưỡi như ma quái khẽ quấn quanh đầu ti… Bên bú mút nhẹ nhàng…. Bên khẽ xoa xoa đầu ti….

–       Um….. cái cảm giác này là sao? Khó… chịu…. mà…. Cũng thấy… thích.. thích……

Ánh Sương cố kiềm chế tiếng rên nơi cổ họng bởi cảm giác kích thích đến lạ thường. Với một cô gái chưa biết đến cái nắm tay như Ánh Sương thì sao kiềm chế nổi dục tính với kĩ năng điêu luyện sành sọi như Hải….

Hải không vội vã mà nhẹ nhàng ân cần kích thích bản năng giới tính trong Sương… Hải mỉm người ngước nhìn Sương khi bàn tay cô đưa lên như muốn ôm lấy đầu hắn nhưng lại như muốn đẩy ra…. Hơi thở cô nặng nề loạn nhịp, cả người đang không ngừng uốn éo…..

–       Um……

Sương ưỡn người lên, đôi mắt mở to nhìn xuống khi đôi môi Hải đang nhẹ nhàng hôn, liếm nhẹ đi xuống vùng eo cô…. Cô khó chịu…… cảm giác này cô chưa hưởng thụ qua lần nào trong đời cả……

–       Um…….

Ánh Sương không kiềm chế nội bảnh thân mà rên lên thành tiếng khi bàn tay đang xoa xoa mái đầu Hải.

–       Um… ớ…… hắn.. hắn đang hôn… hôn chân mình… sao lại … lại thích thế này…..
–       ớ…. Um…. Không phải chuyện đó là dùng…. Dùng cái đó đi vào chỗ kia của mình sao? Um……..

Ánh Sương thở dốc rên rỉ thầm nghĩ khi Hải không ngừng hôn, xoa xoa hai chân cô……

–       um……. ớ……..

Cô rên siết cong người như muốn bật dậy khi Hải ngậm lấy đầu ngón chân cô mút nhẹ….

–       Thì… thì ra chuyện đó.. chuyện đó lại thích và sướng khoái thế này sao? Um…. ớ…..
–       Á….. đừng……. Đừng….. ớ……..

Sương ôm lấy đầu hắn, cô rên… cô sướng vô cùng khi Hải ngậm lấy tấm lụa mỏng bên giới mà liếm…..

–       Hắn… nơi… nơi… Á…….. hắn đang hôn nơi đó của mình……..
–       Um… ớ…. Mình… mình sao lại thế này? Mình chỉ vì Sư phụ… vì tộc nhân thôi…. Á……
–       Hắn hôn.. hôn nới đó…. Á…. Sướng.. sướng quá… chết mất Sư phụ ơi….. Á……..

Hải đang miệt mài liếm, hôn nơi bí ấy qua lớp lụa mỏng.

–       Thật đẹp….. lông lưa thưa đen nháy …. Hai mép âm hộ hồng hào…..
–       Hắn… Hắn đang nhìn nơi đó của Sương nhi sư phụ ơi! Xấu hổ chết mất….. um……..

Ánh Sương không nghĩ được nhiều khi hai mép âm hộ bị tách ra bởi chiếc lưỡi mà quái….

–       Đừng… Á…… đừng…. Khó chịu quá…. Hải ơi Sương khó chịu quá…. Á…….
–       ớ….. um……….

Hải trườn lên ngậm lấy đôi môi đỏ mọng nước. Ánh Sương bẵm môi nhưng rồi rất nhanh mặc kệ Hải khám phá khoang miệng mình…..

–       anh sẽ không để em phải hối hận…..

Hải nắm lấy bàn tay mịn màng đưa lên lồng ngực nơi trái tim để cô có thể cảm nhận được tất cả sau khi cởi bỏ tất cả…. Đôi mắt cô lim dim mở ra nhìn hắn nhưng rồi lại nhắm nghiền ngoảnh đi nơi khác…..

–       um…… ớ…. ớ….

Hai tay Sương choàng qua ôm Hải trong khi lí trí đã dần dần lu mờ dần khi âm hộ đang bị đầu khấc nóng ẩm rà rà phía bên ngoài….

–       Khó chịu…. cơ thể mình sao lại thế này….. Á… um……
–       Á….. um….. ớ…….

Ánh Sương ôm siết lấy Hải khi hai mép âm hộ bị tách ra để con quái vật lạ đi vào. Con quái vật vừa vào rồi lại nhẹ nhàng đi ra…..

–       ớ… khó chịu… khó chịu lắm… nhanh… nhanh lên……..
–       Á………….

Bàn tay Sương bấu chặt vào lưng Hải thành hai hàng đan chéo vào nhau khi con quái vật xuyên thủng lớp màng mỏng bên giới… Cảm giác đau thốn vô cùng….

–       Um… ớ…… Á……..

Sau giây lát để âm hộ Sương quen với sự xuất hiện của dương vật mình thì Hải bắt đầu động…..

–       sướng….. sao lại sướng đến thế này… um… ớ……

Hải vừa hôn vừa nhẹ nhàng nhấp nhà bên giới….

–       ớ…. đừng dừng… Á….
–       Um………. Um…. ớ…………..

Hải ôm lấy hai chân Sương mà hẩy mông vừa nhìn ngắm thân thể cô đung đưa sau mỗi nhịp dập……

–       Á…………

Sương trợn mắt rên siết khi Hải cắm sâu con cặc khủng ấy vào tử cung cô. Sương quên mất mình đang vì Tiên Nhân Cung vì sư phụ mà tận hưởng cái giác sướng đến điên đảo naỳ………

–       Đây là đâu…. Là kí ức của Ánh Sương sao?

Hải bỗng nhiên xuất hiện trên một bãi cỏ xanh mướt. Một bé gái đang tung tăng nô đùa với lũ bươm bướm…. Hải lại xuất hiện trong đêm trời đầy sao – một cô gái đang miệt mài tu luyện giới ánh trăng…..

–       Đây là kí ức của hắn sao? Đây là thế giới hắn ta đang sống sao….

Ánh Sương cũng bất ngờ xuất hiện ở một nơi xa lạ. Cô thấy Hải đang hạnh phúc bên An, thấy Hải đang vui vẻ nô đùa cũng bạn bè hay thấy Hải gào thét lên đầy đau đớn trong đám tang cha hắn…..

Ánh Sương và Hải cứ thế nằm im bất động trong tư thế làm tình. Con cặc Hải vẫn đang cắm sâu trong khe lồn hồng hào trinh nguyên của cô trong khi viên ngọc bội màu xanh xanh nhạt bay lơ lửng trên đầu hai người…. Hình con bướm và giọt máu đỏ đang dần dần hoà quyện vào nhau một cách từ từ ….

–       Anh sẽ không để nước mắt em phải rơi nữa ….. Bàn tay Hải siết chặt khi nhìn thấy kí ức của Sương.
–       Hắn cũng đâu đến nội…. Ánh Sương nở nụ cười hiếm hoi trong kí ức Hải…..

Một vòng tròn hồn hoàn màu đen đang lờ mờ xuất hiện phía bên giới thân hình hai người. Cả hai đang đắm chìm trong một không gian kí ức về nhau……

–       Chuyện này là thế nào….

Trong một đại sảnh rộng lớn đang tự tập không ít người. Già có, trẻ có  nhưng có một điều lạ là toàn bộ điều là nữ nhân….

–       Chẳng nhẹ cung chủ đang…..

Người phụ nữ trung tuổi cung kính tiến đến bà lão chống gẫy khom người hỏi nhỏ….

–       Cung chủ đang trong thời gian quan trọng…. Toàn cung tăng cường cảnh giác cho lão….. Thập ngũ trưởng lão bố trận … Bà lao ốm yếu nói vang vọng cả đại sảnh rộng lớn….
–       Cheng…. Cheng……. Cheng….

Ba tiếng chuông ngân vang vọng trời đất. Giới rừng xanh bao la hàng ngàn thân hình lao vút lên không trung… Tất cả đều đi theo một hướng cố định……

–       Ở đây đã có ta… Điệp Xuân, Điệp Tình hai ngươi nhanh chóng đưa tỉ muỗi đến cổng không gian cho lão…. Bất cứ ai cũng không được phép đi vào……
–       Dạ……

Điệp Xuân, Điệp Tình cung kính nghe lệnh nhanh chóng dận người đi theo hai hướng…..

==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Phượng Hoàng và Thôn Thiên Trùng ( P1 )

–       Um…….

Ánh Sương rên lên thành tiếng khi trạng thái thần kì ấy biến mất. Đôi mắt cô đắm say nhìn Hải đang nhắm nghiền đôi mắt, thân hình săn chắc vạm vỡ cân đối và thứ đó của hắn vẫn đang cắm sâu  trong âm đạo cô. Ánh Sương không rõ cả hai nằm ở tư thế nay bao lâu nhưng cô biết quãng thài gian đó không hề ngắn khi cô đi từng ngõ ngách trong kí ức hắn. Thông qua kí ức của Hải cô biết cái thứ đang cắm sâu trong mình là con cặc của đàn ông….

–       Trách không được những người con gái kia chết mê chết mệt hắn ta…. Sao ta lại như thế này… thực sự làm chuyện này sướng đến thế sao?

Ánh Sương vuốt mặt mình xấu hổ nhưng rồi rất nhanh cái cảm giác khó chịu nơi cửa mình đánh tan đi dòng suy nghĩ. Ánh Sương muốn cái côn thịt ấy động đậy… cô muốn nó ra vào chứ không phải là nằm im một chộ như thế?

–       Um…. Um…….

Chân quắp lấy Hải cô hẩy hẩy mông mình để con cặc ấy nhẹ nhàng ra vào nơi âm hộ. Bàn tay Ánh Sương đưa lên xoa xoa bầu vú rên siết như hình ảnh của An trong kí ức hắn……

–       Sướng quá…. Á…… con cặc hắn đụ lồn mình sướng quá…..

Sương tự nhụ thầm và cô không thể ngờ mình lại có thể có cái suy nghĩ dâm dục đến như vậy. Đọc được kí ức Hải làm cô không còn ngây thơ trong chuyện này như trước…..

–       ớ…á……..

Ánh Sương nhắm nghiền đôi mắt rên siết… bàn tay cô đưa lên sờ vào ngực hắn….. cô muốn tốc độ ra vào bên giới nhanh hơn….

–       Á……………….

Sương trợn mắt khi bất thình lình con cặc ấy cắm sâu vào tử cung cô. Sương trợn mắt xấu hổ khi phát hiện Hải đang mỉm cười nhìn mình….

–       Ngươi…….. á……..

Cô ưỡn người rên lên khi con cặc ấy ra vào mạnh mẽ trong cô. Bàn tay nọn nà bấu víu vào tay hắn,trợn mắt  lườm hắn nhưng không có chút tác dụng nào….

–       Cảm giác này thật lạ… giường như cái lồn em sinh ra là để cho con cặc anh đụ vậy… um…
–       Ngươi… không phải… ngươi không được nói thế….. á…..
–       Pạch pạch….. pạch…… pạch…..
–       Um.. ớ..á…. ớ…..

Hải vác một chân Sương lên vai mà dập…  tiếng bộ phận sinh sục va chạm vào nhau… tiếng rên khoái cảm của Sương vang vọng cả căn hang động……

–       Khó.. . khó chịu,…… ớ…. Nhanh lên….á……
–       Pạch… pạch…..anh ra….

Hải ôm ghì lấy chân Sương gồng người ghì chặt con cặc trong âm hộ. Sương hẩy mông lên đón nhận theo phản xạ…… Sương đón nhận từng dòng tinh trùng nóng ấm bắn mạnh vào tử cung mình…. Cơ thể Sương không ngừng run rẩy đầy sương sướng….

–       Thật tuyệt… chúng ta làm thêm cái nữa nào…..
–       Hừ…. đừng mơ…..

Sương lườm hắn rồi đẩy ra khi lí trí đã bừng tỉnh. Cô có thể cảm nhận được dòng tinh trùng đang ứa ra chạy dài trên bắp đùi mình. Ánh Sương đang cảm nhận rất rõ một luồng năng lượng đang chạy trong người người cô. Nguồn năng lượng lan tỏa khắp tứ chi và nó đang không ngừng tăng lên…..

–       Á……..

Bất chợt Hải ôm lấy đầu quỳ gối rên siết. Cả người hắn mồ hôi vã ra như tắm….

–       Đáng đời……

Ánh Sương mỉm cười… một nụ cười nghiêng nước nghiêng thành làm bất cứ một gã đàn ông nào nhìn thấy đều chết mê chết mệt.

–       Trừng phạt hắn như vậy đủ rồi ….

 Bàn tay cô khẽ động… Một vòng hồn hoàn xoay quanh giới chân cô…. Ánh Sương tiến đến ôm lấy thân thể hắn… Hai vòng hồn hoàn bao trùm lấy cơ thể hai người….

–       Ta cũng chỉ có thể giúp ngươi tới đây… còn lại phải dựa vào bản lĩnh chính mình…..

Ánh Sương dứt câu cũng là lúc cả người cô toát ra một luồng năng lượng lạnh giá, vòng hồn hoàn không ngừng xoay tròn một lúc một nhanh hơn…..

–       Đây là đâu….

Hải nhìn không gian mình vừa mới xuất hiện. Một không gian rộng lớn nồng nặc mùi máu tanh, cả không gian một màu đỏ máu.

–       Ông đi đâu… ông biết thời gian qua tui và hai mẹ lo lắng cho ông đến nhường nào không hả?
–       Sao em lại ở đây An…

Hải vui mừng chạy đến nắm lấy tay cô sau bao ngày xa cách… Hắn muốn ôm cô vào lòng nhưng bị An lạnh lùng đẩy ra….

–       Cả nhà ai cũng lo lắng cho anh… còn anh lại vui sướng bên Ánh Sương xinh đẹp…  hừ….
–       Chuyện này… chuyện này…..
–       Con có biết mẹ lo lắng cho con lắm không hả Hải? Mẹ Loan từ từ bước tới nói….
–       Thật không ngờ con lại giám làm vậy với chúng ta … con giám bắt nạt An sau những gì ta đãlàm cho con sao? Mẹ Ngọc cũng xuất hiện nói…..

Hải lui từng bước nặng nề về phía sau? Ánh mắt ba người nhìn hắn đằng đằng sát khí, cả ba như biến thành  một con người hoàn toàn khác.

–       Ngươi đã hứa là trả thù cho cha ngươi mà ngươi lại ở đây hưởng lạc… Ngươi có phải là con người nữa hay không?

Hải quỳ gối ngã quỵ khi cha hắn bước đến nói… Vẫn là khuôn mặt lạnh lùng ấy, lời nói đanh thép đáng sợ của cha hắn ngày nào……

–       Vù…. Cố lên….. tất cả phải giữa vào nghĩ lực của ngươi… ngươi đã hứa với ta rồi… không được gục gã trước Thôn Thiên Trùng……

Một luồng năng lượng lạnh buốt thẩm thấu vào người hắn, giọng nói quen thuộc mấy tháng qua của Ánh Sương vang vọng trong tâm trí hắn…

–       Các ngươi không phải là họ……. Tất cả chỉ là ảo quác…..

Hải gồng người đứng dậy toả ra một luồng năng lượng mạnh mẽ đóng băng tất. Luồng năng lượng mạnh mẽ ấy chính là của Ánh Sương truyền vào thân thể Hải. Thân hình An và cha mẹ cứ thế đông cứng rồi nứt vỡ….

–       Á………

Hải quỵ gối xuống hét lớn khi cả cơ thể như bị ngàn cân đè ép. Những luồng máu huyết ngưng đọng lao vút tới đụng độ với nguồn năng lượng của Hải. Máu huyết đang dần dần cắn nuốt lớp năng lượng bàng bạc bao quanh cơ thể hắn…

–       Một con người nhỏ bé mà cũng muốn dung nhập ta…. Haha…. Thế gian này kẻ có thể dung nhập ta chưa sinh ra đâu nhóc ….

Một giọng nói bá đạo vang vọng khắp không trung. Máu huyết trong không gian đang tạo thành lớp sương mù màu đỏ máu một lúc một dày….

–       Ngươi muốn mạnh mẽ, muốn báo thù, muốn bảo vệ những người thân thì hãy trao linh hồn và thể xác này cho ta… ta sẽ ban cho ngươi sức mạnh để tàn phá tất cả….

Lớp sương màu đỏ đang dần dần tụ lại người Hải. Lớp năng lượng bàng bạc đang không ngừng run động trước sức ép của lớp sương huyết.

–       Ngươi đang trong cơ thể của ta…mà ngươi muốn chiếm đoạn linh hồn và thể xác ta sao? Ngươi đang nằm mơ hả….

Hải gào lớn trong khi cơ thể đang cố gắng gượng dậy trước sức ép kinh hồn ấy.

–       Vù …. Vù…….

Ba luồng sáng năng lượng đỏ, trắng, xanh từ vị trí trái tim Hải bộc phát lao thẳng ra ngoài. Ba luồng sáng ấy chính là ba hồn hoàn đang không ngừng xoay tròn bảo vệ Hải bên trong…

–       Thì ra có cao thủ bảo hộ sao?

Dứt câu cũng là lúc một nắm đấm bằng máu huyết ngưng tụ  to bằng chiếc xe buýt hai tầng nhắm vòng hồn hoàn thứ nhất đấm tới….

–       ực…..

Hải nôn ra một ngụm máu tươi do dư chấn. Ba  vòng hồn hoàn vẫn quay đều bên ngoài bảo hộ lấy Hải nếu không thì cú đấm đó đã đánh nát cơ thể hắn.

–       Con Bất Tử Điểu khốn nạn….

Tiếng gầm gừ tức tối vang vọng cả hư không. Làn sương đỏ không tài nào có thể tiến tới gần ba vòng hồn hoàn … Thôn Thiên Trùng đang huy động làn   sương đỏ từ ba phương tám hướng kéo đến không gian này.

–       Ba vòng hồn hoàn Ánh Sương đã nhắc tới…

Hải gượng dậy nhìn đám mây bằng đỏ đang xoay quanh bao vây lấy hắn như kiêng kị ba vòng hồn hoàn này.

–       Thù nhà chưa báo… lời hứa chưa thực hiện thì ta không thể chết ở đây được…..

Hải bước từng bước tới đám mây thì bước tới đâu đám mây tản ra đến đó.  Điều đó chứng tỏ suy luận của Hải là chính xác…. Máu Huyết này bị ba vòng hồn hoàn đốt cháy khi tiếp xúc nhau.

–       Hôm nay nếu  ta không thể  dung nhập ngươi thì cả ta và ngươi đều phải chết. Vậy tại sao ngươi không cùng ta dung nhập để cùng sống
–       Dung nhập sao? Haha….. dựa vào ngươi…. Chưa có ai ở trước mặt ta dám nói tới hai từ đó……
–       Ngươi ở trong cơ thể ta hơn mười năm thì ngươi hiểu ta rõ nhất… ta sống thì ngươi sống……

Hải nói xong thì tập trung dồn toàn bộ năng lượng trong cơ thể đến cánh tay phải….

–       Có chết thì cũng phải chiến hết mình mới can tâm….. tử cực mà đồng…

Hải nói xong thì lấy đà chạy ba bước đến gần đám mây khói ngưng đọng nhất tung quyền. Từ cực ma đồng giúp hắn có thể nhìn thấy đám máu huyết đang ngưng tụ thành một thực thể ngay tại vị trí đó…..

–        Ầm…….

Đám mây màu đỏ ngưng tụ nắm đấm quyền đối quyền… Hải bay ngược ra sau cả trăm mét, cánh tay phải đau đớn như gãy ra từng khúc. Mặc dù có ba vòng hồn hoàn bảo hộ nhưng lực lượng va chạm quá mạnh. Quá mạnh so với cơ thể hắn lúc này gấp ngàn lần. Mặc dù đã được ba vòng hồn hoàn hấp thu đi 9/10 lực lượng nhưng 1/10 còn lại cũng khiến hắn nếm đủ đau đớn.

–       Không thể nào….. không thể….. không thể như vậy được….. nhà khoa học khốn nạn đã làm gì thân thể ta…. Không…… một con người hạ đẳng sao lại có thể…..

Tiếng gầm rú vang lên… Đám mây máu tan tác sau cú đấm của Hải đang bắt đầu ngưng tụ lại mà gầm rống. Cú đấm đầu tiên khi Hải đau đớn đến tột độ thì Thôn Thiên Trùng cũng vô cùng đau đớn…

–       Cố gắng lên… cố lên….

Ánh Sương ướt đậm mồ hôi ngồi bên cạnh khống chế hồn hoàn bảo vệ Hải. Ánh Sương đang không ngừng truyền vào người Hải năng lượng để chịu đựng lại nội đau linh hồn bên trong. Cô biết hắn đang đau đớn vô cùng và đang phải đối mặt với cái gì….

–       Làm sao có thể như vậy được….. sao thân thể ta có thể hoà vào làm một với con người yếu hèn như hắn…. không thể….

Thôn Thiên Trùng gầm thét rồi huy động mây máu từ ba phương tám hướng đến ngưng tự thành hàng trăm nắm đấm khổng hồ nện xuống vị trí Hải đang đứng…….

–       Ta không thể chết ở đây….

Hải gào lên trong vô vọng. Hắn không thể làm gì khác ngoài trơ mắt nhìn hàng trăm nắm đấm lao đến dù rất muốn chống trả….

–       Bùm… bùm…. Bùm….

Ba vòng hồn hoàn va chạm với hàng trăm nắm đấm. Từng nắm đấm bằng mây máu ngưng tụ mà thành tan tiến thành hư vô khi va chạm với hồn hoàn. Ba vòng hồn hoàn cũng mờ nhạt hơn sau khi hứng chịu hàng trăm cú đấm ấy.

–       ực… ực…..

Nằm trên mặt đất Hải nôn ra từng ngụm máu tươi. Cả cơ thể hắn không thể cự động khi toàn bộ xương cốt đều đã gãy nát…..

–       ực…..

Đôi mắt Hải mõi mệt cố ngước nhìn phía trước. Hải nhìn thấy từ trong đám mây máu một người ngã quỵ nằm trên mặt đất đang không ngừng nôn ra máu tươi như hắn…. Người đó có thân hình và khuôn mặt giống hắn như hai giọt nước……

–       không……

Ánh Sương đỡ lấy thân thể Hải khi hắn muốn ngã quỵ xuống. Miệng thì không ngừng phun từng dòng máu ra chiếc giường bằng băng…..

–       May là còn kịp…..

Đang hoảng sợ tột độ khi thấy Hải giường như không còn đủ sức lực để chống lại trước sức mạnh của Thôn Thiên Trùng. Nhưng rồi Ánh Sương vui mừng khi nghe thấy âm thanh quen thuộc ấy. Là Cung chủ – Sư Phụ cô đã đến….

Hai hàng nước mắt Ánh Sương chảy dài khi nhìn thấy giọt máu đỏ lơ lửng bay thẳng vào miệng Hải…

–       Sư phụ…..

Cô khóc vì biết Sư phụ đã đánh đổi tất cả để thi triển Di Hồn cấm thuật. Giọt máu ấy chính là Hồn Thú Bản Mệnh của Sư phụ cô….. Điều đó đồng nghĩa với việc linh hồn Sư phụ cô đã hoà làm một với Hồn hoàn của chính mình. Linh hồn của sư phụ đã tách rời khỏi thể xác để giúp hắn….

–        Con Trùng tử ngươi còn không ngoan ngoãn dung nhập cho ta ….

Một con Khổng Tước bằng lửa đang vỗ cánh bay đến nói. Khổng Tước bay tới đâu thì mây máu bị đốt cháy đến đó.

–       Lại là con chim bất tử nhà ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta….. Thôn Thiên Trùng gầm lên đầy căm phận.
–       Bổn toạ không vì đại nghiệp thì đã đốt ngươi thành tro tàn lâu rồi. Cần gì phải giúp loại Trùng từ nhà ngươi… Khổng Tước cao ngao nói.
–       Hừ….. ta sợ con chim lửa ngươi chắc….. Dù mới bắt đầu hồi phục nhưng như thế là đủ để chiến với con chim ngươi một trận….

Thôn Thiên Trùng gầm gừ lên tiếng rồi cả cơ thể hoá thành biển máu lơ lửng trên không trung trước khi ngưng tụ thành bản thể. Một con Trùng dài hàng trăm mét, thân to cả chục mét dự tợn nhe hằm răng sắc ngọt hướng Khổng Tước nói…..

–       Chiến … ta và ngươi chiến chưa đủ sao? Nếu ngươi muốn chết thì ta mặc xác….

Khổng Tước vừa nói vừa quay lại nhìn Hải nằm trên vụng máu của chính mình trước khi vỗ cánh thu hồi ba vòng hồn hoàn….

–       Trùng tử ngươi thôn phệ thành công hắn thì có ích gì? Ngươi cũng sẽ hoá thành hư vô…..

Khổng Tước lạnh lùng  nói rồi vỗ mạnh đôi cánh tạo ra một biển lửa thiêu cháy sạch đám sương đỏ trong không gian.

–       Thời gian không còn nhiều… ngươi còn không nhanh dung nhập làm Hồn Thú Bản Mệnh của hắn cùng ta sẽ không còn kịp….
–       Haha…. Một con chim lửa cao cao tại thượng như ngươi mà cũng có ngày hôm nay… đáng…. Đáng lắm…. Thôn Thiên Trùng cười nói đầy kích động.

Khổng Tước không thèm nhìn Thôn Thiên Trùng lấy một cái mà hoá thành giọt máu đỏ nóng rực dung nhập vào cơ thể Hải đang nằm bất động….

–       Khốn kiếp….

Thôn Thiên Trùng gầm lên khi cảm nhận được nguy hiểm cận kề. Dù mới thức tỉnh và đang trong không gian linh hồn Hải nhưng không khó để Thôn Thiên Trùng cảm nhận được sự thay đổi ngoài kia. Mây đen ùn ùn kéo đến, cả bầu trời tối sầm… Bên trong từng đám mây  tia sét đang không ngừng chớp sáng. Cảm nhận được điều đó dù  không cam lòng nhưng Thôn Thiên Trùng dứt khoát hoá thành một giọt máu đen bay đến dung nhập vào cơ thể Hải. Sau khi Khổng Tước và Thôn Thiên Trùng dung nhập vào người thì cơ thể Hải không còn mờ nhạt đi nữa mà dần dần ngưng tụ thành thực thể. Bên trong cơ thể hắn đang dần dần ngưng tụ một thành một đốm đỏ đen ở não bổ, một đốm đỏ trong tim…

Bên ngoài bầu trời như nổi dận khi mây đen che kín, tia sét chớp sáng cả bầu trời.….

–           Bố trận…. Cấp tốc bố trận….

Một giọng nói già nua vang vọng khắp đất trời. Rất nhanh sau đó hàng chục thân ảnh nhảy lên trên không. Hồn hoàn tỏa ra che chắn một vùng trời rộng….

–       Bố trận… nhanh ….

Giới mặt đất hàng trăm người tụ tập lại thành từng nhóm nhỏ. Tất cả đều sợ hãi phóng thích hồn hoàn che chắn phía trên….

–       Hắn nằm vậy bao lâu rồi….

Điệp Xuân nhìn Hải rồi lại quay sang Ánh Sương hỏi.

–       Đã hơn một tuần …. Mõi chuyện trong Cung sao rồi chị…..
–       Chuyện trong Cung đã có ta và Điệp Tình. Muỗi cứ yên tâm ở lại đây lo cho hắn….. Người của Phó Cung đang không ngừng điều tra.. chúng ta không còn nhiều thời gian nữa đâu….

Điệp Xuân nói xong thì thả người bay đi sau khi nghe thấy âm thanh ấy…..

–       Hồn sĩ nhất cấp…
–       Nhị cấp…
–       Tam Cấp….
–       Tứ cấp……
–       Cái gì…. Hồn hoàn chân thân…….
–       Không… không thể nào… song hồn chân thân…..
–       Truyền thuyết là có thật….. tam hồn chân thân……

Ba ngày sau Ánh Sương vui mừng khi nhận thấy sự biến đổi trên cơ thể Hải. Mặc dù Ánh Sương vô cùng lo lắng khi ngoài kia hàng trăm, hàng ngàn tia sét lớn nhỏ đang không ngừng đánh xuống thiên địa. Từng tiếng nổ lớn, tiếng là hét vang vọng đất trời nhưng cô không thể rời đi. Cô phải ở đây để bảo hộ cho hắn, không thể để xảy ra dù là một sai sót nhỏ.

Nhìn Hải đang lơ lửng trên không với ba vòng hồn hoàn một đỏ một đen một vàng kim đang xoay tròn bên giới cơ thể hắn làm Ánh Sương không thể tin vào mắt mình. Ánh Sương biết hồn hoàn chân thân đại diễn cho điều gì? Cô cũng thật không ngờ mình có thể chứng kiến tam hồn chân thân trong truyền thuyết…

==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Phượng Hoàng và Thôn Thiên Trùng ( P2 )

Ánh Sương lo lắng nhìn ra ngoài hàng động. Một tháng qua ông trời đã đánh không biết bao nhiêu tia sét xuống vùng đất này… Ánh Sương có thể mường tượng ra cái cảnh tang thương ngoài kia….

–       Ngươi còn không nhanh lên… Các tỉ muỗi của ta không thể nào chống cự thêm được nữa đâu… cầu xin ngươi….

Ánh Sương chết lặng người đứng đó nhìn Hải đang lơ lửng trên không trung cầu xin hắn….

Bên trong cơ thể Hải thì não bộ hắn một màu đen kịt sắp bao trùm tất cả. Chỉ còn một góc nhỏ nữa là não bộ hắn trở thành một màu đen thuần tuý….

Phía bên giới trái tim thì đang tỏa ra một sức nóng mạnh liệt. Nó nóng đến mức mà lồng ngực hắn đang đỏ lên thấy rõ….

Cả cơ thể Hải cũng có sự thay đổi có thể thấy bằng mắt thường. Từng múi cơ săn chắc, thân hình vãm vỡ và đặc biệt là khúc côn thịt hắn đang dựng đứng hùng dũng đang có hàng trăm triệu sợi tơ nhỏ li ti hình thành khắp chiều dài dương vật…

–       Đúng là đồ dâm tặc mà….

Khuôn mặt Ánh Sương đỏ như gấc khi chứng kiến cảnh tưởng ấy. Cả người cô vốn đã nóng ran hơn tháng qua vì kiềm chế tiến hoá. Từ khi đón nhận luồng năng lượng sau khi làm chuyện đó với hắn thì cô có giấu hiệu tiến hoá mà không phải mất đi hồn hoàn quan trọng nhất của mình như tưởng tượng khiến Ánh Sương kinh ngạc vô cùng. Nếu như toàn Cung biết Ánh Sương có thể tiến hoá thì sẽ kinh ngạc đến giường nào, một điều không thể xảy ra gần cả ngàn năm nay….

–       Ta và Thôn Thiên Trùng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trong một thời gian. Ngươi tuyệt đối không được tiết lộ việc dùng nhập ta với Thôn Thiên Trùng nếu không thì sẽ không ai có thể cứu vãn nội….

Trong không gian Phượng Hoàng thu mình thành một con chim nhỏ nói với Hải sau khi hoàn thành quá trình dung nhập.

–       Thôn Thiên Trùng cần thêm một đoạn thời gian ngắn nữa mới có thể hoàn toàn dung nhập với ngươi…. Và ngươi cũng không thể ở lại đây thêm nữa. Ngay sau khi Thôn Thiên Trùng dung nhập xong ngay lập tức trở về với thế giới của ngươi….

Hải chỉ biết nhìn con chim lửa và nghe khi cả cơ thể hắn không thể cử động cũng không thể nói chuyện. Nói xong thì Phượng Hoàng tung cánh bay về vị trí trái tim của mình….

–       Khốn kiếp… là kẻ nào…

Bà lão vỗ mạnh chiếc gậy xuống trong không khí làm mặt đất lộm xuống thành một hố sâu sau khi tia sét cuối cùng giáng xuống. Bộ quần áo cụ kĩ phai màu, mái tóc bạc phơ nhưng ánh mắt bà lão vẫn minh mẫn lạ thường….

–       Bẩm lão tổ… có phải vì Cung chủ.. …

Người tiến đến gần hỏi là Nhất lão trong bộ giáng vô cùng chật vật. Quần áo cháy rách tả tơi, tóc trắng rối bời cháy xém nhiều nơi nhìn vô cùng thê thảm…

–       Không thể nào… Truyền lệnh xuống giới… Tiên Nhân Cung phong bế trăm năm….

Sau khi tỏa ra hồn lực khắp đất trời để kiểm tra mà không thấy điều bất thường thì lão Tổ truyền lệnh xuống trước khi biến mất trong thiên địa…

–       Tiên Nhân Cung phong bế trăm năm…. Tất cả khách nhân ngay lập tức rời khỏi…..

Nhất Lão lắc đầu sau khi quan sát tất cả rồi nói vang vọng trong đất trời. Ở Tiên Nhân Cung này Nhất lão chỉ giới Lão Tổ cùng Cung chủ mà thôi nên uy nghiêm không cần bàn cãi…..

–       Ánh Sương bái kiến lão tổ…..

Ánh Sương quỳ gối hành lệ với lão bà lưng còng trên một ngọn đồi gần hồ lớn.

–       Tin tức Cung chủ băng hà sẽ rất nhanh chóng lan truyền…. Bà già này cũng đã đến lúc nghỉ ngơi… mõi chuyện còn lại phải dựa vào tụi nhỏ các ngươi…

Lão Tổ chống gẫy quỳ một chân trên nền đất không ngừng nôn ra từng ngụm máu tươi. Để giúp Tiên Nhân Cung thoát khỏi cảnh bị đồ sát bà đã đốt cháy máu huyết trong cơ thể để có đủ sức mạnh gồng gánh, chống đỡ trong một tháng qua. Bà người có thực lực mạnh nhất nên cũng là người gánh chịu sử hủy diệt mạnh nhất từ lôi đình. Không có bà thì Tiên Nhân Cung đã sớm trở thành vùng đất hoang toàn không sự sống trước cơn thịnh nộ của thiên địa. Dù đã có gắng hết sức nhưng lão bà biết hậu quả của Tiên Nhân Cung gánh chịu là vô cùng thê thảm….

–       Tiên Nhân Cung tồn hay vong thì dựa vào các ngươi cả…. Chuyện ta quy thiên chắc đám quái vật ngoài kia thêm một đoạn thời gian nữa mới hay biết…. Khi đó chắc ngươi đã tiến hoá xong còn có thể gồng gánh đến lúc đó…

Lão bà mệt mõi nói nhưng trong mắt lại vui mừng khi nhận thấy dấu hiệu tiến hoá của Ánh Sương… Ông trời xem như không tiệt đường sống của tộc bà….

–       Lão tổ…..

Ánh Sương cúi lãy với hai hàng nước mắt chảy dài khi lão bà dùng toàn bộ sức lực đẩy cánh cửa đá phía xa ra rồi biến mất….

Ánh Sương biết người bảo hộ mạnh nhất của Tiên Nhân Cung đã không còn, người đầu lĩnh của Tiên Nhân Cung thì linh hồn đã rời thể xác… Cô biết sự tồn vong của Tiên Nhân Cung là trong một trăm năm phong bế này. Trăm năm sau nếu hắn ta đủ mạnh và giữ lời hứa thì Tiên Nhân Cung còn….

–       Ta nằm mơ sao…..

Hải tỉnh lại và không ngừng vỗ vào đầu mình cho tỉnh táo. Phượng Hoàng lửa…. Thôn Thiên Trùng với thân hình xù xì dự tợn…. Tất cả nằm ngoài sự hiểu biết và tưởng tượng của hắn……

–       Đây là….

Hải cảm nhận thấy sự thay đổi về chất của cơ thể mình một cách rõ rệt. Cả cơ thể tràn đầy năng lượng, mỗi cái giơ tay nhấc chân có thể phá hủy một tảng băng lớn….

–       ầm…..

Nghĩ là làm… Hải vận lực vào cánh tay và tung một đấm vào lớp băng trong hang động. Tảng băng tuyết vỡ vụn mà cánh tay hắn không một vết xước, không còn đau nhức như trước nữa….

–       đây là sức mạnh của hồn sĩ sao?

Hải tập trung tinh thần, vận lực dồn toàn bộ năng lượng về lòng bàn tay….

–       Là hồn hoàn thực vật – Cây dây leo sao…..

Hải thất vọng khi kiểm tra hồn hoàn bản thân. Hắn cứ tưởng hồn hoàn bản thân của mình phải khủng bố lắm, không phải của Thôn Thiên Trùng thì là Phượng Hoàng Lửa ai ngờ lại là một cây dây leo bình thường…..

Thông qua kí ức của Ánh Sương Hải đã không gà mơ như trước nữa. Hắn đã hiểu biết về thế giới của Hồn Thuật Sư…. Con người lợi dụng sức mạnh tiềm năng của động thực vật để mạnh mẽ hơn. Ví như một người có được hồn hoàn của loài bỏ cánh cứng thì có thể dùng tay nâng được vật có trọng lượng gấp 850 lần trọng lượng bản thân.

–       Nhất hồn….. dẻo dai…..

Hải bắt đầu kiểm tra năng lực bản thân sau khi dung hợp hồn hoàn hệ thực vật lâu leo. Bắt đầu là từ hai cánh tay, rồi đến đôi chân và rồi là cả cơ thể… Giờ đây hai cánh tay và đôi chân hắn dẻo dai một như một sợi dây leo vậy? Cánh tay phải cứ thế như không xương mà uốn quanh mấy vòng nhìn kì dị vô cùng…

–       Nhị hồn…. cứng cáp…..

Dây leo là hệ thực vật nên cũng không thiếu sự cứng cáp của một thân cây. Khi Hải vận dụng đến hồn hoàn thì thứ hai thì cánh tay cứng cáp như một nhánh cây…

–       Chuyện lão tổ quy thiên tuyệt đối phải giữ kín…. Nếu Phó Cung chủ và Nhất Lão biết được thì e rằng Tiên Nhân Cung ta sẽ có đại biến cố…. Điệp Xuân ủ rũ nói.

Ba chị em Điệp Xuân, Điệp Tình, Ánh Sương đang ngồi trong một gian phòng một màu đỏ độc tôn. Từ bàn ghế cho đến chiếc giường đều là một màu đỏ duy nhất… Căn phòng này không phải của ai khác mà chính là của Điệp Tình…

–       Đây là đồ của Cung Chủ… Một khi Thôn Trùng Hoàn toàn dung nhập xong thì ngay lập tức đưa hắn ta rời khỏi….
–       Em đã biết….. Thời gian này chị nên giữ bình tĩnh một chút Điệp Tình…. Ánh Sương hướng cô nàng nóng bỏng nói.
–       Biết rồi…. chỉ cần con ả đó đừng tìm ta gây sự là được…

Ánh Sương và Điệp Xuân cũng bó tay với tính khí nóng nẩy ương bướng của Điệp Tình….

Ánh Sương cầm lấy đồ của Cung chủ rời đi mà không báo với hai chị em thân thiết mình có dấu hiệu tiến hoá. Bởi vì cô cũng chưa chắc chắn mình có thể tiến hoá thành công….

–       Ngươi…. Đồ biến thái…..

Ánh Sương lấy tay che mắt lại ngoảnh đi nơi khác khi quay lại hang động. Hải đang trần truồng như con nhộng múa máy ở trong hang….

–       Đồ của ta rách nát hết cả rồi… với lại cô cũng đã thấy hết cả rồi mà….

Hải cười khì khì vô liêm sỉ nói. Ánh Sương đu tức dận nhưng nhận thấy cũng đúng lên lấy ra một chiếc váy cho hắn….

–       Mặc đi….
–       Đây là đồ nữ nhân mà…..
–       Tiên Nhân Cung làm gì có đồ của nam nhân các ngươi….
–       Ờ nhỉ…..

Hải bất đắc dị lấy cái váy màu trắng của Ánh Sương quấn quanh người che đi bộ phận nhạy cảm ….

–       Hihi….. Ánh Sương không nhịn được cười khúc khích khi thấy Hải như vậy.
–       Nụ cười thật đẹp..,.

Hải ngây người nhìn Ánh Sương cười. Nụ cười như một thiên thần…. Thông qua kí ức không trọn vẹn của Ánh Sương thì Hải biết Tiên Nhân Cung đều là nữ giới…..

–       Ai mà cũng xinh đẹp như cô ấy chắc tốn tinh trùng lắm đây….

Hải nghĩ thầm mà không dám nói ra bởi không muốn ăn một cái tát từ cô gái lạnh giá này….

–       Đây là đồ của chuẩn bị cho ngươi….

Ánh Sương đưa cho Hải một cái thắt lưng được gắn vào tám viên Ngọc thạch màu vàng vô cùng đẹp mắt. Sau khi nhỏ máu vào thì hắn đã có một không gian riêng ở viên Ngọc thạch đầu tiên… Một không gian rộng hàng ngàn mét vuông, cao cả trăm mét để Hải cất đồ… chỉ cần một ý niệm thì món đồ Hải cần sẽ xuất hiện trên tay hắn vô cùng tiện lợi.

Những ngày sau Hải không cười nổi bởi suốt ngày bị ăn hành. Dù đã vận dụng mõi mưu hèn kế bẩn nhưng vẫn không tài nào đánh thắng Ánh Sương…. Tốc độ của Ánh Sương là quá nhanh…

–       Chưa có ai có thể đánh bãi được Vô Tướng…. Ánh Sương nhìn Hải thở dốc nói.
–       Vậy sao ta có thể đánh bãi Vô Tướng được….
–       Khi bước qua cổng không gian đầu tiên thì ngươi có thể …..

Ánh Sương nhận thấy đã đến lúc đưa Hải rời khỏi nơi đây. Người của Phó Cung chủ đã rà soát tới tận khu vực cấm đĩa này… Sáng ngày mai chắc là lúc Thôn Thiên Trùng hoàn thành quá trình dung hợp….

Ánh Sương cũng biết những điều cần chỉ cho Hải thì hắn đã biết thông qua kí ức cô. Những điều không cần thiết để biết thì Ánh Sương đã phong tỏa kí ức mình…..

–       Khi chưa thực sự nguy hiểm tốt nhất ngươi không được vận dụng đến hồn hoàn của Thôn Thiên Trùng……
–       Chẳng phải mỗi người trong cuộc đời chỉ có thể dung nhập một loại hồn hoàn sao…..
–       Đúng…. Nhưng đối với Thôn Thiên Trùng là ngoại lệ duy nhất trong trời đất này…..

Mỗi một con người trong cả cuộc đời chỉ có thể dung hợp một loại hồn hoàn. Nếu ngươi đã dung hợp hồn hoàn hệ động vật thì không thể dung hợp hồn hoàn hệ thực vật hay đi theo con đường tu luyện khác được….

–       Có người đến …

Ánh Sương nắm lấy Hải nhảy lên trần hang. Phía trên này sau một nhụ băng có một khoảng trống đủ cho hai người đứng. Ánh Sương vội tỏa ra một luồng năng lượng kín che đẩy khí tức hai người…..

–       Đại sư tỉ sao người lại làm vậy với muội……

Một cô gái trong bộ chiến giáp màu xanh lá cây bó sát thân thể bị một vòng nhỏ hồn hoàn cấm chế lấy cơ thể không tin nói….

–       Bởi vì thực lực ngươi không đủ mạnh…. chỉ thích hợp để làm vật thế thân mà thôi…..

Cô gái với mái tóc ngắn che đi một bên mặt thản nhiên nói. Bộ đồ màu đen bó sát thân thể, hai chân vú trắng nọn với chiếc áo ôm lấy bầu ngực đầy đặn. Làn da mịn màng cùng vòng eo con kiến được phô diễn ra hết sức có thể. Bên giới là một chiếc quần ngắn như quần short nữ thời của Hải vô cùng tinh tế triệt để khoe đôi chân nuột nà của bản thân….

–       Ta nhớ em muốn chết Mỹ Vi của ta…..

Một gã đàn ông to cao trong bộ đồ trùm kín người đi vào hang động rồi vòng tay ôm lấy vòng eo người con gái tên Mỹ Vi kéo vào lòng mình.

–       Người ta đã mang tới…..

Mỹ Vi đẩy hắn ra mà đi lại ngồi lên chiếc giường băng không thèm để ý đến hắn.

–       Một hồn binh tam cấp…..

Người đàn ông tiến vào cởi bỏ chiếc áo trùm kín người. Thanh niên tầm 25 – 26 tuổi với mái tóc ngắn như thời của Hải. Hải há hốc mồm khi nhìn kĩ bộ đồ của gã thanh niên ấy. Dày Tây, quần Âu, áo sơ mi trắng đóng thùng…….

–       Gã này cũng đến từ thế giới mặt đất như hắn sao…..

Đứng trên trần hang Hải há hốc mồm khi chứng kiến một kẻ ăn mặc như dân văn phòng xuất hiện tại đây…..

–       Cái này ở trên kia gọi là nước hoa Pháp. Loại hàng hiệu đó nha….
–       Còn đây gọi là bikini… rất hợp với Mỹ Vi của ta..,,
–       Đây là son … còn đây là phấn… đây là kem dưỡng da…..

Gã thanh niên từ từ lấy ra từng món đồ giới thiệu với cô gái tóc ngắn nóng bỏng. Cô nàng cũng bị những món đồ lạ làm đẹp kích như bao người con gái khác….

–       Ta mão hiểm vượt không gian để sắm cho nàng đó…..
–       Cảm ơn ngươi Sói sám……
–       Ta thích nàng gọi là Phi Lang hơn……

Thì ra tên Phi Lang này cũng thông qua cánh cổng không gian để tới thế giới của Hải mua đồ lấy le với gái. Nhưng thật không thể ngờ là hắn mua toàn hàng tàu, hàng nhái ở chợ Long Biên về đây đi phỉnh gái….

–       Thật đẹp……

Sói sám để mặc Mỹ Vi xem xét từng món đồ mà ngồi xuống xoa xoa cặp chân dài của cô gái.

–       Chẳng nhẹ những tỉ muỗi mất tích đều là do đại tỉ ngươi…..

Cô gái không thể cử động mặc kệ bàn tay nam nhân kia đang xoa xoa hai bắp đùi của mình nhìn Mỹ Vi nói…..

–       Ta thích những cô gái thông minh như cô em đây… tất cả đều do Mỹ Vi đưa đến để phục vụ bổn công tử…..

Bàn tay Ánh Sương nắm chặt, nếu không có Hải kịp thời nắm lấy tay cô lắc đầu thì Ánh Sương đã nhảy xuống giới rồi…….

–       Tỉ bán đứng Tiên Nhân Cung…..

Cô gái chỉ kịp nói đến đây thì bị đôi môi của Phi Lang bịt kín. Chiến giáp trên người cũng nhanh chóng được cởi bỏ…..

–       Tử cực ma đồng…..

Tử cực ma đồng giúp Hải có thể nhìn rõ từng chi tiết bên giới. Giờ đây Hải đã có thể nhìn xa hơn cũng như nhìn thấy tu vi của người khác…

Cô gái trong bộ chiến giáp màu xanh có ba vòng hồn hoàn hệ thực vật như Hải. Có điều là hồn hoàn của cô gái này to hơn, dày hơn và hoa văn và trên ba vòng hồn hoàn đều có hoa văn mà không một màu thuần tuý như của Hải.

Hải không thể nhìn thấy tử vi của gã thanh niên này chứng tỏ sự cách biệt là vô cùng lớn…….

–       Không….. các ngươi giết ta đi…..

Cô gái căm phận nhìn Mỹ Vi hét lớn khi đang bị Phi Lang nắn bóp cặp nhũ hoa của mình.

–       ực….. rất nhanh thôi cô em sẽ chủ động dâng hiến … thứ này trên kia gọi là thuốc kích dục loại mạnh đó….

Phi Lang đổ nguyên một bình nước kích dục vào miệng cô gái…. Rất nhanh sau hơi thở cô nặng nề…. khuôn mặt đỏ như gấc….

–       Ta đã thêm vào đó một số dược liệu cho thích hợp với người luyện hồn như chúng ta…..

Gã đàn ông cười khoái trá khi nhận thấy cô nàng bắt đầu có dấu hiệu bị kích thích. Phi Lang đứng lên cởi bỏ quần áo giải phóng cho con cặc cương cứng của mình …..

Cô gái sau khi được giải trừ cấm chế thì lao đến quỳ gối mà nắm lấy con cặc gã ngậm lấy. Ánh mắt Phi Lang không rời xa thân hình nóng bỏng của Mỹ Vi dù là một giây…….

–       Chỉ cần ngươi có thể giúp ta làm xong chuyện đó…. Thì không chỉ ta mà tất cả nữ nhân của Tiên Nhân Cung tuỳ ý ngươi chọn…..

Mỹ Vi mỉm cười dâm đãng nói. Giường như Mỹ Vi đã quá quen thuộc với cảnh này rồi……

–       Nàng yên tâm….. Không chỉ ta mà cả Lang Đoàn đang háo hức chờ đợi ngày đó……. Phập…..

Dứt câu cũng là lúc Phi Lang cắm sâu con cặc của mình vào sâu trong tử cung cô gái.

–       Phập….. phập…..,

Hải có thể nhìn thấy được một luồng năng lượng chạy vào cơ thể Phi Lang như lúc hắn làm tình cùng nữ nhân vậy? Chỉ có điều khác lạ là cô đang mất đi vòng hồn hoàn đầu tiên…. Vòng hồn hoàn thứ hai cũng bắt đầu nhạt dần…….

–       Um……

Khi Phi Lang gồng người bắn mạnh dòng tinh khí vào người cô gái thì cũng là lúc ba vòng hồn hoàn trong cơ thể cô tan biến. Giờ đây cô gái không khác gì một người con gái bình thường….

–       Phập……

Mõi chuyện chưa dừng lại ở đó mà Phi Lang há cái miệng với hàm răng sắc nhọn của mình cắn mạnh vào cổ cô gái. Rất nhanh sau đó cô gái chỉ còn lại một bộ da bọc xương nằm trên mặt đất….

–       Hồn Binh tam cấp mà chỉ có bấy nhiêu năng lượng…. Quá ít…..

Phi Lang giường như chưa thỏa mãn lên tiếng với Mỹ Vi.

–       Ngươi cũng biết Tiên Nhân Cung chúng ta vừa trải qua việc gì? Tạm thời dùng tạm đi……

Mỹ Vi lả lơi bước tới lau đi những giọt máu trên miệng Phi Lang. Ánh mắt gợi tình, bàn tay vuốt ve ngực hắn….

–       Nếu ngươi không đẩy nhanh tiến độ chuyện đó….. thì ta e rằng không chịu được mất…… khi đó lỡ như ta trao thân gửi phận cho ai thì đừng trách ta nhé….
–       Nàng yên tâm…

Phi Lang vòng qua ôm lấy eo Mỹ Vi rồi tham lam đặt vào môi cô một nụ hôn. Nếu như thực lực hắn mạnh mẹ hơn thì đã cưỡng ép chiếm đoạt thân thể nuột nà ấy của cô…..

Cả hai rời đi sau khi dùng một ngọn lửa màu đen đốt cháy thân thể cô gái.

–       Lang Đoàn…. Thật không ngờ các ngươi dám đặt chủ ý vào Tiên Nhân Cung ta…..

Ánh Sương căm hận nói ra từng chữ. Nếu như không e dù thực lực của Mỹ Vi thì Ánh Sương đã một tát giết chết tên Phi Lang khốn nạn đó rồi……

–       Cô gái đó là ai…. Tên Phi Lang ấy hình như cũng giống ta đến từ không gian khác….
–       Hắn là con trai của đoàn trưởng Lang Đoàn.  Thật không thể ngờ tên Phi Lang đó lại lên đó trốn bị truy sát… cái giá của Lang Đoàn bỏ ra cũng không hề nhỏ để giữ lại mạng chó hắn…..

Cả người Ánh Sương toát ra một luồng năng lượng lạnh thấu xương khiến Hải phải lùi lại một đoạn xa.

–       Kẻ thù của Tiên Nhân Cung quả là không ít?

Hải tự nhụ thầm khi biết rằng những cô gái của Tiên Nhân Cung có thể giúp người đàn ông khi giao phối với mình giải trừ tạp chất cũng như gia tăng năng lượng cho hồn hoàn. Chính vì vậy mà Tiên Nhân Cung trở thành mục tiêu của rất nhiều thế lực lớn nhỏ…. Cũng chính vì như vậy mà Tiên Nhân Cung căm ghét bọn đàn ông vô cùng…….

–       Ngươi xuất ra Hồn Vật Bản Nguyên thử xem…

Hải nghe lời Ánh Sương vận lực xuất ra Hồn Vật Bản Nguyên. Trên cánh tay phải một thân cây nhỏ xuất hiện… Nhưng giờ đây trên ba chiếc lá nhỏ lấm tấm những vệt màu đen, thân cây một màu đen tuyền.

–       Cuối cùng thì Thôn Thiên Trùng cũng đã hoàn toàn dung nhập làm với ngươi.
–       Vù …. Vù…..

Ánh Sương chưa kịp vui mừng thì ba phương tám hướng trong rừng rậm những thân hình mặc chiến giáp màu xanh phi thân lao tới…..

–       Nhanh…. Nhỏ máu của ngươi lên đây rồi bước qua cánh cổng không gian nhanh…..
–       Có chuyện gì sao?
–       Nhanh lên…. Hãy nhớ lời hứa của ngươi với ta…. Ta chờ ngươi…..

Ánh Sương nhìn hắn trìu mến nói. Thời gian qua bên nhau thì trái tim lạnh giá của cô đã vô hình có hình ảnh của  hắn. Cô biết nếu hắn không nhanh chóng rời khỏi đây trước khi Cảnh vệ cung đến thì sẽ không còn  cơ hội….

–       Hãy chờ ta…. Bằng mõi giá ta sẽ có mặt đúng hẹn…..

Hải ngắm nhìn Ánh Sương một lần cuối trước khi dứt khoát bước chân vào tấm Ngọc thạch. Khi Hải đã bước qua tấm Ngọc thạch thì cũng là lúc hàng chục thân ảnh lao tới…..

–       Từ lúc nào Cảnh vệ Cung có quyền tiến vào mật đĩa……

Ánh Sương lạnh lùng nhìn từng thân ảnh vừa tới nói.

–       Bẩm Tứ Sư tỉ là do…..
–       Do ta……..

Thân hình Mỹ Vi đáp xuống ngay trước mặt Ánh Sương.

–       Đại tỉ nên biết đây là đâu…..
–       Tứ muỗi lượng thứ cho đại tỉ…. tỉ cũng vì Tiên Nhân Cung… vì trách nhiệm bản thân gánh vác mà thôi…. lục soát cho ta……
–       Kẻ nào dám.,,, chết….
–       Vù vù……

Cảnh Vệ cung đang lượng lữ không biết phải làm sao? Bọn họ biết giữa Đại sư tỉ và ba muỗi muỗi luôn bất hoà với nhau nên không dám chen chân vào chuyện này….

Lại có hơn mấy chục thân ảnh đáp xuống. Toàn thân mặc chiến giáp màu trắng tinh khôi, tay cầm cung tên hướng đến Cảnh Vệ Cung nhắm tới….

–       Muỗi muốn Ảnh Mật Vệ cùng Cảnh Vệ Cung ta tuyên chiến…. Mỹ Vi bước từng bước lả lơi lại gần Ánh Sương nói.
–       Dừng tay cho ta…,,
–       Tham kiến Cửu lão ….

Nhanh… nhanh lên. Nếu như ngươi còn chưa ra khỏi cánh cổng không gian thì mõi chuyện sẽ bị phát hiện mất.

Sau khi Cửu lão tiến tới dò xét Ngọc thạch xong thì ra hiệu cho cho Mỹ Vi cùng Cảnh Vệ Cung rút đi….

–       Hắn đã rời khỏi…..

Sau khi Mỹ Vi cùng Cảnh Vệ Cung rời đi thì bất ngờ Cửu Lão quanh sang nhìn Ánh Sương nói. Sự rung động của cổng không gian còn đó không qua nổi ánh mắt của Cửu lão nhưng bà làm ngơ vì bấu lâu nay bà cùng Tam Lão, Ngũ Lão luôn là trung lập trong các cuộc đấu đá ở Tiên Nhân Cung.

–       Đa tạ Cửu Lão….
–       Ta cũng vì tương lai của Tiên Nhân Cung thôi….

Sau khi Cửu lão rời đi thì Ánh Sương phân phó nhiệm vụ cho Ảnh Mật vệ rồi nhanh chóng tiến về hang động. Cô cần nhanh chóng tiến hoá…. Chỉ vì Hải mà cô đã kiềm chế tiến hoá một đoạn thời gian ….

==================== Chương 13 ====================

Chương 13 : Vô Tướng…

Hải bước qua cánh cổng không gian không ngừng nuối tiếc quay lại nhìn đầy lưu luyến. Hải tiếc nuối vì Ánh Sương không thể bước qua cánh cổng không gian ấy cùng mình, để gặp lại cô thì hắn phải thực sự đủ mạnh. Thời gian một trăm năm là quá dài so với một đời người…

–       Vù……

Không để Hải trầm tư quá lâu khi Vô Tướng với thân hình vạm võ, đôi mắt đỏ rực lao đến tung một cú đấm ngay đầu hắn….

–       Tử cực ma đồng…..

Hải dễ dàng nghiêng người qua phải né tránh cú đấm đầy uy lực ấy. Tử Cực ma đồng giúp hắn có thể làm chậm tốc độ ra đòn của dối thủ để dễ dàng né tránh…

–       Sao lại không có bất cứ một điểm yếu nào….

Đôi mắt Hải lướt dọc thân thể Vô Tướng để tìm ra nhược điểm chí mạng của hắn nhưng không thể? Tại Vô Tướng không có nhược điểm hay là Tử Cực Ma Đồng chưa đủ đẳng cấp…..

–       Đối mặt với  Vô Tướng quản ngục …. Tuyệt đối không được sử dụng đến hồn hoàn của ngươi. Nếu không thì chỉ có chết…
–       Là ai….

Hải vừa nghiêng người né tránh từng cú đấm uy lực của Vô Tướng và hỏi lại một giọng nói trong đầu mình….

–       Một khi khí tức của Thôn Thiên Trùng và ta bị tiết ra ngoài thì ngay lập tức ngươi sẽ bị Vô Tướng giết chết. Chỉ cần ngươi có thể cầm cự được một lúc thì Vô Tướng sẽ thả ngươi đi….

Giọng nói một nữ nhân cứ vang vọng trong đầu.  Hắn chỉ có thể suy đoán đó là giọng nói của Khổng Tước mà thôi….

–       Vù…. Vù……

Tốc độ ra đòn của Vô Tướng một lúc một nhanh… Hải chỉ có thể đưa hai tay lên che lấy thân thể trước cú đấm thẳng đầy uy lực ấy của hắn ta….

–       Không sử dụng hồn hoàn sao ta có thể cầm cự được….. hắn ta quá mạnh…..
–       Sử dụng đến năng lượng thuần tuý của thân thể ngươi. Vô Tướng đang là Hồn Sĩ ngũ cấp nên năng lượng hồn hoàn có giới hạn….
–       Thì ra là vậy…..

Hải nhảy qua trái ngiêng người để thoát khỏi thế giám la cà với Vô Tướng. Đôi tay hắn đã đau nhức vô cùng khi đưa ra đỡ mấy nắm đấm trực diễn từ hắn…

Hải bước tiến bước lùi, lúc tiến trái.. lúc tiến phải….

–       Ăn đấm…..

Lơi dụng Tử Cực Ma Đồng hắn nghiêng người sang phải tránh né cú đấm trực diễn vào mặt rồi tung một cú đấm móc vòng vào mặt đối thủ…..

–       Á……

Hải ôm lấy cánh tay đau nhức của mình khi nắm đấm ấy như đấm vào một khối thép đặc vậy.

–       Grao…..

Vô Tướng gầm rốc lên như một con thú sau khi bị đối thủ đấm thẳng vào thẳng vào mặt mình. Một vòng hồn hoàn nữa xuất hiện ở phần bụng hắn ta…

–       Cứ xem đây như khảo hạch của ngươi…. Yên tâm là Vô tướng sẽ không lấy mạng ngươi nếu không sử dụng đến hồn hoàn…

Giọng nói êm dịu lại xuất hiện trong đầu hắn.  Hải có thể cảm thấy được cánh tay của mình không còn đau nhức nữa, cả cơ thể tràn đầy năng lượng…..

–       Tiếp nào…..

Hải lấy đà lao đến…  hắn không nhảy lên tung một cú đá thẳng mà trượt dài một đoạn giới mặt đất trước khi luồn qua háng đối thủ. Dồn lực vào đôi chân lấy đà bật nhảy lên cao, Hải xoay người trên không tung một cú đá trời giáng hướng vào đầu đối thủ…

–       Bốp……

Đang trên không nên Hải chỉ biết trương mắt nhìn cú đấm trực diện của Vô Tướng vaò bụng mình. Vô Tướng quá nhanh, chân hắn chưa kịp đá tới đầu đối thủ đã bị đối thủ bắt bài phản đòn.. . Hải như một viên đạn dội ngược ra sau, miệng không ngừng phun ra một dòng máu đỏ trên không?

–       ực…..

Ôm lấy lồng ngực Hải tiếp tục nôn ra một ngụm máu trước uy lực cú đấm trực diện ấy….

–       Ngươi có thể rời khỏi đây…. Đạ đắc tội…

Hải không tin nổi khi nghe thấy một giọng nói ồm ồm  đầy uy lực của Vô Tướng. Khi ngước nhìn lên thì đôi mắt đã trở lại bình thường, cả cơ thể đứng bất động như một bức tưởng….

–       Ta có thể yên tâm nghỉ ngơi rồi… Vô Tướng là cai ngục không cho người của Tiên Nhân Cung rời khỏi…..
–       Đù … sao không nói sớm…..

Nếu biết như thế thì ngay từ đầu hắn đã không phải liều mình đánh với cộ máy vô hồn như hắn ta. Đánh với Vô Tướng Hải cũng đúc rút ra được rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu cho sau này…

–       Sau này ngươi hãy nhớ là thường xuyên tiến vào đây để rèn luyện chiến đấu thức tế. Không có nơi nào thích hợp hơn nơi đây và không có đối thủ nào có thể sánh ngang với hắn….
–       Ta vẫn có thể tiến lại vào đây… vậy là thì có thể tiến vào Tiên Nhân Cung thăm Ánh Sương…..
–       Không thể Tiến vào Tiên Nhân Cung… bởi vì một khi ngươi sử dụng hồn hoàn của Thôn Thiên Trùng rồi thì không thể qua mặt Vô Tướng nữa …. ngươi muốn tiến vào Tiên Nhân Cung chỉ có thể bằng thực lực của mình bước qua cánh cổng chính mà thôi…..

Hải đang tưởng lâu lâu ghé thăm cô gái xinh đẹp như tiên nữ mùa đông ấy thì nghe vậy thất vọng ra mặt…

–       Hãy nhớ kĩ những lời ta nói sau đây. Ta và cả Thôn Thiên Trùng cần phải ngủ say lại một đoạn thời gian. Khi ta và hắn tỉnh giấc sẽ trở thành một con người khác… hãy nhớ lấy điều đó. Giờ hãy bước qua cánh cổng trở về với cuộc sống của ngươi… Những thứ ngươi cần ta đã để trong ngọc thạch không gian? Khi thực lực ngươi đến đâu thì sẽ được sử dụng tới đó….
–       Ta phải xưng hô với người như thế nào? Sư phụ Khổng Tước nha….
–       Xưng hô thế nào chờ đến khi ta tỉnh lại hãy nói đi… đừng có mơ mộng quá sớm…..

Hắn ta cứ tưởng vô tình nhặt được một sư phú bá đạo ai ngờ Khổng Tước thông minh hơn hắn tưởng… Hải cũng không thể chờ đợi thêm mà bước qua khỏi cánh cổng không gian để về gặp hai mẹ và An. Hắn nhớ và lo lắng cho ba người lắm rồi…..

Trước khi rời đi hắn không quên quay lại cúi đầu tạm biệt Vô Tướng. Hải cứ tưởng Vô Tướng vô tri nhưng sâu thẳm trong linh hồn hắn đang nở nụ cười mãn nguyện. Vô Tướng nhìn Hải lại nhớ về những ngày tháng tươi đẹp trước khi. Ngày đó hắn cũng uy chấn một phương, chỉ cần nhắc đến tên hắn thì không kẻ nào không biết, không dè chừng kiêng nể cả…

–       Trên thế gian này giờ chắc không còn ai nhớ tới tên ta nữa rồi…… nếu có một ngày ta có thể thoát khỏi nơi đây thì đám người các ngươi sẽ sống không yên đâu!

Vô Tướng lặng lẽ nhìn Hải bước qua cánh cổng không gian để lại hắn một mình với bốn bức tường. Nếu có thể chết thì hắn nguyện chết để từ bỏ cuộc sống này nhưng hắn không thể? Cuộc đời hắn không biết sẽ bị cô độc trong bốn bức tường này bao lâu nữa…..

==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Ba đấu một không chột cũng què!

Rất may cho hắn khi quay lại thế giới của mình thì trời đã về khuya không một bóng người. Nếu có một ai nhìn thấy hắn mặc váy trắng chạy trong đêm thì chắc cũng ngất xỉu vì tưởng là ma mất.

–       Anh đi đâu suốt gần một năm qua…. Không biết hai mẹ và em lo lắng cho anh lắm hay không hả?

An vừa giận vừa vui lườm hắn nói khi thấy Hải xuất hiện. Gần một năm qua cô luôn tin tưởng hắn không xảy ra chuyện gì nhưng vẫn không tránh được sự lo lắng trong lòng. An còn phải động viên hai mẹ là Hải đi công việc xa không có sóng để liên lạc về nhà. Từ ngày hắn mất tăm mất tính thì An đi đi về về giữa thành phố và thị trấn. Quãng thời gian này cô cũng đã bắt đầu tham gia quản lí một số công việc làm ăn của hắn. Chính vì điều đó An mới biết hắn yêu và thương hai mẹ con như thế nào? Từ trước đến nay đều là hắn lo lắng và xắp xếp mõi thứ cho hai người từ A đến Z mà không một câu phàn nàn.

–       thời gian qua đã để cực khổ cho em và hai mẹ rồi.

Hải vòng tay ôm lấy An từ phía sau thủ thỉ. Hắn biết An luôn lo lắng cho mình và quãng thời gian vừa qua cô đã vất vả như thế nào khi thay hắn quán xuyến mõi việc.

–       Anh không sang chào hai mẹ câu sao?
–       Giờ này muộn rồi, để hai mẹ ngủ đi…
–       Lần sau không được để em và hai mẹ lo lắng như vậy nữa nghe chưa?

Hải ôm lấy An cho thỏa nội nhớ nhung bao ngày. Hắn nằm đó cạnh cô nghe An kể về những chuyện đã xảy ra gần năm qua. Hai mẹ con cô đã bán căn nhà ngoài mặt đường để chuyển hẳn về sống với mẹ Loan cho vui. Còn An vừa đi học vừa bí mật cùng Hưng thực hiện kế hoạch còn giang giở mà hắn đã vạch ra cho Hưng ca ve. Quãng thời gian vừa qua Hưng luôn cố gắng tìm kiếm tung tích hắn cũng như phối hợp ăn ý với An trong công cuộc làm ăn. Không phải vì Hải mất tích mà hắn cậy quyền cậy lực bỏ bê An và hai mẹ…. Chính điều đó càng làm lòng tin của Hải ở Hưng tăng lên một bậc. Với sự giúp đỡ của Hưng thì hai mẹ đã tìm được một miếng đất rộng hai mặt tiền ở ngã ba thị trấn và đang trong quá trình xây dựng hạ tầng. Quãng thời gian này có một người luôn liên lạc tán tỉnh An và không ngừng kiếm cách tiếp tận hai mẹ. Nhưng được Hưng nhắc nhở nên ba người cẩn thận vô cùng. Có lần hai mẹ đi mua sắm trên thành phố thì bị một bọn lạ mặt tấn công nhưng rất may được một người thần bí cứu giúp. Theo như miêu tả của hai mẹ thì người đó chính là một trong năm người Bình Te đã cử đến giúp hắn. Lão Phi thì đã lấy vợ được hơn hai tháng và không có ngày nào là không qua hỏi tin tức về thằng em con chú này …

Sòng bài ở khu vực đầm lầy thì đã đi vào hoạt động ổn định. Khoản thu từ sòng tài, ghi lô đề, cho thuê nặng lại hàng tháng là một con số khủng. Bây giờ giới chướng của Hưng ca ve cũng có hai ba trăm em út thiện chiến. Hiện tại Trang đang quản lí bên mảng lô đề mà nghỉ hẳn việc mua giới mãi dâm. Chỉ khi nào thực sự cần thiết cho quan hệ làm ăn thì mới điều những cô gái đi để phục vụ mấy ông quyền cao chức trọng.

–       Mõi chuyện em làm rất tốt…..

Hải hôn lên trán An khen ngợi. Hắn cũng không thể ngờ cô lại có năng khiếu quản lí ba cái chuyện này như vậy? Bọn đàn em Hưng ca ve sợ An một phép……..

–       Thù của cha và bố tất phải báo. Đó cũng là trách nhiệm của em…. Anh cứ lo việc lớn… còn những việc lặt vặt như vậy để em xử lí.

Gần một năm trôi qua không ngờ An của hắn lại trường thành nhanh đến như vậy?

–       Hưng ca ve đã tiếp cận được với Thương công tử…. Nhưng lại có một biến cố xảy ra.
–       Là chuyện gì?
–       Thằng Ánh Đông sau khi tiếp quản chuyện làm ăn của anh em Trung câu chó đã bắt đầu tạo phản.
–       Lập một thế lực riêng….
–       Làm sao anh biết hay vậy?
–       Hưng nó sống trọng tình trọng nghĩa nhưng lại quá mềm lòng với em út. Chuyện đó xem như là một bài học cho nó….

Hải ôm lấy An và khi cô đang định nói gì tiếp thì ra lấy ngón tay đưa lên ra hiệu cô im lặng. Hắn không muốn sau gần một năm xa cách mà hai người chỉ nói mỗi chuyện công việc mãi như vậy.

–       Muộn lắm rồi…. hôm nay em cũng hơi mệt….

An biết hắn đang muốn làm gì nhưng ngày hôm nay cô đã chạy hết công xuất cho công việc. Giờ An chỉ muốn nằm gọn trong vòng tay hắn ngủ một giấc thật bình yên sau gần một năm gồng mình chiến đấu.

Đã lâu lắm rồi Hải mới có giấc ngủ yên bình đến vậy. Khi hắn tỉnh giấc thì mặt trời đã lên tít tận trên cao… Đang muốn làm hai mẹ bất ngờ thì đảo quanh nhà một vòng không thấy một ai cả… Chỉ nghe tiếng róc rách từ nhà tắm mà thôi!

Hải rón rén đi lại phái nhà tắm… Hắn muốn xem trong phòng tắm sẽ là ai? Nếu là mẹ Loan thì hắn rẽ rút lui trong im lặng….

Cánh cửa nhà tắm chỉ khép hờ mà không đóng kín. Mái tóc xoăn nhẹ màu vàng kim ướt đậm dính chặt trên vào lưng, mông căng đậy đà, chân dài nuột nà, eo thon lưng thẳng…. Cả người trắng xoá sữa tắm kích thích vô cùng….. người con gái xinh đẹp ấy không phải An thì còn ai khác được.

Hải nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần đùi vừa nhảy rào ăn trộm lúc khuya ra mà trần truồng bước vào phòng tắm với con cặc cương cứng của mình….

–       Để yên em tắm…. đi ra đi….
–       Anh tắm với …..

Hải mặc kệ mà lao tới ôm cô từ phía sau. Bàn tay đưa lên nắn bóp cặp ngực to tròn đầy đẵn, phía bên giới con cặc trượt lên trượt xuống giữa hai chân cô…..

–       Um……

An khẽ ưỡn người rên lên… An muốn tắm và chuẩn bị thật kĩ cho cuộc làm tình sau gần một năm xa cách nhưng không ngờ Hải lại mò vào nhân lúc cô đang tắm…..

–       Chụt…. chụt……

An quay người lại choàng tay qua cổ mà hôn hắn. Nụ hôn của sự nhớ nhung, của sự thèm khát gần một năm trời…..

An với lấy vòi sen chủ động tắm cho Hải. Cô xoa xà bông lên khắp cơ thể hắn, nắm lấy con cặc cương cứng mà xoa xoa mà sóc nhẹ. Hơi thở An nặng nề, ánh mắt đê mê thèm khát…..

–       Đứng yên không em cắt cái đồ hư hỏng này đó nha…..

An lườm hắn, cô muốn đón nhận con cặc ấy đi vào âm hộ mình lắm nhưng cố kiềm chế lại để chuẩn bị cho cuộc làm tình một cách chu đáo. An cầm lấy cái dao cạo râu rồi nở nụ cười tinh nghịch…..

–       Xoạt…..  xoạt…… xoạt……

Chiếc dao cạo sắc ngọt dễ dàng cạo đi lớp lông dái rậm và dài của hắn. An rất chăm chú để cão thật sạch từng chiếc lông của Hải….

–       Ai bày cho đó…..
–       Em xem phim…. thấy người Châu Âu họ cạo sạch sẽ nhìn rành thích…..
–       A à…. Xem sex nứng lồn rồi lấy cặc đâu mà đụ…..
–       Hik…. Chỉ cần em muốn thì cặc xếp hàng dài ra… nhưng chỉ có con giả mới to bằng của ai đó thôi…….

An với lấy vòi hoa sen xả nước làm sạch lớp lông và xà bông còn dính trên háng Hải. Không chờ Hải nói mà cô ngậm lấy đầu gấc vào mút nhẹ…..

–       Um….. nó lại to thêm sao?
–       To thế mới làm vợ anh sướng được nhi…..
–       Cặc chồng em có thua gì mấy anh da đen đâu…  chụt chụt…..

An le lưỡi liếm đầu gấc rồi ngậm lấy con cặc mà mút, bàn tay cầm lấy con cặc sóc sóc nhẹ đầy mê say…..

–       Anh liếm lồn em đi… em ngứa ngáy khó chịu lắm rồi…..

An hôn Hải sau đó dựa lưng vào từng, một chân gác lên thành bồn tắm lấy tay day day âm hộ. Ánh mắt lim Dim, hơi thở nặng nề…..

–       Chụt… chụt…..
–       Um…. ớ….. Á…… sướng quá….. sướng lồn quá anh ơi……
–       Chụt chụt…….

Hải tham lam liếm láp khắp âm hộ An. Kĩ năng bú liếm của Hải đã lên một tầm cao mới khiến cô oằn oãi mà rên siết……

–       Đụ em đi…, đút vào lồn em đi…. Em muốn lắm rồi….

An đẩy Hải ra mà chổng mông lại rên rỉ cầu xin. Âm hộ An ngứa ngáy vô cùng, dâm thuỷ tiết ra chặt thành dòng nơi bắp đùi…..

–       Um…… Á……..
–       Lồn em vẫn bót…. Bót như lần đầu anh đụ em vậy …..
–       Ứ…. ớ…. Làm em sướng đi…. ứ…. Mạnh… mạnh lên anh…..
–       Phạch ….. phạch…… phạch…….
–       Ớ…. Á…. Em chết mất…. Á………..

An bấu chặt vào bồn tắm rùng người lên đỉnh trong sung sướng. Hải mới chỉ nhấp có một lúc mà cô đã lên đỉnh đến chết đi sống lại…… Hải mỉm cười và mãn nguyễn khi thấy An quằn quại trong sung sướng…. Con cặc hắn sau khi thức tỉnh hồn hoàn Thôn Thiên Trùng thì một khi đút vào lồn phụ nữ sẽ chủ động hình thành hàng triệu sợi lông li ti dọc chiều dài con cặc. Những sợi lông li ti ấy vừa hút âm khí và chất dinh dưỡng từ cơ thể người phụ nữ vừa ma sát kích thích hộ gấp hàng chục lần….. Giờ đây con cặc hắn không khác gì mang vào một chiếc bao cao su với những hột gai vậy….

–       Hai đứa này thật là…..

Khi Ngọc và Loan vừa đi chợ mua chuẩn bị cho cuộc sum vầy về thì bước vào nhà đã nghe tiếng rên siết của An, tiếng phạch, Phạch của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau…. Loan xấu hổ đi thẳng một mạch vào phòng nhưng Ngọc thì khác…. Cô đi lại phía nhà tắm mà đứng đó nhìn vào phía trong. Con gái cô đang chổng mông để Hải đủ con cặc ấy vào từ phía sau đầy sung sướng. Con gái cô rên siết như muốn nổ tung căn nhà tắm vậy? Đứng nhìn Hải đụ con gái mình mà dâm thuỷ cô ứa ra ướt đậm đụng quần. Bàn tay không tự chủ được đưa xuống miết dọc âm hộ qua hai lớp quần từ lúc nào. Gần một năm qua An và Ngọc chỉ biết dùng đến con cặc giả vô tri vô giác để thỏa mãn cái khao khát của cơ thể nhưng càng như thế thì cái khát khao được thỏa mãn bởi con cặc gân guốc ấy càng cháy bỏng. Sau cái lần hai mẹ trong cơn mê dục tính làm tình tay ba với Hải thì những lần sau đều ý tứ tránh né việc mẹ con trực tiếp cùng một lúc được con cặc ấy làm cho chết mê chết mệt.

–       Chụt … chụt…..

Ngọc đang nhìn con gái mình quỳ gối ngậm lấy con cặc ấy mà mút. Ngọc biết rằng An đang dùng đôi môi mình để giúp Hải thoả mãn….

Ngọc lặng lẽ rời đi. Đứng trong nhà bếp mà cả người Ngọc như có hàng trăm ngàn con kiến đang bò trong cơ thể. Người cô nóng ran, đầu óc mũ mẫm…. Ngọc đi lại đóng cửa chính rồi đi thẳng một mạch vào phòng với Loan…

–       Phạch….. phạch…… ứ …. ớ….

Tiếng bộ phận sinh dục và tiếng rên siết của An vang vọng cả căn nhà bếp. Hải biết Ngọc đã đứng sau nhìn hai người làm tình được một lúc…. Và hắn muốn người mẹ Ngọc chủ động tham gia cuộc tình tay ba này. Hắn muốn được nhìn cái cảnh hai mẹ con Ngọc đều sung sướng lên đỉnh trong hạnh phúc…. Hải muốn phá vỡ tam rào chắn  mong manh đang cản trở việc mẹ con An hạnh phúc.

–       Hai đứa này thật là…..

Khuôn mặt Loan đỏ như gấc, hai tay bấu chặt vào nhau ngồi nơi mép giường nói. Con trai mình đang đụ con gái của bạn thân trong lúc hai người đang ngồi trong phòng cách nhau chưa đến một mét. Loan biết cả Ngọc và cả An đều đã âm thầm chấp nhận chuyện hai mẹ con quan hệ cùng Hải. Nếu là An thì Loan càng mừng vì cô tiếp xúc từ tấm bé cho đến khi lớn lên nên có được cô con dâu vừa đẹp người vừa đẹp nết như vậy là chuyện đáng mừng. Còn Ngọc thì Loan không thể hiểu nổi? Nếu như trước khi thì cứ cho là cô hướng dận giới tính cho Hải đồng thời cũng thỏa mãn nhu cầu xác thịt. Nhưng khi chồng đã mất và Ngọc lại là người đàn bà xinh đẹp quyến rũ, lại biết cách ăn mặc nên biết bao đàn ông tán tỉnh làm quen mà lại tiếp tục cùng Hải cơ chứ. Chẳng lẽ như Ngọc nói là chuyện đó đứa con trai mình rất giỏi, còn có một cây dương vật và ham muốn hơn cả chồng mình… Nghĩ đến đây thì âm hộ Loan theo bản năng tiết ra dịch nhờn nơi âm hộ. Đã hơn hai năm cô chưa biết đến mùi vị con cặc đàn ông là gì trong khi cô lại là người có nhu cầu trong chuyện đó vô cùng mạnh liệt. Loan giữ mình trước cảm giỗ ngoài kia cho đến nay cũng đã là một phép màu của cuộc sống.

–       Chụt…. ớ….. bà…..

Loan bất ngờ khi Ngọc nghiêng người ngậm lấy đôi môi cô mà mút. Sau một giây bất ngờ thì Loan cũng choàng tay qua ôm lấy cô bạn thân nay là bà thông gia của mình mà đáp trả nụ hôn một cách cuồng nhiệt. Hai năm qua thì hai người thường xuyên hôn hít nhau rồi dùng con cặc giả thỏa mãn cho nhau…

–       Chụt… chut…. Um…..

Loan ngửa đầu ra sau, tay nắm lấy đầu cô bạn ghì vào ngực mình khoá Ngọc đang ngậm lấy bầu vú mình mà bú mút…..

–       Chụt…. chụt….. đúng là dâm dâm cô nương…. Đầu ti cứng thế này rồi cơ à…, chắc bên giới ướt đậm của rồi…..

Ngọc nhả bầu vú cô bạn ra mà mỉm cười nói rồi cởi bỏ quần áo trên người. Ánh mắt Loan cũng lim dim đờ đẫn này giờ, cô cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo ra…. Ngọc liếc nhìn cửa chính rồi lao đến ôm cô bạn ngã ra giường mà hôn hít, hai bầu vú đang không ngừng ma sát vào nhau tìm kiếm cảm giác….

–       Um….. ớ……

Hai bà mẹ ôm lấy nhau lăn lội trên giường, miệng không ngừng rên rỉ. Rồi bất ngờ Ngọc ngồi dậy, nắm lấy tay Loan khi hạ bộ hai người dính chặt vào nhau…

–       Um….. giờ mà được con cặc Hải đút vào lồn thì sướng phải biết…. Vừa hẩy mông ma sát Ngọc vừa thủ thỉ vào tai Loan…..
–       Thèm quá thì ra ngoài đi… um…..
–       Còn mày….
–       Tau không thể? Thế là loạn luân…..
–       Loạn luân thì đã sao? Tau và con gái còn cùng lúc làm chuyện đó thì sao?
–       Cái gì…. Um…. Ý mày là Hải đụ hai mẹ con mày cùng lúc…..
–       Ớ…… um….. cảm giác tuyệt vời lắm….. mà mày đã hứa là nếu Hải bình an trở về thì để nó đụ mình sao?
–       Đó …. Đó là chuyện trước kia….. mạnh… nhanh lên….
–       Um….. nước lồn tè le rồi còn đạo với Đức…..

Hai bà mẹ vừa hôn hít, vừa dùng lồn ma sát lồn khi miệng thì không ngừng khẩu dâm. Bên ngoài nhà bếp thì cả người An ướt đậm mồ hôi, đôi mắt nhắm nghiền rùng mình rên siết trong khoái cảm…. Cô đã lên đỉnh tận ba bốn lần mà giờ Hải mới ban cho cô thứ chất lỏng ấy vào sâu trong tử cung……

–       Um..,,. Ớ……

Hải vuốt ve mái tóc An rồi ngắm nhìn cô bạn thân, bạn gái xinh đẹp của mình. Hắn mỉm cười vì biết tiếng rên đó là của mẹ Ngọc. Chắc mẹ nứng lồn lắm đang tự thỏa mãn đây mà…. Nghĩ đến đây con cặc Hải lại bắt đầu cương cứng trở lại…..

–       Em nằm nghỉ lấy sức…. anh vào thăm mẹ cái. Chứ tội mẹ vợ anh….

An mở mắt lườm Hải nhưng đôi môi lại nở nụ cười đồng ý. An biết mẹ cũng như cô cũng là đàn bà con gái cũng có ham muốn riêng của bản thân mình…..

Hải đứng hình nơi cửa khi nhẹ tay đẩy cảnh cửa mở rộng ra. Cánh cử vô tình hay cố ý khi không đóng chặt mà khép hờ mà thôi…. Mẹ Loan hiền dịu đoan trang hàng ngày của hắn đang cúi mặt xuống giữa háng mẹ Ngọc mà liếm và mút.

–       Um….. ớ……

Mẹ Ngọc ưỡn ngực nằm trên giường, tay không ngừng nắn bóp bài vú mình rên siết. Khi Ngọc thấy Hải đang tồng ngồng đứng nơi cửa với con cặc dựng đứng nhìn vào thì mỉm cười dâm đãng….

–       Chụt chụt……

Ngọc vươn người kéo Loan lên…. Loan hiểu chổng mông lên cao, mặt úp lên gối chờ đợi cô bạn khiến mình rùng mình rên siết.

Ngọc quay lại mỉm cười với Hải rồi đôi môi hé mở ngậm lấy khe lồn ướt đậm của Loan. Với tư thế này Hải có thể nhìn thấy nơi mà hơn hai mươi năm về trước hắn đã ra đời…

–       Hải nó mà liếm lồn thì bà chắc lên đỉnh mất… kĩ năng thượng thừa….
–       Um…. ớ…. Sướng… sướng quá Ngọc ơi…… liếm sâu vào á…..
–       Con liếm lồn mẹ sướng không…… Ngọc liếc nhìn Hải rồi khẩu dâm….
–       Có…. Liếm lồn mẹ đi con…. Á…..
–       Con liếm lồn mẹ đi ….
–       Um…. ớ……

Cả người Hải nóng ran như lửa đốt, con cặc bên giới cương cứng hết cỡ. Ánh mắt hắn không thể rời xa thân thể người mẹ đã sinh ra mình….. Con mắt hắn bất chợt chuyển sang một màu đen tuyền không còn lòng trắng  trong giây lát rồi trở lại như cụ…..

Hải bước từng bước đi vào… Ngọc mỉm cười hôn lên mông Loan, le lưỡi liếm nhẹ vào lộ đít cô…..

–       ớ……. Sướng quá…. Đúng rồi con trai của mẹ…..,

Loan nhắm nghiền mắt nghiêng đầu sang một bên mà rên rỉ. Cô không hề biết rằng tay Ngọc đang xoa xoa mông cô trong khi tham lam ngậm lấy con cặc Hải…. Ngọc liếm sạch thứ chất nhờn đã khô thành váng của con gái mình trên thân con cặc…

Ngọc lại hôn lên Mông, hôn đít Loan…. Bàn tay nắm lấy con cặc ấy kéo sát đến gần âm hộ đã ướt đậm dâm thuỷ của Loan….. Ngọc mỉm cười gật đầu với Hải rồi hôn lên bờ mông ấy của cô bạn…..

Thơi thở hắn dồn dập khi đầu khấc con cặc đang cách hai mép lồn mẹ mình chỉ vài min li mét. Tận sâu trong lĩnh hồn hắn một ngọn lửa màu đen đang bùng cháy giữ dỗi trong không gian….

–       Um………

Loan trợn mắt rên lên khi một vật thể lạ xâm lấn khe thịt mình. Trong mơ màng Loan nghĩ ngay đến con cặc giả gân guốc với chế độ rung cực mạnh……

–       ứ…… um…..

Loan rên nhưng chợt hai mắt cô mở to ra hết cỡ. Cảm giác nóng ẩm trong hộ này không thể là cảm giác của con cặc giả mang lại được mà là….. trong căn nhà này chỉ có mỗi mình con trai cô…, chẳng nhẹ nào con cặc của con trai cô đang đút vào âm hộ mẹ nó…..

–       um….. không….. không được đâu con……….

Loan ngước nhìn ra sau thì hốt hoảng dùng bàn tay yếu ớt đẩy Hải ra. Cô không thể tin vào mắt mình… Hải con trai cô đang cắm con cặc ấy vào nơi nó đã sinh ra…..

–       mẹ là mẹ của con…. Như thế là loạn luân …….…..
–       loạn luân thì đã sao? Con muốn nhìn thấy mẹ được hạnh phúc và là chính mình chứ không phải là cuộc sống kiềm nén như bây giờ?
–       Um….

Hải nói và hẩy nhẹ mông để đầu khắc biến mất trong âm hộ mẹ mình. Hắn có thể cảm nhận được hai thành âm hộ mẹ mình đang có thắt mút chặt con cặc hắn và sâu trong linh hồn hắn ngọn lửa màu đen đang bùng cháu một cách dữ dội….

Đôi môi cô cắn chặt vào nhau và đang cố đấu tranh lí trí. Con người cô là vậy? Một khi bị kích thích và bản năng giống cái trội dậy trong cô thì đầu óc Loan như trống rộng vậy? Chính vì điều đó mà cô sinh Hải khi mới hơn có 18 tuổi…..

–       Um…….

Loan cắn chặt chiếc gối khi con cặc con trai mình đang rút ra đẩy vào nhẹ nhàng trong cô. Cô cắn thật chặt để tiếng rên không phát ra….

–       Mẹ xin con….. um….
–       Hải nói đúng… con muốn mẹ được hạnh phúc… được thỏa mãn …..

An tiến tới nắm lấy bàn tay cô trước con mắt tròn xoe của Loan. An vuốt mái tóc Loan rồi khẽ đặt lên đôi môi cô một nụ hôn …..

–       Um…… ớ…..

Loan ú ơi khi con cặc Hải như muốn xé nát âm hộ cô. Loan biết con cặc ấy chưa đi vào hết trong khe lồn mình …..

–       Của mẹ thật bót…..

Hải hẩy nhẹ đẩy con cặc cắm sâu thêm vào một đoạn…. Hải đang miền trớn để khe lồn mẹ mình thích nghi với kích cỡ khủng của con cặc mình……

–       ớ… Á………

Loan ngửa đầu trợn mắt khi Hải thúc mạnh cắm lút con cặc trong cô. Hai hàng nước mắt chạy dài vì đau thốn……. nhưng rất nhanh sau đó thì một cảm giác sướng đến tận đỉnh đầu lan truyền trong cơ thể Loan…..

Hải đang nhắm nghiền đôi mắt tận hưởng cái cảm giác tuyệt vời này. Con cặc đang kết nối với Loan và cả hai đang chìm đắm trong khoái lạc khi hàng nghìn sợi lông nhỏ đang không ngừng động đậy…..

–       um…..

Phía bên cạnh thì Ngọc đang chủ động liếm lồn con gái mình. Cô liếm thứ chất lỏng đặc sệt đang chạy ra từ âm đạo An như chất bổ. Ngọc tiếc nuối liếm xuống hai bên đùi nơi tinh trùng đã khô dính lên hai bắp đùi con gái mình …. Cả người Ngọc rùng mình sướng khoái như kẻ nghiện lên cơn được thỏa mãn…..

–       pạch…, phạch.,…..

Hải bắt đầu động… hắn xoa xoa mông mẹ vừa bắt đầu dập…..

–       um… ó….. từ…. nhẹ thôi con….. của con to quá……. Á……
–       cái gì to….. Ngọc bò tới liếm vành tai Loan thủ thỉ….
–       Um….. ớ….. Á……
–       Mới vậy mà mẹ đã ra sao? …. Con muốn nhìn mẹ luôn hạnh phúc như bây giờ…..

An nắm lấy tay Loan thủ thỉ khi nhìn thấy cả thân thể cô giật mạnh báo hiệu một cơn sướng khoái vô cùng……

–       Chụt …, chụt……

Ngọc liếm sạch con cặc vừa rút ra khỏi lồn cô bạn mình rồi đẩy Hải ngã ra sau mà chủ động leo lên. Cô cần con cặc ấy nhắm ngay cửa động rồi hạ thấp cơ thể….

–       Um……,…
–       Chụt…. chụt….. đúng rồi mẹ. Hôm nay ba mẹ con ta sẽ bắt sạch tinh trùng lão ấy. Bình thường toàn bắt nạt con không à……

An chồm đến ngậm lấy đầu ti mẹ mình mút, tay thì nắn bóp cặp ngực còn lại. Cô nói…. Cô đang khuyến khích mẹ mình làm tình cùng người yêu cô…,

–       Um… ớ… phạch.,,,,, phạch….., sướng… sướng lồn quá Hai ơi….. An ơi mẹ sướng…..

Ngọc xoa lấy đầu con gái đang mút vú mình mà rên rỉ khi cơ thể không ngừng nhấp nhô……

–       Lồn em ngứa quá… liếm nó đi anh…..

An trườn lên giang chân đưa khe lồn của mình ngay vị trí miệng Hải nói.

–       Um…

An vừa rên vừa nắn, vừa mút vụ mẹ mình. Lâu lâu hai mẹ con lại trao nhau nụ hôn say đắm…….

–       Pạch…. Phạch…….

Tốc độ nhấp nhô của Ngọc mỗi lúc mỗi nhanh, hơi thở gấp gáp đến cao trào…….

–       Á………

Ngọc ôm lấy An gồng người xuất ra dòng khí nơi âm hộ. Đã rất lâu rồi Ngọc mới xuất khí một cách sướng khoái đến như vậy?

Hải ôm lấy An hôn cô, cả người hắn nóng ran như lửa đốt. Con cặc thì đỏ ửng như cục than mới ra lô đang phình to hết cỡ …..

Từ nãy giờ Loan nằm bên nhìn tận cạnh con cặc khủng của con trai mình ra vào trong khe lồn cô bạn thân. Mỗi nhịp Ngọc lên xuống là thứ chất lỏng màu trắng đục đặc sệt lại ứa ra rơi xuống ga giường khiến cả cơ thể Loan lại bắt đầu nóng ran ngứa ngáy……

–       Mẹ…. mẹ mút cặc cho con đi……

Hải chìa con cặc lại gần mặt mẹ mình khiến cô như đứng hình. Giờ cô mới tận mắt thấy con cặc khủng, lông lá được cão một cách sạch sẽ của con trai cô. Trong tâm trí Loan thì Hải mãi là đứa con trai bé bỏng ngày nào cần được cô che chở nâng niu mà thôi. Thật không thể ngờ có một ngày cô lại tận mắt chứng kiến con cặc khủng của con trai cô gần đến như vậy? Hắn còn đang nài nỉ mẹ mình bú cặc bằng một ánh mắt nài nỉ chân thành……

Loan đang đấu rảnh lí trí thì cả người cô bắt đầu nhũn ra khi An đang nghịch ngợm âm hộ mình. Con bé đang le chiếc lưỡi dài mà quái liếm dọc khe lồn cô …..

–       Chụt… chụt…..

Loan đang há hốc mồm khi khe lồn bị kích thích thì Hải đưa con cặc ấy đi vào miệng cô. Loan không đẩy ra mà còn ngẩng đầu ngậm sâu con cặc mà mút…..

–       sướng….. sướng quá mẹ ơi!!!!!
–       Đúng rồi mẹ…. ngậm sâu vào….. um….. đúng rồi…. đúng rồi mẹ…. liếm hai hòn bi con đi…….
–        Em không tin ba mẹ con em lại không xử được anh?

An vuốt vuốt mái tóc trườn lên tham gia màn bú cặc thần thánh cùng mẹ chồng tương lai….. Loan hiểu ý mà nhất con cặc ra liếm dọc một bên thân con cặc để An chăm sóc phía bên kia…….

–       Sướng quá….

Hải ôm lấy hai chân mẹ mình, rà con cặc ngay vị trí âm đạo Loan rồi hẩy nhẹ….

–       Um………
–       Bót quá….. con đụ mẹ có sướng không hả Loan…..
–       Um…. ớ……

Loan cắn chặt đôi môi, ánh mắt lườm Hải khi hắn lại giám hỏi mẹ mình một câu như vậy?

–       Um,… ớ…. đừng dừng lại…. mạnh lên con…. Mẹ sướng…..

Hai chân Loan quắp vào người Hải mà không ngừng hẩy mông lên khi con cặc ấy bất ngờ dừng lại. Hải chỉ để mỗi đầu khấc nằm im trong lồn Loan khiến cô hụt hẫng vô cùng……

–       Đụ… đụ mẹ đi con…. Mẹ yêu con…….

Loan nhìn hắn đầy yêu thương…..

–       Á…….
–       Chụt…. chụt…….

Hải vừa nhấp vừa cúi xuống hôn Loan. Loan ôm siết lấy hắn, đôi dính chặt đôi môi, lưỡi hai người quấn quýt lấy nhau……

–       Pạch….. pạch……..
–       Con ra trong lồn mẹ nhé……
–       Um….. xuất vào lồn mẹ đi…. Mẹ sướng quá con trai ơi!

Giờ đây Loan mặc kệ đó là con trai mình. Cô chỉ biết đến con cặc khủng đang làm cô sướng đến điên đảo đầu óc…..

–       Pạch…. phạch…….
–       Á…. ớ…. ớ….. chết…. chết mẹ mất con ơi! Um…… mẹ ra….
–       Con bắn vào …. Lồn…. lồn mẹ …. Á………..

Loan gồng người trợn mắt, tay nắm chặt tay An, người giật ngược lên đái ra một dòng nước màu vàng khai khai ……

Cơn sướng khoái chưa kịp qua đi thì khi tử cung đón nhận từng đợt tinh trùng nóng hổi thì co thắt dữ dỗi. Loan gồng hẳn người ngồi dậy, tay bấu chặt vào lưng con trai, hai mắt trợn ngược lên ….

–       ớ……..

Hắn ôm lấy mẹ mà cảm nhận con sướng đến tận sâu trong linh hồn mình. Làm tình với chính mẹ ruột mình giúp hắn có thể gột sạch lại linh hồn thông qua kết nối thần kinh và cơ thể hắn đang thay đổi từ trong ra ngoài. Từng tế bào trong cơ thể như nhảy múa khi đón nhận một luồng năng lượng thân thuộc …..

Loan nằm xuống hai mắt nhắm chặt. Có thể cô vẫn không ngừng rùng mình khi có một cỗ năng lượng đang chạy khắp cơ thể. Thứ chất lỏng màu vàng đó chính là tạp chất trong cơ thể cô… Loan không biết được rằng chính nhờ thứ chất tinh trùng bổ dượng ấy mà cơ thể cô càng ngày càng quyến rũ vô cùng.

–       Chụt.., chụt..,, không được lãng phí …..

Hai mẹ con An và Loan thay nhau mút sạch thứ chất lỏng thơm ngon bổ dượng đang ứa ra từ âm hộ Loan…….

–       Chụt… chụt….,

Ngọc, Hải và An trao nhau một nụ hôn mãn nguyện trước khi cả ba ôm lấy Loan nằm ngủ. Loan nắm lấy con cặc Hải chìm vào giấc ngủ mà đâu biết rằng đôi mắt cô xuất hiện hai vòng tròn màu vàng kim óng ảnh nơi lòng đen……

==================== Chương 15 ====================

Chương 15:  Hồn nhãn…

Sáng sớm Loan đã kéo Ngọc đi thành phố để tránh đụng mặt thằng con mất dạy đã đụ cô lên đỉnh tận hai lên cùng cô con dâu tương lai biến thái. Hải tỉnh dậy thì An cũng đã lên trường vì hôm nay cô có bài kiểm tra.

 Hải sang đi thăm cô Liên hang xóm xinh đẹp dâm đãng của mình với thằng con trai gáu khỉnh của cô và cha chồng. Từ cái hôm Liên khóc nức nưởi giải thích lí do làm điều ấy thì Hải càng quý trọng cô hơn. Cô nói đúng… Chồng cô mất sớm để rồi sự thiếu thốn tinh thần của thể xác và tâm hồn đẩy đưa cô Hài vào mối quan hệ cô  – trò đầy oái ăm. Liên hay Hải không hối hận vì điều đó mà còn hạnh phúc với sự lựa chọn của bản thân. Hải thích những người phụ nữ lớn tuổi từng trải, Liên một cô gái mới 26 27 tuổi mất chồng thiếu thốn đã đến với nhau bởi đòi hỏi của thân thể rồi từ đó  không thể rời xa nhau. Cả hai sau này có một cái vỏ boc vô cùng hoàn hảo đó chính là em chồng Liên. Thắng là một người đàn ông đẹp trai, người cao mảnh khảnh với làn da trắng tinh bao người con gái mơ ước… Giới sự tác động của cha mẹ cùng anh em nội ngoại thì cả hai quyết đinh đến với nhau.

Em trai thay anh chăm sóc chị dâu xinh đẹp mà bao người đàn ông trong cái làng này mơ ước. Liên quyết định đến với Thắng bởi vì cô quý cha mẹ chồng và thương hại đứa em chồng tội nghiệp. Nếu cha mẹ chồng già yếu của cô biết đứa con trai còn lại của mình là 3D thì sẽ không biết như thế nào? Thắng thành thật nói với Liên và cô đã nảy ra một quyết định là tại sao hai chị không đến với nhau để rồi lấy danh nghĩa vợ chồng che đẩy lại tất cả… Liên và Thắng vui vẻ, hạnh phúc với mối quan hệ kín đáo trong bóng tối của mình nhưng giới sức ép của gia tộc, của ông bà nội ngoại hai bên về vấn đề con cái cùng khao khát làm mẹ làm cô thực sự khó xử.

Liên muốn có con cùng Hải nhưng ngoiaj hình hai người lại quá khác nhau, nhà lại cách nhau một cái bờ rào. Liên đau khổ nói với Thắng nhưng anh cũng vò đầu bứt tai khi không có khả năng để thực hiện trọng trách đó – Thắng đã triệt sản. Để rồi Liên chọn chính người cha chồng hiền lành chân chất thương yêu cô như con gái của mình. Sau cái đêm ông say rượu làm chuyện đó với Liên thì ông như sụp đổ hoàn toàn… Chính cô phải nuốt nước mắt vào trong để an ủi cha chồng khi chính cô bị sự xa lánh của Hải làm đau khổ tận cùng…  Sau một thời gian thì cha chồng cô đã dần lấy lại được tinh thần và càng yêu quý cô hơn….

–        Gái một con trông mòn con mắt mà….

Hải thầm nghĩ trong đầu khi gặp lại Liên sau gần một năm. Cô nở nụ hạnh phúc khi gặp lại cậu học trò ma mãnh dùng chính con cặc ngoại cỡ và thân hình săn chắc của một chàng thanh niên câu dận cô đi vào con đường tội lỗi. Nếu không có cha mẹ chồng ở đây thì Liên mặc kệ Thắng đang chơi với con đó mà chạy lại ôm lấy hắn cho thỏa nội nhớ mong. Mới nhìn thấy Hải mà thân thể Liên đã rão rực vô cùng….

Chào hỏi gia đình cô Liên xong thì Hải qua thăm lão Phi. Ông anh con bác hổ báo cáo chồn của hắn. Lão ăn chơi, hổ báo là thế mà lại lấy vô vị hiền lành nết na vô cùng. Ngoài kia chỉ cần thằng nào láo nháo là bị lão chỉnh ngay mà ở nhà thì vợ nhìn một phát không giám ho lấy nửa câu. Sau buổi nhậu thì Phi tống cổ thằng em về ngay vì cái tội chọc quê hắn trước mặt vợ và không ngần ngãi trêu ghẹo luôn chị dâu khiến vợ lão cả buổi mặt đỏ như gấc, không ăn được miếng gì?

–        Á….. thằng mất dạy…..

Khi Hải vừa ra về trong nhà có tiếng hét chói tai vang ra cùng tiếng chưởi xuyên thấu trời đất.

–        Hãi….. mình quyết chí không lấy vợ…..

Hải ngồi trên xe cười tủm tỉm nói thầm khi nghe thấy tiếng hét của ông anh mình. Có bà chị dâu trị được ông cũng là cái hay…..

Hải không quên ghé thăm Bình Te với chai rượu trên tay. Đối với tay anh chị ghét tiếng máu lạnh này Hải vô cùng kính trọng. Bởi vì Bình Te sống thật, nói được làm được, sống tình nghĩa… Hải không ngờ là gặp năm người bí ẩn ở đây luôn. Bình Te đi tù mà như đi an giưỡng vậy?

Hải nhận lại toàn bộ số tiền trong vụ giết chóc hơn một năm trước từ tay lão Tứ. Trừ số tiền Hải đã đưa cho năm người thì không thiếu một xu, hàng trắng vẫn nguyên không thiếu một tép……

–        Chú em giờ định thế nào? Vừa uống rượu Bình Te vừa hỏi.
–        Thù giết cha tất nhiên phải báo….. Ánh mắt Hải xuất hiện sát khí lượn lờ nói.
–        Ngũ Tướng sẽ giúp chú em…. Nhưng điều quan trọng nhất là phải dựa vào bản lĩnh của chính mình hiểu chứ….
–        Em cảm ơn! Em hiểu…..

Hải chia tay Bình Te khi trời đã xế chiều. Hắn còn rất nhiều việc phải làm sau gần một năm trời trì hoãn….

–        Ánh mắt kiên định, hơi thở đều đặn… trưởng thành khá nhanh. Bình Te đứng nhìn qua khe cửa sổ nói….
–        Thằng nhóc đó đã thay đổi… em không thể nhìn thấu tu vi nó. Hay nó không đi theo con đường hồn thuật sư…. Lão Nhị lên tiếng hỏi.
–        Ta cũng không hiểu vì sao lại có niềm tin mạnh liệt như vậy vào hắn…. Bình Te quay lại mỉm cười trả lời lão Nhị.
–        Máu sẽ chạy thành sông một khi hắn hành động. Đủ quyết đoán và tàn nhận một khi ra tay…. Nhất lên tiếng.
–        Đó là tố chất của một người làm việc lớn….Bình Te nhìn Nhất bằng con mắt lạ thường nói.
–        Đã đến giờ quay về buồng thưa anh …. Một giọng nói từ ngoài vọng vào.
–        Anh biết rồi….

Hơn tháng qua Hải chỉ liên lạc với Hưng ca ve để sắp xếp lại một số công việc qua điện thoại. Mất tích gần một năm và việc An ra mặt giải quyết công việc làm ăn cùng Hưng ca ve buộc hắn phải thay đổi kế hoạch báo thù.…

–        Đã điều tra thân thế mấy người đó chưa….
–        Rồi… nhưng không điều tra được gì cả?
–        Bọn chúng ăn của mình bao nhiêu rồi…
–        Cứ vài tháng tên đó lại đến sòng của chúng ta chơi một lần. Hắn chỉ chơi mỗi sóc đĩa do chúng ta làm cái. Hôm qua hắn đã ăn của chúng ta hơn hai tỉ…. Hưng ca ve hốt hoảng nói.
–        Hai tỉ…..
–        Hôm nay hắn lại đến chơi. Lại liếm của chúng ta gần hai tỉ… tau đã phải gom tiền mặt từ các nơi đưa về mới chung đủ cho hắn, hiện tại chúng ta chỉ còn chưa đầy trăm triệu tiền mặt.
–        Mày sai thằng nào đến lấy tiền mặt về. Hắn ta đến chơi ngay lập  tức báo tau biết?
–        OK…..

Hải thật không ngờ hắn vừa mới trở về thì đã có chuyện xảy ra. Công việc sới bài đều một tay Hưng ca ve quản lí và các tháng đều có thu nhập đều. Hải đã chua sới bài ra hai loại hình thức để hoạt động. Một là cho thuê sới rồi bốc tiền phế đồng thời làm sáo bơm tiền khi con bạc cần. Hai là tự mình đứng ra làm cái cho các con bạc đặt cược. Mỗi tháng sới bạc thu về cả tỉ đồng sau khi đã đi đêm với cơ quan chức năng… Lượng con bạc đến sới bạc càng ngày càng đông vì cứ hai tiếng sau khi chấm dứt một hồ đánh thì bài, đĩ, bát đĩa, sicbo đều được kiểm tra công khai…. Hải biết chuyện này không đơn giản như vậy? Một là hắn ta là cao thủ bài bạc nhưng như vậy sẽ không chơi ở sới bạc nhỏ như của Hưng. Hai là trong sới bạc có người thông đồng với hắn ta để trục lợi. Ba là có một thế lực đang nhắm đến Hưng.

Số tiền mặt cướp được trong vụ trả thù anh em Đông Trung chỉ còn đúng hơn một tỉ sau khi đã chia bớt cho Ngũ Tướng.

–        Có chuyện rồi anh… An hốt hoảng điện báo cho Hải.
–        Có chuyện gì sao?
–        Trang vừa báo em có người vừa trúng đề ba càng số tiền lớn….. Chưa kể đến lô và đề hôm nay trúng rất nhiều…
–        Tổng thiệt hại bên mảng lô đề là bao nhiêu?
–        Trang nó đang tính toán… nhưng con số sợ không giới hai tỉ đâu anh…. Tiền mặt chúng ta hiện nay không đủ?
–        Em tính toán tổng thiệt hại, số tiền mặt có thể huy động hay vay mượn tạm thời rồi báo lại anh….
–        Dạ…..

Sau khi nghe cuộc điện thoại của An thì Hải càng chắc chắn có kẻ nào đó đang nhắm vào Hưng ca ve. Không thể trùng hợp cùng một lúc cả hai mảng làm ăn chính của hắn lại bị thiệt hại nặng đến vậy?

–        Bọn chúng muốn Hưng hết khả năng quay vòng tiền…. Từ đó sẽ mất uy tín sao?

Sau một hồi suy tính thì Hải rút ra kết luận. Để làm được điều đó thì kẻ thù thật sự quá lợi hại. Bên mảng sới bạc không nói đến nhưng có thể đánh trúng đề ba càng một con một với số tiền lớn như vậy mà không sợ Hưng hắn bùng hay sao?

–        Bên mảng lô đề thì đến 8h sáng ngày mai chúng ta chung tiền vẫn được nhưng tiền mặt hiện tại quá ít. Hay tối nay chúng ta đóng sới bạc một đêm…. Hưng lại điện báo cho Hải.
–        Tuyệt đối không được… khả năng cao hắn ta tối nay lại đến sới… nếu được như vậy thì kẻ đứng sau chuyện này cũng sẽ ra mặt thôi…. Hải vừa nhìn lên màn hình tivi vừa trả lời.
–        Vậy để tau đi cầm tạm con xe …
–        Không được….. hắn ta đến thì báo tau. Còn lại để đó….

Hải nói với Hưng cave vậy nhưng thực sự trong đầu hắn biết kiếm một số tiền lớn như vậy từ đâu ra trong một thời gian ngắn như vậy? Ánh mắt Hải sắc lạnh khi nhìn thấy một gã trung niên xuất hiện trên màn hình …

–        Nếu là ngươi thì cũng đã đến lúc thù cụ hận mới thanh toán luôn một thể….

Hải điện thoại cho lão Phi cùng một số người có tiền nhưng số tiền mặt có thể gom cũng chỉ có thể hơn hai trăm triệu một tí. Sới bạc thì 10h đêm bắt đầu mở cửa mà giờ đã là hơn 7h giờ tối. Hai trăm triệu này không giải quyết được vấn đề gì cả….

–        Sóc đĩa…. Bài bạc sao? Bọn chúng muốn công khai lấy tiền từ mình bằng cách như vậy? Nếu như mình có thể thắng lại thì….

Chợt Hải ngồi bật dậy khi nghĩ ra kế sách. Hắn lao đi trong đêm….

–        Của mày đây…. Mày muốn làm gì?

Hưng ca và đưa vào cho Hải một cái bát, một cái đĩa với bốn quân vị….

–        Không có lệnh của tau không cho bất cứ ai vào….

Hải nhìn bốn quân vị trên đĩa rồi ra lệnh cho Hưng. Hưng ca ve không biết Hải muốn làm gì khi hắn đề nghị tối nay đưa bát hình vào một đêm thì bị hắn từ chối ngay. Hưng biết Hải nói đúng nhưng đó là cách hắn có thể nghĩ ra lúc này. Cả năm cả tháng không dùng đến bát hình, vị nam châm nhưng chỉ cần dùng một lần mà bị phát hiện thì chuyện làm ăn xem như triệt để thất bãi. Tiếng nói của hắn trong giới Giang hồ xem như mất hết….

–        Tử cực ma đồng….

Hải tập trung nhìn vào đít bát sau khi cầm đĩa lên sóc mấy cái.

–        Không thể sao….. phải thử lại…

Hải nói và thử đi thử lại nhiều lần với nhiều cách khác nhau. Từ việc dùng đến hồn hoàn của bản thân nhưng vẫn không tài nào nhìn xuyên qua bát để thấy bốn con vị bên trong được…

Hai dòng mồ hôi ướt đậm chạy dài bên má khi Hải vận lực trong một quãng thời gian khá dài. Một ý niệm vừa động thì thần thức Hải xuất hiện trong một không gian rộng hàng ngàn mét vuông… Trước mắt Hải bây giờ là hàng ngàn giá để đồ dài hàng trăm mét trải rộng khắp một không gian rộng lớn…..

–        Siêu thị tự chọn sao? Đù….

Hải há hốc mồm miệng khi chứng kiến những đồ vật được xếp ngăn nắp trên giá đồ. Có những đồ vật hắn biết nhưng cũng có những đồ vật mà hắn nhìn mãi cũng không biết đó là thứ gì?

–        Tại sao chỉ có mấy giá đồ phát sáng này là mình có thể nhìn thấy đồ vật bên trong hôp ngọc… còn những giá đồ khác thì không thể….
–        Thực lực đến đâu dùng đồ đến đó…. Hải nhớ ngay tới lời dặn của Phượng Hoàng lửa.

Hải không có nhiều thời gian nên vỗi vã chạy dọc theo giá đồ phát sáng tìm kiếm thứ mình cần.

–        Mới có một bên của giá đầu tiên sao….

Hải tìm kiếm mãi mà chưa thể tìm thấy thứ mình cần. Cả người hắn ướt đậm mồ hôi khi chạy dọc theo giá đồ nhưng chỉ mới xem hết chỉ có một bên giá đồ đầu tiên….

–        Nhìn xuyên vật thể….

Hắn đứng đó nói ra… rồi lại thử dùng ý niệm thử tìm kiếm đồ mình cần….

–        Có hiệu quả… mà không có sao?

Hải vui mừng khi không phải chạy dọc giá đồ tìm kiếm nữa nhưng lại không tìm được thứ mình cần….

–        Mắt xuyên thấu….
–        Kính áp tròng nhìn xuyên vật thể….
–        Kính áp tròng nhìn xuyên bài….

Hải đọc hàng tá thứ mình cần để tìm kiếm nhưng vẫn không tìm được….

–        Thụ Lý Kiếm sơ cấp… giá bán 10 điểm hồn lực.
–        Mua…..

Hải nhìn lên giá đọc một đồ vật gần mình nhất. Khi hắn vừa dùng ý niệm xác nhận thì Thụ Lý Kiếm từ trong hộp Ngọc thạch trong suốt bay ra khỏi hộp lơ lững trên không trung. Hải cũng có thể cảm nhận được một luồng năng lượng màu xanh đang từ cơ thể mình bị hộp Ngọc hút lấy…

–        Đù….. cứ tưởng đồ đây là cho ta. Con chim lửa khốn nạn…..

Hải thầm chưởi mắng khi cảm nhận được không gian linh hồn mình vừa thu nhỏ lại một chút không đáng kể nhưng hắn vẫn tiếc nuối vô cùng. Thì ra đồ vật ở đây là để trao đổi… hắn phải dùng chính hồn lực của bản thân để mua bán trao đổi….

–        Đậu xanh rau má…. Loại này bố mày mua ở ngoài chợ có 50k….

Hải tức đến ói máu khi biết rằng Thụ Lý Kiếm chính là phi tiêu ở thế giới của hắn. Có hơn năm mươi cái phi tiêu với hình dạng khác nhau…. Hải bỏ toàn bộ lại vào hộp ngọc với hi vọng lấy lại 10 điểm hồn lực quý giá nhưng không được?

–        Con chim lửa ăn cướp vơ bà con…… đầu trộm đuôi cướp…..

Hải chửi bới om sòm sau khi bỏ vào lại thì không thể lấy ra được nữa mặc dù 10 điểm hồn lực của hắn cũng đã mất tiêu….

–        Nhãn ….

Sau một lúc thì hắn cũng đã hiểu sơ qua cách vận hành của cái cửa hàng tạp hoá tự chọn bán hàng tự động này. Hắn chỉ cần suy nghĩ trong đầu món hàng muốn mua thì ngay lập tức những khối ngọc thạch chứa đựng món đồ đó sẽ phát sáng. Hải cũng biết rằng mình phải đọc đúng tên món đồ muốn mua thì mới tìm kiếm được. Thì ra nãy giờ không tìm thấy gì thì ra là hắn đọc tên đồ vật bằng ngôn từ thời đại của hắn……

Hải vui sướng chạy lại dãy hàng đang phát sáng. Tất cả có ba hộp Ngọc đang phát sáng….

Nhãn Quỷ sơ cấp nhất chuyển… giá bán 100 điểm ( 100d ) hồn lực… Yêu cầu: Hồn Thuật Sư hệ động vật thất cấp trở lên.

Nhãn Thuật sơ cấp nhất chuyển…. Giá bán 1000d hồn lực… Yêu cầu: Pháp Thuật Sư bát cấp

Hồn Nhãn sơ cấp nhất chuyển…. Giá bán 5000d hồn lực… yêu cầu: Hồn Thuật Sư tam cấp, hồn hoàn thượng phẩm trở lên.

Hải càng đọc càng tức khi con chim này không chỉ là ăn cướp mà còn là con chim lửa lừa đảo. Chỉ cung cấp giá bán với cấp độ yêu cầu chứ không hề giải thích lấy một từ đến công dụng. Trong ba hộp ngọc này thì cũng chỉ có duy nhất hộp thứ ba hắn đạt yêu cầu nhưng cái giá 5000d hồn lực làm Hải thay đang bị chém….

–        Mua…..
–        Thành công mua Hồn nhãn sơ cấp nhất chuyển…

Cắn chặt răng xác nhận mua món đồ trong hộp ngọc thứ ba. Hiện tại Hải cũng không biết mình đang có bao nhiêu điểm hồn lực….

Từ trong hộp ngọc hai đốm sáng bay lơ lửng trên không trung trước mặt hắn thì cũng là lúc một luồng năng lượng màu xanh đậm đặc bị hộp ngọc hút lấy. Hải đau đớn kiểm tra không gian bên trong linh hồn của mình. Không gian bên trong linh hồn của hắn đã thu hẹp lại một khoảng lớn. Lần này hắn mới chú ý đến không gian bên trong linh hồn của mình. Một không gian hình tròn với đường đường kính 25 mét sau khi đã bị trừ đi 5000d hồn lực.

–        Thì ra là một mét đường kính trong không gian này bằng 1000 điểm hồn lực….

Như vậy là vừa nãy khi xác nhận mua Hồn Nhãn thì Hải đã mất 5m trong không gian hồn lực của mình…

Mình hiện tại là hồn sĩ tứ cấp trung kì tương ứng với không gian hồn lực hơn 40m sao? Nếu tiến hoá đến Ngũ cấp thì sẽ là 50m. Vậy mình sẽ có năm mươi nghìn điểm hồn lực…

–        Ồ… thật không thể ngờ hồn hoàn của mình là thượng phẩm hồn hoàn….

Hải cao hứng vô cùng khi biết hồn hoàn hệ thực vật của mình là thượng phẩm. Theo thông tin Hải biết từ ý thức của Ánh Sương thì hồn hoàn chưa làm mấy loại sau: Sơ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm rồi đến tuyệt phẩm. Đẳng cấp hồn hoàn ảnh hưởng trực tiếp đến hồn kỹ của hồn thuật sư cũng như khả năng tiến hóa về sau này. Phân biệt đẳng cấp hồn hoàn có thể thông qua ánh mắt. Ví như Hồn hoàn sơ phẩm thì có  ánh sáng màu trắng hộ thân mỗi khi sử dụng đến năng lực hồn hoàn. Hồn hoàn trung phẩm là màu xanh lá cây, thượng phẩm là màu vàng….

Hồn Nhãn sơ cấp nhất chuyển dùng hồn lực của bản thân để kiểm soát một khoảng cách nhất định xunh quanh hồn thuật sư. Kể cả khi nhãn lực của hồn sư bị ảnh hưởng không nhìn thấy thì cũng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của hồn thuật sư khi triển khai hồn nhãn. Hồn thuật sư cần nhỏ máu nhận chủ Hồn nhãn…

–       Lưu ý: Đọc kĩ hướng dận trước khi sử dụng. Một khi đã nhỏ máu nhận chủ mà không thành công hay xảy ra bất kỳ sự cố nào ngoài ý muộn thì  Đa Bảo Khố không hoàn lại hồn lực hay chịu bất cứ trách nhiệm nào.

Hải á khẩu khi một đọc đến hàng này. Bán hàng kiểu gì mà không nêu công dụng đồ bán để xem trước  và cũng không chịu bảo hành bảo tỏi gì là sao? Mà hắn cũng không có sự lựa chọn nào nên xác nhận mua hàng của Đa Bảo Khố….

Hải nhỏ máu lên nhận chủ hai viên bi màu trắng long lanh. Sau khi nhỏ máu lên thì hai viên bi rung động lắc lư trên không trước khi bay vào trong mắt hắn…. Hải cảm nhận đôi mắt đang có sự thay đổi khi hai luồng năng lượng đang chạy đến kết nối với Hồn nhãn….

–       Hồn nhãn…..

Hải mở mắt ra và triển khai Hồn nhãn để kiểm tra công dụng thực tế có giống như Đa Bảo Khố quảng cáo hay không? Hai mắt Hải nhắm nghiền sau khi triển khia Hồn nhãn nhưng vẫn có thể cảm nhận được từng cử động nhỏ trong căn phòng. Con muỗi đang bay Hải cũng có thể cảm nhận và thấy được nó đang bay  dù đôi mắt đang nhắm lại thật là kì diệu….

Hải mỉm cười cầm bát đĩa sóc nhẹ khi vẫn triển khai Hồn nhãn. Đôi môi hắn nhếch lên nở nụ cười khoái trá khi trong đầu hắn đang hiện lên hình ảnh bên giới cái bát đang úp ngược….

–       A lô…. Em cần anh và lão Ngũ hộ trợ một việc. Hải gọi điện cho lão Tứ.
–        OK…. Không thành vấn đề….
–       Còn có chưa đầy 10 mét hồn lực…. cần phải nạp thêm hồn lực…

Với số hồn lực còn lại thì hắn chỉ có thể thi triển Hôn Nhãn khoảng tầm chưa đầy ba mươi phút. Hải cần phải nạp thêm hồn lực…..

–        Còn hơn có một tiếng nữa là sới mở mà mày còn tâm trạng chịch gái… tau lạy mày….. Hưng ca ve trợn mắt nói khi nghe Hải yêu cầu điều gái đến.
–        Haha… tâm trạng thoải mái thì vận may mới tới được….
–        Tau đã điện cho Trang… tau ra sới sắp xếp công việc trước…

Hải không biết trong một tiếng này mình có thể nạp thêm bao nhiêu điểm hồn lực. Lần này hắn phải kiểm tra khả năng nạp hồn lực thông qua chịch gái cụ thể là như thế nào….

–        Ồ…

Sau khi Trang đến cùng hai ba cô bạn xinh gái thì Hải khá bất ngờ khi Tử cực ma đồng giúp hắn phát hiện Trang đã là hồn sĩ nhất cấp. Ánh mắt Hải híp lại trong chốc lát vì cảm giác của mình là đúng sau khi kiểm tra cô bạn.

–         Ba người Phục vụ anh Hải đây cho chu đáo…
–        Không thành vấn đề…. cô gái với mái tóc ngắn màu đỏ tiến lên ngồi vào lòng Hải lên tiếng.
–        Tại sao ba mà không phải là bốn…..

Hải tiến tới ôm lấy Trang vào lòng nở nụ cười khi bàn tay nắn bóp mông cô…

–        Muốn cả em sao? Anh không sợ anh Hưng biết à….

Trang nói là vậy nhưng vẫn mặc kệ Hải nắn bóp mông mình. Sau cái lần cùng Hưng chơi tập thể với Hải thì Trang cũng muốn nếm thử lại cái cảm giác đê mê ấy thêm một lần….

–        Um…. ớ….. Á……
–        Á….. ớ…..
–        Phạch….. phạch…… phạch….

Cả căn phòng nhanh chóng vòng lên tiếng rên rỉ, tiếng va chạm của hai bộ phận sinh dục vào nhau…. Bốn cô gái với thân hình nảy nở bốc lửa đang quấn lấy thân hình vãm vỡ một người con trai mà phục vụ….

–        Á……..

Trang gồng người, hai thành âm đạo co thắt dữ dỗi mút lấy con cặc Hải lên đỉnh một cách đê mê. Cả người Trang mồ hôi đầm đìa lườm hắn vì khả năng làm tình bá đạo cũng như con cặc khủng của hắn….

–        Em ra vào lo một ít việc…

Trang hôn Hải rồi bước ra ngoài để Hải với ba cô gái tiếp tục cuộc vui. Trang đâu biết Hải đang nhìn cô bằng con mắt xem thường xen lẫn sát khí…..

–        Á……..

Hải lại cắm con cặc vào lồn cô gái, trong khi một cô đang liếm hai hòn trứng hắn. Một cô thì hôn, cắn nhẹ hai đầu ti kích thích Hải….

–        Một hồn nhị nhất cấp hậu kì, hai hồn sĩ nhị cấp sơ kì sao? Không biết sau khi cắn nuốt xong thì hồn lực sẽ tăng lên bao nhiêu nhỉ?

Hải vừa dập con cặc ra vào trong khe lồn cô gái vừa mỉm cười tự nhụ trong đầu…

–        Tối nay vét sạch tài sản của bọn chúng…
–        Chuyện nhỏ như con thỏ thưa xếp…
–        Điện báo cho Long Tam tối nay hành động….
–        Ok xếp….

Trong lúc Hải đang hì hục cày cấy ba mẫu ruộng phì nhiêu của người thì trong một căn phòng khang trang lộng lẫy ba con người đang ngồi bàn chuyện với nhau. Nếu Hải ở đây thì hắn có thể nhận ra ngay người đàn ông tầm 30 tuổi đẹp trai, phong đỗ và ăn mặc lịch lãm này chính là Thương công tử. Thương đang ngồi trên chiếc ghế số pha giữa phòng bàn chuyện với hai tên đàn em thân tín nhất của hắn….

–        Um…. Kĩ năng bú cặc của em càng ngày càng tuyệt đó nha….

Thương cười nham nhở khác hẳn cái vẻ ngoài tri thức ấy của mình. Giữa hai háng Thương một người đàn bà tầm 32 – 33 tuổi đang miệt mài bú cặc cho hắn mặc kệ hai tên đàn em đang ngồi hai bên….

–        Mày đưa  thêm ít đứa đến hộ trợ Long Tam. Tuyệt đối không để lộ tau nhúng tay vào chuyện này ….
–        Em biết rồi….
–        Được rồi… hai đứa mày đi lo công việc đi….

Thương nói xong thì nắm lấy đầu cô gái mà hẩy mông một lúc một nhanh và sâu trong cuống họng người đàn bà.

–        Alo…. Chồng hả….. em… em hôm nay tiếp khách không về được…. anh…. Anh đưa hai con về ngoại trước… chiều…. chiều em về sau…..

Cô gái vừa nghe điện thoại của chồng vừa cố kiềm nén, ánh mắt trợn ngược nhìn ra sau ra hiệu cho Thương ngừng đút cặc vào lồn mình…..

–        Em mệt hả Bích….. nếu mệt thì để anh điện Thương xin em nghỉ buổi….
–        Anh Tiến hả chị…. Đưa em gặp anh cái luôn….

Thương cười nham nhở vừa đút cặc vào lồn Bích vừa lên tiếng nói chuyện rồi cầm lấy điện thoại từ tay cô….

–        Công ty có một việc quan trọng cần xử lí… anh cũng biết không có chị là em không làm được gì cho ra hồn cả mà…. Thương nói với chất giọng thành khẩn vô cùng.
–        Chị em mày xem đó mà làm. Đừng để anh mất mặt với bên ngoại….. um…. ớ….. chị mày ốm đau sao mà rên thế…. Tiến vừa nói chuyện với thằng em con chú vừa nghe thấy tiếng rên của vợ nên gắt gỏng hỏi.
–        Tại chị đang sướng quá đó mà anh…… Thương vừa trả lờ vừa mỉm cười khoái trá nhìn Bích….
–        Mày nói sao anh không hiểu…..
–        Em mới sắm bộ ghế mát xa vừa lúc chị Bích mệt mõi nên nằm thử ấy mà anh…. Um…. Á…… Thương vừa nói vừa nắm lấy eo chị dâu mà ghì chặt con cặc trong lồn Bích.
–        Đầu giờ chiều anh muốn thấy Bích có mặt tại nhà ngoại… không thì cả chị cả em liệu cái thần hồn đó với anh…. Tut…. Tút….

Tiến nói xong thì bực tức tắt máy mà đâu biết Thương đang cười khoái trá…

–         Tau đang đụ vợ mày đó ông anh ơi! Con vợ mày đang rên rỉ vì sướng này…..

Thương gằn lên từng câu từng chữ vì cái thái độ nói chuyện đó của Tiến. Như để trút dận Thương không ngừng nhấp từng cú nhấp thô bão vào lồn Bích…

–        Á…… nuốt… nuốt sạch nó cho tau con điếm…… Thường trừng mắt quát khi Bích đang cố nhất ra mớ chất lỏng tanh tanh và tởm vào miệng cô.
–        Con vợ mày đang nuốt tinh trùng tau đó thằng anh chó má… haha…. Nếu mày biết thằng con trai mày yêu quý ấy là của tau thì sẽ như thế nào nhỉ? Haha…..

Bích im lặng vuốt mái tóc sang một bên rồi quỳ xuống ngậm lấy con cặc đã teo nhỏ lại mà vệ sinh một cách tỉ mỉ như một thói quen. Ánh mắt cô căm hận và uất ức khi nhả con cặc tanh hôi ấy ra …

–        Xong đêm nay… xong đêm nay em là của anh… không! Phải là hai mẹ con em đều là của anh. … sao mình lại có thể quên người đàn bà ấy nhỉ? Cả ba…. Phải là cả ba phục vụ một lúc….. haha….

Bích nghe thấy Thương cười nói đầy khoái trá và phấn khích mà trong lòng không khỏi chua xót cho hai mẹ con nhà nào đó. Bích chưa thấy con mồi nào nằm trong tầm ngắm của Thương mà có thể thoát khỏi ma chảo của hắn ta… Cô là chị dâu Thương nhưng hắn cũng không buông tha… Bích biết trong cái tập đoàn gia tộc gia tộc họ Võ cao cao tại thượng ở cái tỉnh này rất nhiều người con gái đã bị dụ dỗ, ép buộc, cưỡng hiếp …

==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Huyết Tẩy ( p1 )

Bá Hải đang khoan khoái với cảm giác ba cô nàng này mang lại cho hắn. Sự sung sướng đến từ sâu trong linh hồn lẫn thể xác khiến Hải quên hết tất cả… Từng luồng năng lượng dồi dào đang không ngừng chạy vào cơ thể hắn… Không gian linh hồn đang không ngừng gia tăng kích thước…..

–      Vẫn chưa đủ hồn lực để tiến hoá hoá đến hồn sĩ ngũ cấp sao?….

Sau khi kiểm tra không gian linh hồn thì đường kính vòng tròn  đã lên gần năm mươi mét. Đặc biệt hơn cả là năng lượng bên trong vòng tròn đã không loãng như trước nữa…..

–      Để tiến hoá khó đến vậy sao?

Nếu mà giới tu luyện hồn thuật sư ngoài kia nghe được câu nói ấy từ hắn thì sẽ không biết chuyện gì xảy ra. Có trêu ngươi người khác quá mức hay không cơ chứ? Ngoài kia những kẻ con ông cháu cha có nguồn tài nguyên tu luyện, có tố chất cơ thể để tiến hoá thì từ hồn sĩ tứ cấp trung kì lên tứ cấp hậu kì đỉnh phong thì cũng mất gần cả năm trời. Đó là ngươi có tài nguyên sẵn có để tu luyện chứ đừng nói đến việc đi tìm kiếm tài nguyên để tu luyện… Hắn chỉ mất gần hai tiếng để địt con gái nhà người ta rồi tăng hồn lực để tiến hoá mà còn không hài lòng sao?

–      Chắc cũng đã đến lúc biểu diễn rồi….

Hải nhìn ba thân thể nuột nà căng tràn sức sống lúc bước vào căn phòng giờ khô héo chỉ còn mỗi  da bọc xương nằm bất động trên giường mà không một chút thương tiếc. Chí ít hắn đã cho ba người sự sướng khoái đến tột đỉnh trước khi về chầu với ông bà…. Hải biết nếu hắn không có khả năng đặc biệt là Hồn nhãn và Kết nối thần kinh thì hôm nay kẻ thê thảm nằm đó chính là hắn và những người thân của hắn.

Hải bước ra căn phòng và không quên khoá cửa lại. Ba xác khô ấy chưa thể để người khác phát hiện ra khi chưa hoàn thành xong công việc đêm nay được….

–      Mày hiểu rồi chứ…
–      Em hiểu rồi nhưng…. Đạt Ke ấp úng nói…
–      Sai đâu anh chịu…. cứ thế mà làm….
–      Dạ….

Chuẩn bị lên thuyền nhỏ đến sới bài Hải gọi Đạt Ke đến nói nhỏ. Ngoài Hưng ra thì chỉ có Đạt Ke và ba bốn tên nữa là biết sự xuất hiện của Hải trong băng đảng của bọn chúng. Đạt Ke biết người thực sự đứng sau tất cả là Hải nhưng hôm nay lại lại ra lệnh cho hắn làm một điều khó xử vô cùng…..

–      Hưng ca ve đâu…. Hải bước xuống thuyền thì hỏi tên dận đường….
–      Mày hỏi cha mày ở nhà hả…. dkm muốn…
–      Bốp….

Chưa kịp chưởi hết câu thì gã thanh niên ăn nguyên nắm đấm vào mặt. Cứ đấm nhanh và mạnh đầy bất ngờ khiến gã thanh niên chới với rồi ngã xuống sông……

–      Thằng chó mày….. Gã thanh niên với mái tóc nhuộm đò vừa bò lên khỏi mặt nước thì chửi bới muốn lao vào Hải.
–      Có chuyện gì?

Phía trong lùm cây có mấy bóng người lao ra sau khi thấy gã thanh niên chưởi bới. Đây là đội cảnh giác đầu tiên của sới bạc….

–      Có chuyện gì vậy anh Hải…. Tuấn Mốc lên tiếng hỏi khi nhận ra Hải…
–      Hưng đâu rồi….
–      Dạ… anh đang trong sới….
–      Vào kêu Hưng ra anh có việc gấp… cả mày nữa….

Hải nói xong thì một mạch đi vào phía vào phía trong. Cả đám em út ngơ ngác nhìn nhau không biết chuyện gì xảy ra… đặc biệt là gã thanh niên đang ôm lấy miệng mình vì đau đớn….

–      Dkm…. Địt địt cái lồn bà… mày bảo có cách…. Cách gì thì nhanh chóng làm đi… thằng cho đó lại đến và liếm gần hết tiền mặt đi gom về rồi….
–      Chuyện đó tau lo… giờ mày ngay lập tức cùng Tuấn Mốc đi xử lí việc này quan trọng hơn….

Hải cúi sát vào tai Hưng ca ve nói nhỏ. Tuấn Mốc không biết Hải nói gì với Hưng mà mồm đại ca mình cứ há hốc, mắt trợn ngược, hai tay nắm đấm siết chặt….

–      Thằng chó…. Được….

Hưng ca ve nói xong thì lôi ngay Tuấn Mốc rời khỏi vì giờ ở lại đây hắn cũng không biết phải làm gì khi người ta đang lấy tiền của hắn dần dần….

Hải bước vào sới bạc…. Sới bạc nằm giữa một lùm cây rậm bao quanh cách mặt đất tầm 5 6 mét. Hai bên được đào rãnh chống nước ngậm sới khi mưa lụt, phía bên trên là hàng kính chịu lực với cây xanh che chắn để trên không nhìn thấy bên giới.

Trong sới bạc hôm nay tất cả đang tập trung vào trung tâm của ngôi nhà kính rộng như sân bóng đá này. Tất cả các con bạc đang tham gia đánh sóc đĩa…..

–      Chẵn thừa 50 củ….. Hải bước tới gần thì nghe tiếng nói ồm ồm vang lên….
–      Chẵn 50 triệu… OK … đắt….
–      Dkm…. Vậy mà ra ba thâm được….
–      Kết ba thâm vãi mà quên đánh vị….
–      Bớt dạo lồn lại đi….

Hơn trăm người đang tập trung thành hai hàng dài tập trung nhìn vào trong bát. Kết thắng thì cười hả hê…. Kẻ thua tiếng kết thì chưởi bới om sòm…..

–      Xáo bơm cho anh thêm 200 triệu… đen vkl….
–      Lấy cho chị 100 triệu luôn…..

Chỉ mới bắt đầu hơn được mười phút mà đã có người gọi xáo bơm tiền. Hải nhìn thấy Duẩn đang vừa ghi sổ tay vừa lẩm bẩm cái gì….

–      Anh chị đợi một chút xíu… tiền đang trên đường về?
–      Dkm…. thằng Hưng đâu… hay sợ anh mày không có tiền trả….

Hải chú ý thì phát hiện một gã to béo với cái đầu trọc như sư đang cởi trần với những hình xăm kín ngực chỉ tay vào Duẩn nói….

–      Bọn em làm ăn kì vậy? Bọn chị vay  đã chậm của bọn em một ngày nào chưa? Đừng làm chị mất hứng…..
–      Mấy hôm nay xáo non tiền vậy? Đã thế thì báo bọn anh câu trước……
–      Dẹp mẹ đê… làm ăn như cái con cặc… xáo hết tiền thì đánh đấm con cặc gì nữa?

Đám đông bắt đầu la bới um sùm lên khi xáo hết tiền bơm. Hôm nay là thứ bảy nên tập trung chủ yếu là dân kinh doanh, dân công chức và dân có máu mặt trong cái huyện này không?

–      Anh Mai bơm lên cho bọn em mượn tạm ít…. Tiền đang về hơi muộn…. Duẩn chạy lại hướng gã trung niên nói.
–      Tiền thì đây…. Nhưng chú chưa đủ tư cách mượn tiền anh… kêu bà chủ xinh đẹp ra đây…..
–      Chị An hôm nay không có đến ạ….
–      Thế thì bảo gọi điện cho anh….

Hải đứng đó nhìn và nghe tất cả. Hải biết gã này chính là tên Hưng cave nhắc đến… Hải còn biết thêm rằng bọn này đang nhắm đến An… một mũi tên bắn chết ba con nhạn đây mà…..

Cả đám ngơ ngác nhìn ba lô đựng tiền toàn cọc 500k Mai vứt ra giữa sòng. Đây là sới bạc loại vừa thôi mà….

–      Cái này…. Duẩn khó xử không biết làm sao?

Hải đang đứng xen lẫn sau đám đông xem kịch. Hắn đang chờ….

–      Anh muốn gặp em….

Đúng lúc này An đi vào…. Dày cao gót…. Quần Âu ống thũng… áo phông cách điệu… mái tóc tung bay đi đến cười tươi nói…..

–      Người đẹp đây rồi…. tổ chức sới gì mà 10 phút đã hết bạc là sao em?
–      Các anh các chú thông cảm… tắc xe nên em đến hơi muộn…. Duẩn vào lấy tiền bơm cho các anh em!

An vuốt mái tóc mình rồi mỉm cười lên tiếng. Nụ cười ấy làm bao gã đàn ông con trai trong sới bạc tim đập nhanh hơn, ánh mắt không thể rời xa khỏi khe sâu huyền bí nơi ngực….

–      Hôm nay anh muốn chơi lớn bữa…. bà chủ đây có thể nâng giới hạn cược không nhỉ? Mái vừa nói nhưng ánh mắt đang chăm chú nhìn vào những đường cong mê hồn trên người An.
–      Anh Mai muốn cược sao?
–      Tối thiểu 10t …. tối đa 1 tỉ….. Gã mỉm cười lên tiếng.
–      Như vậy có cao quá không anh…. Đây chỉ là sới bạc nhỏ …. An điềm tĩnh lên tiếng.
–      Chỉ cần em đứng ra…. Sới cần bao nhiêu có anh lo…. Mai nói xong thì vậy tay đưa thêm hai va li đựng tiền tới.
–      Em sao cũng được…. miễn là các anh đây đồng tình chơi lớn….

Mai mỉm cười khi nghe An nói vậy? Hắn chỉ chờ câu nói đó vì 2/3 người ở đây tối nay là hắn chủ động liên lạc trước …..

–      Lớn thì lớn… chơi…
–      Còn con cặc gì để mất đâu…. Bố mày liều…. chơi….

Các con bạc say máu khi nhìn vào từng túi tiền giữa sới. Bình thường thì đây chỉ là sới bạc nhỏ nhưng hôm nay không khác gì một sới bạc lớn của dân đại gia….

–      Em lấy cho chị thêm 100 triệu nữa Duẩn… một tram cuối cùng!

Hải chú ý đến người con gái tầm 30 tuổi với giọng nói ngọt ngào trong trẻo, khuôn mặt ưa nhìn với hai chân vú khá trắng ngần….

–      Nợ cụ chị trưa gửi bọn em… đã quá định mức nên em chị thông cảm!
–      Bơm cho chị 100 cuối… nếu thua nữa mai bán xe chị gửi cho em!
–      Quy định là quy định mà chị Linh… chị đừng làm em khó xử….

Cô gái ủ rủ đi lại… ánh mắt chán trường nhìn lại mấy túi tiền đàu xới. Cô thở dài vì đầy chán nản và ê chề.

–      200 triệu… tôi mua thân thể này của chị ….

Linh ngơ ngác nhìn Hải khi nghe đến có kẻ bỏ tận 200 triệu để mua thể xác chị. Giờ chỉ không còn gì cả ngoài đống nợ nần chồng chất… Ba hôm nay Linh đã cầm toàn bộ số tiền đặt cọc của khách hàng nướng vào đây hết. Nếu ngày mai không có tiền lấy nguyên vật liệu về để sản xuất thì chị coi như xong. Chưa kể đến số tiền Linh đang mượn của sới bạc cùng bạn bè thân thích…..

–      Chỉ cần chị trả tiền thì tự do thuộc  về chị…..

Hải nói xong quay lại sới bạc vòng tay ôm lấy vòng eo con rắn của An trước con mắt muốn lòi ra của đám đông. Gã thanh niên vắt mủi chưa sạch chi tận 200 triệu để mua thể xác một người đàn bà cũng không động trời bằng việc hắn làm điều đó ngay trước mắt của người yêu mình. An còn mỉm cười trước hành động ấy hắn…

–      Chú em chịu chơi đó… Mai nhìn hắn lên tiếng khen khi ánh mắt lại tỏ ra vô vùng tức dận.
–      Học hỏi ai đó thôi…. tiền có thể mua tất cả nhưng phải xem có đủ tiền để mua đồ từ người thừa tiền hay không mà thôi…
–      Chú em đây là….
–      Anh em cứ thoải mái đặt… nhà cái không có gì ngoài một chữ ‘ tiền ‘.

Mai tức dận ra mặt khi Hải không thèm trả lời câu hỏi của hắn. Ami muốn bẻ đầu tên oắt con này ra nhưng vẫn chưa thể…

Khuôn mặt Thương vẫn nợ nụ cười trên môi nhưng ánh mắt hắn không thể rời xa thân thể An. Hắn muốn chặt đứt cánh tay đang vòng qua ôm lấy vòng eo hắn…

–      Hoa hồng có gai.. còn là gai độc chết người….

Ánh Nguyệt lặng lẽ đứng bên chồng mình mà thầm lên tiếng. Bao năm vợ chồng với Thương nên cô thừa biết Hải đang khao khát có được An. Nguyệt mặc kệ vì đang tập trung nhìn Hải vì bất ngờ sau một năm không gặp mà hắn thay đổi quá nhanh chóng… Hai mắt Ánh Nguyệt sáng lên giới lớp kính cận màu trắng rồi nhanh chóng trở lại bình thường… Kịch hay là ở phía sau…

–      Chỉ là bọn tôm tép … có gì hay đâu mà mày tụ tập cả đám đến đây ….

Người vừa lên tiếng là một gã thanh niên cao ráo với khuôn mặt điển trai như diễn viên Hàn. Gã càng đẹp trai và phong cách hơn với bộ đồ hiệu màu trắng tinh  khoắc trên mình…

–      Kịch hay là ở phía phía sau mà Phong… Thương mỉm cười lên tiếng.
–      Con bé kia được đó…. Sao tau lại không biết nhỉ? Thằng Nghĩa mà biết chắc hối hận lắm vì không đi.. haha….

Người vừa lên tiếng là Huỳnh, một trong tứ đại công tử nổi danh với độ ăn chơi cùng sự tài giỏi hơn người của mình. Thật không thể ngờ ba con người này lại tụ tập tại đây…

–      Em hôm nay cũng có nhả hứng  đi chơi cùng bọn anh là hơi lạ đó nha…. Phong mỉm cười quay lại nhìn Ánh Sương nói.

Từ đầu đến cuối Phong luôn đứng sát Ánh Nguyệt để hưởng hương thơm ngất ngây từ cơ thể cô tỏa ra. Lâu lâu hắn lại đảo mắt rất nhanh qua thân hình nóng bỏng ấy của Nguyệt. Con cặc hắn đã cương cứng hết cỡ trong đụng quần… Phong thầm chưởi Thương là đồ ngu không biết hưởng… có con vợ đẹp và quyến rũ như vậy rồi còn ham hố bên ngoài….

–      Chẵn cái… lẻ của anh Mai…. Hải giọng dạc lên tiếng…
–      Đkm… lại chẵn…
–      Cái thua năm tiếng thông rồi…. tiếng nào cũng cả đống bạc….
–      Hưng ca ve chắc bán sới mà đi mất…. ông kia đánh hay vãi….

Hải vẫn bình tĩnh làm cái, tay xóc đĩa vô cùng chuyên nghiệp…

–      Tróc…….

Mai mỉm cười khi nghe thấy âm thanh trong bát vang lên. Có ai biết được từ đầu đến cuối Mai đã sử dụng tứ hồn khai triển Huyễn Thính để biết kết quả trong bát. Huyễn Thính chính là hồn kĩ đặc trưng của hồn hoàn loài Cẩu      ( chó ), sử dụng hồn lực trong một hạm vi nhất định để nghe thấu tất cả….

–      Lẻ 1 tỉ….. Mai vừa ôm cô bồ vừa mỉm cười nhìn Hải đầy khoái trá.
–      Chẵn 210 triệu… lẻ 1 tỉ 8…tỉ lệ  1: 9 ,  Hồ lì nhìn Hải lên tiếng…
–      Lẻ cho xuống tát tay….
–      ồ…. Hình như chú em đây không đủ tiền mặt…

Mai thả cô ra ngồi dậy nhìn Hải mà không quên liếc qua An đang đứng phía sau hắn…  Đây chính là điều hắn mong muốn… Hắn muốn HẢi khát bạc lao vào trò chơi của mình…

–      Cái này đủ chứ…

Khi Hải vưa móc trong túi quần ra một viên ngọc thạch phát sáng lấp lánh để vào sới thì biết bao cặp mắt trợn ngược lên nhìn hắn. Đây là một viên ngọc thạch tinh cấp màu xanh nước  biển to bằng quả trứng gà …

–      Hắn ta lấy đâu ra một viên ngọc thạch tinh cấp…
–      Đúng là ông trời giúp ta…. Haha….. Thương cười lớn tiếng rồi nhanh chóng đi xuống bên giới…

Mai há hốc mồm nhìn chằm chằm viên ngọc thạch. Hắn biết giá trị của viên ngọc thạch tinh cấp là gì ? Với một viên ngọc  thạch tinh cấp như vậy đủ để Mai một đường thẳng tiến hóa từ hồn sĩ bát cấp lên thẳng hồn binh ngũ cấp sơ kì là ít… Ánh mắt tham lam không một chút che dấu nào ?

–      Quá đủ…..

Thương đi đến mỉm cười nói, cả người hắn đang không ngừng run rẩy vì năng lượng đậm đặc tỏa ra xung quanh….

Những con người bình thường thì cảm giác viên ngọc thật đẹp và cả người sảng khoái hơn hẳn…

–      Tôi đây cũng muốn đặt cược nếu cậu đây còn một viên như vậy ….
–      Tất nhiên là không thể thiếu phần của tôi…

Huỳnh và Phong nhanh chân xuống vì không thể để lỡ cơ hội trời cho như vậy? Ba con người đang tham lam nhìn chằm chằm viên ngọc, nếu ở đây không nhiều người và đặc biệt là không có Ánh Nguyệt thì cả ba đã động thủ cướp lấy viên ngọc đó….

–      Mỗi viên 5 tỉ……. nếu hai anh đây muốn chơi thì cứ đặt cược vào…

Hải tỏ vẻ mừng rỡ như thể mình không biết giá trị đích thực của viên ngọc này mà lấy ra thêm hai viên để vào sới…..

–      Ok… mở bát…..

Phong mừng rỡ ra mặt nói vỗi như thể sợ Hải đổi ý…

–      Tiền…. tiền đâu…..

Hải trợn mắt lên tiếng nói khi chỉ thấy hai thằng này nói suông trên miệng…

–      Cái gì…. Lời nói của thằng Phong này không đáng 5 tỉ hy sao?
–      Có tiền mặt thì chơi… một xu cũng không thiếu?

Phong trợn mắt muốn lao vào nắm lấy đầu Hải mà phang…. Đây là lần đầu tiên có một kẻ không nể mặt hắn và bảo lời nói của Phong công tử không đáng một xu trước mặt đám đông… Đây là một sự sỉ nhục trắng trợn….

–      Hai người đây mà thua thì thì cứ đến ta lấy tiền…
–      Chúng ta quen nhau sao? Tôi biết ông anh đây là ai đâu… tiền mặt hoặc tôi lấy lại ba viên này…
–      Mày….

Đến lượt Thương tức đến hộc máu, hắn phải kiềm chế nuốt lại ngụm máu đã trào lên đến cổ. Hắn là ai… Hắn là con chủ tịch huyện .. . là trùm của thế giới ngầm ở ba cái huyện lân cận này….Vậy mà một kẻ vắt mũi chưa sạch bảo không biết hắn, bảo lời nói hắn không có chút tác dụng nào trước đám đông.

–      Chuyển tiền qua tài khoản được  chứ….

Thương kiềm chế máu huyết đang sôi trào trong người mà mỉm cười lên tiếng. Hôm nay đưa Ánh Nguyệt vợ hắn đi đây là một sai lầm nhưng cái mạng nhỏ của hắn cũng không thể sống qua đêm nay…..

–      Tiền nổi bảo anh Duẩn….

Cả ba đằng đằng sát khí lấy điện thoại ra điện cho người thân. Mối nhục này bon hắn phải trả gấp ngàn lần…

–      Đã nổi anh… có thể mở bát…

Duẩn chạy đến đưa điện thoại cho Hải sau khi nhận được tiền từ ba người….

–      Tôi còn muốn đặt thêm… từng này tiền cho cô vợ của anh Mai đây….
–      Mày….

Mai chỉ thẳng mặt Hải gầm lên… hắn đến đây với chỉ thị là ăn sạch tiền cũng như  bắt An kí vào tờ giấy mượn tiền nhưng không thể ngờ Hải lại lôi bắt hắn đặt cược con vợ mình…..

–      Mở đi thằng chó….

Mai nhìn qua Thương rồi quát lớn trước con mắt như muốn lòi ra của cô vợ mình…..

–      Mở nè…..

Hải mỉm cươi đưa tay lên trên bát nhìn từng người cười nói…..

