==============================
 TITLE: Xuyên Qua Hiện Tại
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chap 1: Xuyên Qua

Lê Huy là một chàng trai 20 tuổi đẹp trai nhưng độc thân đang theo học tại một trường đại học nào đó.

Hai mươi năm chưa một lần được nắm tay bạn gái và con chim thì vẫn chỉ dùng để đi đái.Hắn cũng rất muốn có người yêu để thoả mãn nhu cầu mà mỗi khi nghe đám bạn kể những chiến tích thì hắn đều gật gù ra vẻ từng trải có nhiều kinh nghiệm và chém gió cùng nhưng thật ra cũng chỉ là những thứ hắn học được từ những bộ truyện sex hay những bộ phim con heo trên internet.Dù rất muốn được thử cảm giác cấm đó nhưng lại không thể bởi hắn mắc chứng sợ tiếp xúc vs con gái.

Mỗi lần dù chỉ là chạm nhẹ vào tay cũng khiến người hắn như bị điện giật run lên toàn thân khó chịu nặng thì co giật nhập viện luôn. Cũng chẳng biết từ bao h mà hắn bị như vậy

Có lần hiếm hoi hắn chở mẹ hắn đi chơi.dù đã chuẩn bị tâm lí nhưng khi bà túm vào lưng áo cũng khiến hắn giật bắn run cả người khiến chiếc xe chào đảo súyt ngã.

“ Mẹ làm con giật cả mình” hắn gắt lên

“Có gì mà giật mình.mẹ mày chứ có phải ai đâu? mày như này chỉ có ế thôi con ạ” bà cười cười trêu hắn

Tiếp sau đó là những năm tháng vùi đầu vào học đi làm và kiếm tiền. Đến tận bây giờ khi đã ở cái tuổi 27 hắn vẫn chưa có mảnh tình vắt vai.Không phải không ai để ý hắn mà là do hắn sợ tiếp xúc. Con gái nhà người ta tưởng hắn chảnh chó.một đồn mười, mười đồn trăm thành ra đều nghĩ nhầm hắn có vấn đề về thận.hoặc có sở thích chơi bê đê.

muốn giải thích nhưng lại không biết làm sao

Hắn trút nỗi buồn bực của mình vào các bộ phim,thủ dâm bằng hình ảnh các cô gái chế nhạo hắn trên facebook. Hắn cũng tự viết một câu truyện của riêng mình để thoả mãn đam mê ảo tưởng của hắn

Một cuốn truyện lấy hắn làm nhân vật chính vs ước mơ trở thành kẻ mạnh nhất và chiếm hết nữ nhân xinh đẹp trên thế giới về làm của mình

Ngày qua ngày sáng đi làm sấp mặt tối cặm cụi viết truyện cuối cùng bộ truyện để đời của hắn cũng sắp hoàn thành

Đêm đến..

Đang viết đến cảnh chơi gái trong truyện.Người hắn cũng nóng dần lên,không chịu nổi đành vạch quần ra xóc lọ trong đầu thì nghĩ đến các em đồng nghiệp xinh tươi cuối cùng sau 9’28s hắn rên lên một tiếng lớn.Cả người hắn co giật đám tinh trùng cũng phóng thẳng ra ngoài dính trên bàn làm việc nhoe nhoét.Mùi tình khí bao phủ cả căn phòng

Hắn cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi,cảm giác thăng hoa bảo trùm khắp người thật thoải mái. Hắn thấy như cơ thể mình dường đang bay lên chưa bao giờ thủ dâm mà khiến hắn sướng như lần này.

Nhìn hình dáng chàng thanh niên ngồi bất động tay vẫn để trong quần ngày càng xa dần.hắn mới nhận ra có điều gì đó sai sai giơ bàn tay lên là một màn trắng xoá mờ ảo.Thôi chết mẹ không lẽ thủ dâm có cái mà đăng xuất luôn rồi.

Hắn sợ hãi cuống cuồng tìm cách trở lại với cơ thể mình.

“ Lê Huy 27 tuổi, trưởng nhóm kinh doanh vì lao lực quá độ dẫn đến khí huyết không thông,dương khí thất thoát… Trạng thái hiện tại chết lâm sàng” một giọng nói văng vẳng bên tai khiến hắn giật cả mình

Quay lại thì thấy một cô gái vô cùng xinh đẹp cũng lơ lửng trên không như hắn có điều trông nàng thực chất hơn nhiều

“ cô là ai? Thần tiên giáng thế hở ” Lê Huy thắc mắc hỏi

Cô gái lắc lắc đầu nhẹ nhàng trả lời

“Ta không phải thần tiên,cũng chẳng phải thiên sứ,ta là linh hồn của cuốn sách ngài đã viết,có thể nói ngài là chủ nhân của ta.Hiện tại tới để đón ngài tới thế giới của mình”

Lê Huy kinh ngạc trợn mắt trong đầu thầm nghĩ

“Ta viết sách hồi nào,không lẽ là cái truyện sex nhảm nhí ta viết,đù má viết chơi chơi thôi mà ảo vãi. Chắc chỉ là mơ thôi ” nghĩ vậy hắn tự tát vào mặt mình vài cái nhưng cảm giác đau truyền tới.

Mẹ ơi không phải là mơ.Hắn hoảng loạn nhưng không biết nên làm gì,rất nhiều thứ hắn muốn hỏi nhưng có lẽ chỉ có mỗi cô gái này mới biết

Nhìn qua thấy cô gái đang vẽ một cái vòng tròn nhỏ trông giống mấy cái cổng không gian hắn thấy trên phim ảnh nhìn có vẻ thần bí

“Chủ nhân mời người đi theo tôi” nói xong cô gái bước vào trong biến mất dạng

Lê Huy lưỡng lự một hồi rồi cũng thở dài bước theo có lẽ hắn đã chết thật rồi. trước khi đi hắn nhìn lại thế giới cũ một lần cuối.thật ra hắn cũng chẳng quan tâm là mình có chết hay không.dù sao hắn cũng đã quá mệt mỏi vs cuộc sống bận rộn.chết kiểu này khiến hắn không cảm thấy đau đớn còn cảm thấy sướng ở đằng khác.mỗi tội cái tư thế có chút nhạy cảm sau khi bị mọi người phát hiện ra mà thôi

Hắn nghĩ tới cha mẹ nhưng lại nghĩ vẫn còn hai người anh chị nên cũng bớt lo lắng phần nào.Cũng coi là yên tâm ra đi.món tiền bảo hiểm cũng đủ để ba mẹ dưỡng tuổi già

Khi hắn bước qua, cánh cổng nhanh chóng khép lại một mảng tối đen bao trùm chẳng có phương hướng,không điều khiển được cơ thể mình hắn cứ như vậy trôi nổi.

Cũng chẳng thấy cô gái đâu nữa

“Mẹ nó không lẽ bị lừa rồi” Lê Huy mở miệng chửi thề

Một tia sáng loé lên ở phía xa truyền tới.hắn xoay người muốn hướng về nơi có ánh sáng nhưng không sao làm được. bỗng cả người hắn bị hút về phía trước mắt hắn tối sầm

Ùmm….

Một mùi thơm lan toả khiến hắn cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu

Miệng còn đang ngậm một thứ gì đó rất là mềm mại cảm giác như chính mình hồi nhỏ ngậm ti của mẹ vậy.đúng rồi là bầu sữa mẹ.nghĩ vậy hắn tham mút thật mạnh

ư…có tiếng rên nhỏ nhỏ

Cảm giác có gì đó không đúng lắm hắn hướng mắt nhìn lên thì bắt gặp một ánh mắt đang hướng tới nhìn hắn

AAAA

Cả 2 cùng giật mình hét lên

Diễn tả thì lâu nhưng mọi chuyện chỉ diễn ra trong chốc lát.

Bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến

“ tiểu thư,tiểu thư người không có chuyện gì chứ” một cô gái khá xinh đang hớt hải chạy tới

Bên trong khi hai người hét lên cô gái liền vươn tay tát cho hắn một cái. không hiểu là do hắn yếu hay do nàng ra tay quá mạnh khiến hắn ngất xỉu.Nàng liền thuận thế đẩy đầu hắn chìm xuống dưới đáy hồ nước vừa kịp lúc cô gái bên ngoài mở cửa chạy vào.

“Ta không sao chỉ là vừa thấy con chuột chạy qua khiến ta giật mình” cô gái xua tay nói

“cũng may người không sao,nghe tiếng tiểu thư hét làm nô tỳ lô lắng muốn chết” cô gái ôm ngực thở dốc nói

“ta kho..ông..a sao mà, Ngọc Lan muội ra ngoài trước đi” cô gái trong hồ đỏ mặt nói

Đang nói thì đầu Lê Huy chìm xuống vô tình cắm giữa hai chân nàng chạm vào nơi nhạy cảm thầm kín như có luồng điện chạy dọc cơ thể khiến nàng rùng mình.

“Tiểu thư người sao vậy,người không khoẻ chỗ nào sao” Ngọc Lan lắng hỏi dần tiến lại gần

Bên này thì cô gái cũng lo lắng không kém bị phát hiện ra thì cũng xấu hổ mà chết mất.

“Ta đã nói là không sao mà.Muội về nghỉ ngơi trước đi ta muốn yên tĩnh một mình”

Cô gái gấp gáp hẳn lên.bên dưới nàng lấy tay đẩy đầu hắn ra nhưng lại càng vô tình làm tăng thêm sự ma sát .

Dù còn lo lắng cho chủ tử nhưng cô gái cũng chỉ đành nghe theo đóng cửa rời khỏi gian phòng,trước khi đi vẫn không quên dò xét khắp phòng xem có con chuột nào loăng quăng chạy lạc nữa không. mà không biết rằng con chuột cần bắt đã bị tiểu thư của mình giấu đi

Lúc này ở bên trong,liên tục bị chạm vào nơi nhạy cảm khiến cô gái không khỏi ngượng ngùng

Nàng không biết tên này từ đâu tới,tự nhiên đùng một cái rơi xuống hồ tắm lại còn chiếm hết tiện nghi của nàng khiến cô gái giận không thể chém chết hắn ngày lập tức

Nhưng nàng không phải người lạnh lùng vô tình giết người không ghê tay, dù không giết hắn nhưng cũng không thể tha cho hắn như vậy dược.Cứ để hắn nằm như vậy cũng không phải là cách.

Nàng tiến tới lấy ngón tay chọt chọt vào mặt hắn nói

“ nè ngươi còn sống không” nhưng không có tiếng đáp lại.

“tốt nhất là nên chết luôn cho dễ giải quyết” cô gái thầm nghĩ.

Nhưng nàng nào ngờ đâu từ lúc nàng kéo hắn lên bờ hắn đã tỉnh lại nhưng dưới sự tiếp xúc của cơ thể bàn tay mềm mại của nàng chạm vào hắn mùi hương của nàng lan vào mũi.Hắn đã muốn vùng dậy mà vồ lấy nàng nhưng sợ chưa kịp động nàng lại vả chết thật thì dở nên thôi đành nằm im xem nàng muốn làm gì.

Giấu được bên trên nhưng bên dưới thì không.dù đã rất cố gắng kiềm chế nhưng cái đó của hắn vẫn cứ cứng lên bị lớp vải quần cản lại độn lên một khúc rất khó chịu

Tại sao hắn vào được đây nhỉ.cô gái thắc mắc tự hỏi.nhìn qua hắn một lượt nhìn thấy giữa hai chân hắn có một cái khối u lớn. Khuôn mặt nàng đỏ ửng,vội vàng quay mặt đi thầm mắng

“ tên biến thái”

Lại nhớ tới cảm giác thoải mái khác lạ khi tên này chạm vào nơi đó của mình. Khiến cơ thể nàng dần nóng lên bàn tay vô thức khẽ xoa nhẹ bầu ngực tròn trịa căng đầy.Cảm giác thật là thoải mái

tay còn lại dần đưa xuống bên dưới nhẹ nhàng chạm vào đám lông tơ vuốt ve chúng.ngón tay khẽ chạm vào mép thịt khiến cơ thể nàng run nhẹ một cái.cảm giác thật lạ nàng thử lại lần nữa nhanh dần cảm giác thoải mái lan toả khắp toàn thân. miệng không ngừng phát ra những âm thanh nhỏ vô nghĩa

không biết qua bao lâu

Bên dưới Lê Huy cũng thử hé mắt ra nhìn.tiếng rên khe khẽ thu hút sự chú ý của hắn. Hành động của cô gái càng khiến hắn cảm thấy khó tin.Đây là lần đầu tiên hắn thấy một cô gái xinh đẹp đến vậy lại còn đang có hành vi khiêu dâm trước mắt. Lần trước là vì chưa kịp nhìn rõ đã bị nàng tát cho bay màu à nhầm ngất xỉu lần này được chiêm ngưỡng lại trong hoàn cảnh như vậy

Nếu là đàn ông thì cũng không chịu nổi sự cám dỗ này.Lê Huy cũng vậy hắn cũng là đàn ông lại còn là thằng ế suốt 27 năm chưa từng chạm vào nữ sắc

Dù cho có chút do dự vì nỗi sợ con gái nhưng nghĩ đến cảm giác mềm mại khi hắn tiếp xúc thân thể nàng lại là chất xúc tác khiến hắn không thể không bước tới

Đũng quần hắn nhô ra một khối chĩa thẳng về phía trước như một mũi khoan có thể xuyên thủng bất cứ thứ gì

Chính hắn cũng phải ngạc nhiên với con hàng này.nhưng đó không phải là điều hắn để tâm tới lúc này mà là làm sao để chiếm được người còn gái đang ở trước mặt hắn đây

Một bước rồi lại một bước,hắn lại gần,nàng lại chẳng hề hay biết cả hai vẫn đang chìm đắm trong dục vọng của bản thân

Tới khi hắn tiến sát lại gần nàng hơi ấm từ hơi thở hắn khiến nàng choàng tỉnh khỏi cơn mê.

Nàng giật mình lùi lại hắn bước tới ôm nàng vào lòng. Nàng ra sức đấm vào ngực hắn muốn đẩy hắn ra,nàng định hét lên nhưng môi nàng bị khoá lại bởi một đôi môi xa lạ

Ưm ưm

Nàng vùng vẫy muốn thoát khỏi nhưng lạ thay cơ thể hắn như bàn thạch dù nàng có đấm đá,cấu đến chảy máu nhưng cũng vô ích chẳng hề suy chuyển

Đột nhiên một vật trơn trượt nóng ấm luồn vào khoảng miệng nàng như tìm kiếm một thứ gì đó cuốn lấy lưỡi nàng .nàng kiên cường chống trả cắn vào thứ đó đến chảy máu nhưng hắn không quan tâm vẫn tiếp tục hôn xuống càng mạnh bạo hơn trao nhau vị ngọt đôi môi hoà cùng chút vị mặn của máu

Tay nàng vẫn không ngừng đấm vào lưng hắn nhưng rồi những cú đấm yếu dần yếu dần cuối cùng đôi tay nàng chủ động ôm lấy hắn vuốt ve tấm lưng trần cứng rắn.

Hắn đỡ nàng nằm xuống tay còn lại xé tan chiếc quần giải phóng con thú hung hãn đang chờ cơ hột tuột xích để xông phá.

Thứ đó bật ra chạm vào bụng nàng khiến nàng ngượng ngùng quay đi

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của nàng hắn không nhịn được cuối xuống định hôn lên

Nhưng nàng đặt ngón tay ngăn cách ở giữa từ chối. nàng ngồi dậy nhìn thật sâu vào đôi mắt hắn và hỏi

“Tại sao lại là ta”

==================== Chương 2 ====================

Chap 2: Tình Đầu

“Tại sao lại là ta”

Trước câu hỏi của nàng hắn cũng ngơ ra không biết phải trả lời như thế nào thứ bên dưới cũng dần thu nhỏ.

“Ta cũng không biết” hắn nhìn nàng và nói

Nhìn thấy trong đôi mắt hắn là sự chân thành không hiểu sao trong lòng nàng lại cảm thấy có chút mềm yếu.

Nếu ông trời đã cố ý đưa hắn đến đây thì có lẽ đó cũng là số phận

“Ta…” nhìn ánh mắt đượm buồn của nàng hắn muốn giải thích gì đó nhưng nàng lại chủ động trao hắn nụ hôn khiến hắn vô cùng ngạc nhiên nhưng rất nhanh sau đó cũng bắt đầu đáp trả

Nàng ôm lấy hắn hiến dâng lưỡi của mình cho hắn tham lam cắn nuốt.hắn ôm nàng nằm xuống thứ bên dưới vừa xìu xuống đã cứng rắn trở lại

Bàn tay hắn cũng không yên phận xoá nắn khắp ngực nàng cảm giác thật mềm mại,tay còn lại cũng đưa xuống bên dưới chạm vào đám lông tơ mịn màng đã ướt dẫm từ trước.hắn xoa nhẹ xung quanh nơi này cũng đã sớm trở nên ướt át.hắn tách nhẹ mép âm động của nàng ra .đưa một ngón tay vào khều nhẹ

A.. nàng rên lên

hắn dần đi chuyển ngón tay nhanh hơn. nàng không ngừng uốn éo thân mình cố gắng lách khỏi ngón tay của hắn nhưng không được

Ư..um tiếng rên rỉ

A a a một tiếng rên thoả mãn cơ thể nàng co giật một dòng nước ấm nóng chảy ra từ phía dưới âm động. Nàng đã lên đỉnh lần đầu tiên trong đời.

Tay nàng cũng dần buông xuống vô tình chạm vào khúc gỗ cứng ngắc khiến nàng giật mình muốn thu tay lại nhưng hắn nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng đặt lên thứ đó vuốt ve.

Cảm giác bàn tay mềm mại chạm vào dương vật khiến hắn vô cùng thoải mái.chính là cảm giác ấy sướng hiện nhiều so với bàn tay hắn tự làm

Nhưng một tiểu thư khuê các như nàng nào có bao giờ tiếp xúc thân mật với đàn ông.gặp tên này lần đầu đã muốn chiếm luôn nàng.khiến trong lòng nàng không khỏi có chút tức giận liền cắn vào vai hắn khiến tên này la lên oai oái

“Đáng đời nhà ngươi” Nàng cười thích thú nói.nhưng rất nhanh nàng đã không còn cười được nữa

Hắn hôn khắp khuôn mặt xinh đẹp của nàng như không muốn bỏ qua bất cứ thứ gì. hôn dần xuống cổ nàng từng tấc da tấc thịt của nàng đều có dấu vết của hắn.

Ngẩng đầu lên hắn nhìn thật lâu vào ngực của nàng.nhìn ánh mắt thèm thuồng của hắn khiến nàng không khỏi ngượng ngùng lấy tay che đi nhưng hắn mạnh bạo gỡ tay nàng ra

Hắn nhẹ nhàng hôn lên

A..a…

tiếng nàng rên khe khẽ như liều thuốc kích thích khiến hắn càng hăng say hơn.hắn ngoạm một miếng thật lớn nuốt mạnh bầu ngực của nàng khiến nàng la lên oai oái

Hắn lè lưỡi liếm một đường quanh ngực đá lưỡi vào hạt đậu nhỏ trước sự kích thích của hắn nàng không ngừng rên rỉ.

Cho dù đây là lần đầu của hắn.những thủ thuật cũng chỉ là hắn học được qua bao năm đèn sách phim ảnh.nhưng đối với một tấm chiếu mới như nàng lại là một cảm giác không thể nào quên

Một bên không ngừng bú mút tay còn lại của hắn không ngừng nắn bóp vân vê ngực nàng thành đủ loại hình dạng.chuyển dần xuống phía dưới hắn chọc lưỡi vào lỗ khiến nàng cảm thấy nhột chiếc lưỡi hắn đi tới đâu cơ thể nàng lại run lên tới đó

Ngắm nhìn đám lông mượt có phần ướt át.Cái cảm giác này hắn đã chờ đợi rất lâu rồi.

Không chút do dự hắn cúi xuống hôn vào

Ư..um

Cảm giác ngượng ngùng nàng e lệ khép chân lại.hắn dùng tay cưỡng ép tách chân nàng ra tiếp tục vục mặt vào mà liếm

Bên ngoài chán chê,hắn dùng lưỡi chọc sâu vào bên trong lồn nàng

Um…Aaa…a

Hành động đột ngột của hắn khiến nàng rùng mình la lên thất thanh.sau đó vội vàng dùng 2 tay bịt chặt miệng trong cổ họng chỉ còn phát ra những tiếng rên nhỏ nhẹ

Sau một hồi bị hắn kích thích,nàng cảm giác sâu bên trong mình có thứ gì đó lại sắp trào ra giống như khi nãy.nàng nhìn hắn lắc lắc đầu.nhưng hắn nào có dừng lại vẫn tiếp tục công việc một cách hăng say

Một tay bịt miệng tay còn lại với xuống muốn gỡ đầu hắn ra.nhưng dường như hắn lại càng mạnh bạo hơn giữ chặt hai chân nàng kéo sát về phía miệng chọc lưỡi vào sâu hơn

“ Ư đừng ta…a sắp không chịu nổi nữa rồi…” Nàng lắc đầu nguầy nguậy

Cuối cùng nàng uốn éo thân mình ưỡn hông lên từng đợt nước tuôn trào đều bị hắn tham lam húp hết.cơ thể nàng mệt mỏi vô lực sau khi lên đỉnh lần thứ hai. cánh tay cũng buông xuống thở một cách mệt mỏi

Nàng nhìn lên trần nhà một cách vô định.bóng đen dần che phủ cơ thể nàng.hắn áp xuống hôn lên làn môi mềm mại.lưỡi hắn tách môi nàng ra trao nhau hương vị thứ nước ngọt ngào

Nàng trợn tròn mắt,cảm giác thật hoang đường rõ ràng hắn vừa liếm mút nơi đó của nàng sao h lại… nhưng hắn làm lẹ quá nàng đâu phản ứng kịp khi biết cũng chỉ quơ tay múa chân giãu dụa vô ích mà thôi

Rồi hắn đỡ nàng ngồi dậy ,hắn cũng từ từ đứng dần lên.con cứ cứng ngắc của hắn đang chĩa thẳng vào mặt nàng

Nàng nhìn hắn nghi ngờ

Hắn nhìn nàng mong chờ

Đêm nay quả thật như một giấc mơ đối với nàng.quá hoàng đường và không chân thật.đôi lúc nàng nghĩ mình đang nằm mơ nhưng lại là sự thật.

Đôi môi anh đào khẽ mở nàng cầm dương vật ấm nóng của hắn từng chút từng chút một ngậm vào miệng.mùi dương tính nồng nặc càng làm tăng thêm sự kích thích

Lê Huy thoả mãn miệng không ngừng thở dốc,một tay xoa đầu nàng tay còn lại kích thích đầu ti xoa nắn bầu vú của nàng

Nhìn gương mặt thoả mãn của hắn khiến nàng cảm giác trong lòng có chút vui vẻ càng ra sức nuốt dưong vật hắn vào trong nhưng khổ nỗi dương vật hắn quá dài cố lắm cũng chỉ vào được một nửa cũng khiến nàng cảm thấy khó thở r

Bên trên thì Lê Huy cũng không ngờ cơ thể này của hắn lại trâu bò đến vậy.nếu đổi lại là hắn ở hiện tại có lẽ đã đầu hàng lựa đầu khi thấy nàng khoả thân mất rồi

Càng nghĩ càng cảm thấy mình chết có phần xứng đáng hắn liền không khống chế được giữ mạnh đầu nàng đâm một cút thật mạnh lút cán

A.A..aa..um um

Tiếng cả hai người cùng rên lên

Của lê Huy là do thoả mãn

Còn của nàng là do hắn đột nhiên chọc sâu vào khiến nàng ngộp thở ú ớ không nói được vội vàng dùng hết sức đẩy hắn ra miệng liên tục hớp lấy không khí hộ khan khiến lê Huy cũng lo lắng theo

hắn vội vàng xin lỗi nàng

“Ta xin lỗi ta không cố ý tại nàng làm ta sướng quá không kiểm soát được”

Nàng liếc xéo trừng mắt nhìn hắn

“Ngươi còn dám nói”

“ xin lỗi lần sau ta sẽ nhẹ nhàng hơn” Lê Huy ngồi bên cạnh nàng vuốt ve dụ dỗ

“hừ không có lần sau đâu” nàng quay mặt đi ra vẻ giận dỗi

Hắn ngồi ở phía sau nàng phà hơi ấm thở vào tài cắn nhẹ nhàng hỏi

“Thật sao”

Bên dưới khúc gỗ của hắn cũng cương lên xuyên qua khe mông nàng chạm vào âm vật nàng liên tục cọ xát đưa đẩy lên xuống khiến cơ thể nàng khẽ run lên

“ thật ư.ưm..không aaa đáng ghét”

Nàng đấm vào ngực hắn như đánh yêu chẳng hề có chút sát thương nào

Hắn đẩy nàng nằm xuống đè lên cơ thể nàng bên dưới đang không ngừng cọ xát như muốn hòa tan vào nhau

Hắn nhìn nàng với ánh mắt chân thành hỏi

“ Nàng ăn cơm chưa” à nhầm

“ Nàng tên là gì ?”

Đôi mắt nàng như bị hắn cuốn hút

“ta.. thiếp tên Thu Uyên”

Thu Uyên hắn nhớ đây là người vợ đầu tiên của nhân vật trong bộ truyện mà hắn viết.không lẽ hắn vào đây để đi cướp vợ của mình sao

Không lo được nhiều đến vậy.dù sao mình cũng đã chết rồi nên lấy một cái tên mới thì hơn đỡ bị trùng hàng

Hắn dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nàng nhẹ nhàng hỏi

“Làm người phụ nữ của ta nhé”

Trước câu hỏi của hắn nàng cũng bất ngờ không hiểu sao trong lòng nàng cảm thấy ấm áp

Hoá ra đây là tình yêu sao

Nàng e lệ gật đầu vội vàng quay mặt đi tránh ánh mắt của hắn

Hắn cuối xuống hôn nàng ghé sát tai nàng nói

“ hãy nhớ phu quân của nàng tên Từ Thiên”

Nói xong hắn đâm một cú lút cán

“ Á aaa hức ” Thu Uyên hét lên thất thanh.Chính thức bị mất đi trinh tiết giọt lệ lăn dài trên khoé mi .cái tên Từ Thiên cũng khắc ghi sâu vào tâm trí nàng

Từ Thiên cũng húp một ngụm khí lạnh,âm đạo của nàng quá chật từng tầng thịt non ép chặt lấy dương vật tí nữa khiến hắn phụt ra mất cùng may kìm lại được nếu không thì cũng chẳng biết tìm cái lỗ ở đâu mà chui xuống

Biết nàng đau nên hắn cũng không vội động.mà vuốt ve hôn lên trán nàng một cách âu yếm để nàng vơi đi nỗi đau thất tiết

“Nàng sao rồi” Từ Thiên ân cần hỏi

Không có tiếng đáp lại,bỗng nhiên Thu Uyên quay mặt trao cho hắn nụ hôn

Trước lạ sau quen

Lưu luyến rời môi,nàng âu yếm vuốt ve gương mặt của kẻ đã lấy đi trinh tiết của nàng

“Dù biết đây có thể là lựa chọn sai lầm nhất đời ta,nhưng ta không hối hận.Ông trời đã đưa chàng tới thì ta có chết cũng sẽ giữ lấy chàng”

Từ Thiên cảm động muốn khóc,hắn không ngờ cô gái lần đầu gặp gỡ lại có tâm tư sâu đậm đến vậy.nhưng hắn thì không.hắn tự cảm thấy mình là một fuck boy nhưng ít ra hắn cũng sẽ không bỏ rơi nàng

“ Nếu như sau này ta phụ nàng có những cô gái khác thì sao” Từ Thiên khẽ hỏi

Thu Uyên nghĩ ngợi gì đó,đôi mắt nàng thoáng hiện lên chút u buồn nhưng rất nhanh che giấu đi khẽ nói

“ta biết chàng không thuộc về nơi này.chỉ cần lòng chàng có thiếp là đủ rồi”

Hai người lại quấn lấy nhau trao nhau những nụ hôn cháy bỏng

==================== Chương 3 ====================

Chap 3: Là Ai?

Tách ra

Thu Uyên thẹn thùng quay mặt đi khẽ nói

“Chơi thiếp đi”

“nàng nói gì cơ” Từ Thiên tưởng mình nghe nhầm kề sát tai nàng hỏi lại

Thu Uyên da mặt mỏng,nghe hắn nói vậy càng ngượng ngùng hơn,cái tên này không lẽ cố tình không nghe thấy sao.

“Chơi Ư ư”

Lúc nàng nói hắn rút dương vật ra khiến dương vật cọ sát vs thành âm đạo khiến Thu Uyên sướng khoái

Á..ái.aaa

Rút ra rồi lại đâm vào mỗi lần như vậy đều khiến Thu Uyên sướng muốn chết.Tiếng đã thịt va chạm,tiếng rên thoả mãn cùng tiếng rên thở gấp hoà vào nhau tạo thành một bản tình ca đầy nhục dục.

Bên trong là một trận kịch liệt bên ngoài lại im ắng đến lạ thường.nhưng cả Từ Thiên lẫn Thu Uyên đều không hề biết được rằng ngoài họ ra vẫn còn người khác

Là Ngọc Lan vì lo lắng cho chủ tử của mình.nên cô đã quay lại nhưng lại chứng kiến cảnh tiểu thư nhà mình đang làm chuyện mà cả đời nàng cũng không thể nào nghĩ tới

Một vị tiểu thư hiền thục nết na nhẹ nhàng và gia giáo lại đang quỳ dưới đất ngậm cái vật của kẻ mà nàng cũng không biết là kẻ nào.

Không biết nên làm sao cô định chạy đi báo cho gia chủ nhưng làm như vậy không khác nào đưa tiểu thư vào chỗ chết.đấu tranh tâm lí một hồi cuối cùng nàng quyết định theo dõi tiếp.

Nhưng một cô gái trẻ chưa trải sự đời như nàng sao có thể chống lại cám dỗ của sự tò mò

Thấy tiểu thư nhà mình lăn lộn cùng người đàn ông kia khiến cơ thể nàng có chút bứt rứt.

tiếng rên rỉ tiêu hồn của Thu Uyên như liều chất kích thích khiến Từ Thiên càng trở nên cầm thú hơn.

“A Á A sướng quá A á mạnh nữa đi chàng”

Chẳng còn thương hưong tiếc ngọc Mỗi cú dập đều lút cán khiến Thu Uyên sướng phát điên.nhưng vẫn cố kiềm chế lấy tay che miệng để không phát ra âm thanh quá to.Đưa đẩy suốt mười mấy phút cơ thể Thu Uyên có chút không chịu đựng được

Ở bên ngoài Ngọc Lan cũng có phần không chịu nổi,mồ hôi nhễ nhại khiến cho bộ đồ mỏng manh của nàng ép sát vào người lộ ra bộ ngực no tròn đang phập phồng thở dốc,bên dưới hai chân có chút khó chịu liên tục cọ sát vào nhau để giảm bớt cơn ngứa ngáy đang dần lên lỏi trong nàng.

Nhìn người đàn ông đẹp trai đang hành hạ cơ thể cô chủ,ban đầu nàng thấy hắn cực kì xấu xa nhưng bây giờ nàng lại cảm thấy dường như cũng không đến nỗi nào

Nhìn con cu hùng dũng của hắn mỗi khi ra vào cơ thể Thu Uyên đều khiến người nàng run lên.

“ Làm sao thứ đó có thể cho vào người tiểu thư được chứ” Ngọc Lan thắc mắc tự hỏi vừa lo lắng cho chủ tử của mình. Nàng lưỡng lự có nên xông vào hay không nhưng nhìn thấy khuôn mặt đầy nét thoả mãn của Thu Uyên nào giống bị ngược đãi thì lại thôi

Ở bên trong Thu Uyên đang nằm thở dốc,bỗng nhiên Từ Thiên lật người nàng lại.nâng mông nàng lên cao ở tư thế nằm sấp

Hắn cũng dần quỳ lên cầm con cu cứng rắn của hắn đặt trước cửa âm động của Thu Uyên

Ở cái tư thế xấu hổ này, Thu Uyên làm sao có thể chấp nhật nổi

“Không được, sao lại có thể như vậy”

Không để nàng phản bác thêm.hắn ôm hông nàng đẳy mạnh

A Á a hư um a

Từ Thiên ngửa mặt lên trời đầy thoả mãn.Thu Uyên vẫn đang cố gắng hạ thấp tiếng rên rỉ trong đầu nàng là một mảng hỗn độn

Nhìn thấy chiếc gương ở gần đó trong đầu Từ Thiên nảy ra ý tưởng xấu xa.Hắn dần nâng người Thứ Uyên lên.2 ngưòi vẫn giao hợp trong tư thê đứng.hắn đẩy nàng đi dần về phía chiếc gương để hai tay Thu Uyên chống lên bàn tiếp tục đẩy đưa thật mạnh

A.. ha. A..nhìn thấy gưong mặt rũ rượi cơ thể dâm dục của mình trong gương.Thu Uyên có chút thất thần.bản thân mình lại dâm đãng đến vậy sao

Nàng cố phủ nhận nhưng cơn sướng và cơ thể lại bán đứng nàng.nó lên lỏi vào sâu trong tâm trí khiến nàng không biết đây có phải là mơ hay không

Từ Thiên xoay người nàng.Hắn hôn vào môi nàng,nàng muốn từ chối nhưng chút lý trí mỏng manh của nàng dần bị dục vọng xâm chiếm. Buông thả bản thân một lần,nàng hôn đáp trả thật nồng nhiệt hắn bế nàng lên dương vật lại tìm đến chốn đào nguyên thơ mộng

A..A..a tiếng rên vang vọng khắp gian phòng chẳng còn quan tâm tới lễ nghĩa cũng chẳng cần kìm nén trong đầu nàng lúc này chỉ có khoái cảm mà thôi

Chơi Thu Uyên một lát ở tư thế đứng Từ Thiên có chút mệt mỏi đành đặt nàng nằm xuống.gác hai chân nàng qua vai mình tiếp tục đưa đẩy dương vật ra vào âm đạo nàng

“ Nàng sinh con cho ta nhé” Từ Thiên hỏi

Thu uyên lắc đầu nguầy nguậy

“A ưm khô.. ong được”

“Sao lại không”

Hắn đút vào càng nhanh

“A ái thiếp đã bảo là a không được mà um”

Không nghe nàng nói nữa hắn buông chân nàng xuống.tiếp tục tư thế truyền thống điên cuồng ra vào âm đạo nàng

Nàng biết hắn định làm gì.vội dùng hai tay yếu ớt đẩy hắn ra nhưng không có tác dụng

“ A ái đừng mà “

Giọt lệ lăn dài trên mi nàng đấm từng cú vào ngực hăn

“A Không được hức”

Từng câu nói bên tai hắn như vô nghĩa vẫn điên cuồng đưa đẩy những cú cuối cùng

“A A A thiếp hận chàng AAA” Thu Uyên hét lên thất thanh

“Còn ta thì yêu nàng”

Nói xong hắn hôn vào môi nàng.Đóng một cú thật mạnh.gồng mình phóng hết tình dịch vào trong âm đạo nàng.từng đợt từng đợt khiến Thu Uyên có cảm giác bụng mình sắp không chứa nổi nữa rồi.

Rời môi hắn rút dương vật ra khiến cho hỗn hợp tình dịch và lạc hồng chảy xuống tạo thành một vũng nhỏ phía dưới.

Thu Uyên mệt mỏi vô lực nằm thở dốc.nàng cảm giác như cả ngọn núi đang đè lên cơ thể khiến nàng không thể nào cử động được.

Từ thiên nằm bên cạnh vuốt ve mái tóc nàng…

A a a lúc này bên ngoài cửa truyền đến một tiếng rên dài.khiến cả Thu Uyên lẫn Từ Thiên đều hoảng hốt.

Thu Uyên muốn ngồi dậy nhưng bên dưới truyền đến cảm giác đau nhói, cả người rã rời khiến nàng đành bất lực nàm đó.trong lòng thầm mắng kẻ đã làm nàng thành ra thế này

Còn Từ Thiên nhanh chóng lấy áo che đi cơ thể đầy gợi cảm của Thu Uyên lấy chiếc khăn cuốn ngang cơ thể vừa chạy về phía cửa nhưng chỉ thấy một bóng trắng đang chạy đi trong đêm tối.hắn muốn đuổi theo nhưng đã không kịp nữa rồi đành vào trong thu dọn tàn cuộc

Cả hai cùng mặc lại quần áo.Từ Thiên bế Thu Uyên lén lút trở về phòng theo sự hướng dẫn của nàng cũng may không có ai phát hiện ra.

Sáng hôm sau

“Tiểu thư đã đến giờ tu luyện” Tiếng nói làm hai người trong phòng dần tỉnh giấc. Tay từ Thiên lật sang vô tình chạm phải thứ tròn tròn mềm mềm hắn vô thức bóp lấy

bốn mắt nhìn nhau định hét lên nhưng cả hai kịp dùng tay che miệng đối phương

Từ Thiên nháy mắt ra hiệu

Thu Uyên gật nhẹ đầu

Buông tay

“ Tiểu thư,đã đến giờ tập luyện” tiếng nói lại một lần nữa vang lên như thúc giục

“Ta biết rồi”

Thu Uyên đánh nhẹ vào tay Từ Thiên nói khẽ “bại hoại” ,sau đó nàng chỉ tay vào sau tấm rèm ý bảo Từ Thiên tránh đi. Còn nàng thì vội xuống giường.nhưng vừa đứng lên cơn đau âm ỉ truyền tới khiến nàng ngã xuống cũng may Từ Thiên đỡ được nàng.

Thu Uyên lườm nguýt nhìn hắn.cũng tại tên này làm nàng ra nông nỗi này.bên dưới bụng cũng hơi rục rịch hỗn hợp tình dịch cũng không ngừng chảy ra.không biết đêm qua hắn đã bắn vào nàng bao nhiêu.

Càng nghĩ lại càng khiến người nàng nóng lên. Cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ trong đầu .Thu Uyên lấy ra trong nhẫn một viên đan dược uống vào.ngồi vận công một chút mới miễn cưỡng ổn định đi lại như bình thường.

Nàng đi lại chỗ Từ Thiên dặn dò hắn ở yên đây chờ nàng quay lại sau đó thì rời đi.không quên đặt một kết giới tránh Từ Thiên quậy phá có người phát hiện

Lại nói thế giới này tồn tại một thứ gọi là linh lực. linh lực là sức mạnh của linh hồn. Vạn vật muốn trở nên mạnh mẽ ,sống dai thì phải tu luyện nâng cao tu vi. Cách cơ bản và đơn giản nhất là hấp thụ linh khí với cắn đan được

Đó cũng là lí do tối qua tưởng như Thu Uyên tát Từ Thiên có vẻ nhẹ nhàng.nhưng thật ra tí nữa thì tiễn hắn đi luôn rồi

Ở bên này Từ Thiên cũng đang đánh giá lại mọi thứ.hắn chẳng biết gì về thế giới này.viết ra là một chuyện còn trải nghiệm lại là việc khác.Hắn không biết nên bắt đầu từ đâu

“ Phải chi có cô gái đó ở đây. Chỉ có cô ta mới giải đáp được thắc mắc của hắn” Từ Thiên thầm nghĩ tới cô gái hôm qua đưa hắn tới nơi này

“Chủ nhân cho gọi ta” giọng nói vang lên sau lưng khiến Từ Thiên giật cả mình

“Là cô.sao cô lại ở đây” Từ Thiên ngạc nhiên hỏi

“ Không phải chủ nhân vừa gọi ta sao” cô gái mặt tỏ ra bất mãn nói

“ta gọi ngươi khi nào?” Từ Thiên thắc mắc nhưng hắn cũng chỉ vừa mới nghĩ đến cô ta thôi mà. Không lẽ đây là tâm ý linh thông mà trong phim ảnh thường nói

“ Nếu không có chuyện gì ta đi vậy” cô gái áo xanh bực mình xoay người định rời đi. Miệng còn ngáp một cái

“ ấy ấy từ từ đừng đi.đúng là ta có chuyện muốn hỏi cô” Từ Thiên tráo trở vội nói

“ chủ nhân cứ nói.nhanh nhanh ta về đi ngủ” cô gái chế miệng giọng ngái ngủ nói

Từ Thiên trợn tròn mắt.con này làm gì mà vội đi ngủ vậy

“ Ta không biết nơi này như thế nào.đúng là do ta viết ra nhưng dường như nó không giống như những gì ta nghĩ” Từ Thiên thành thật nói . Hắn cũng thầm cảm ơn cô gái này tối qua đưa hắn tới đúng thời điểm như vậy mới có được Thu Uyên

“Người là chủ nhân của không gian này.muốn làm gì cũng được hết” cô gái thản nhiên đáp

‘Nơi này mọi người dường như đều có tu vi.vậy ta không có phải làm sao” Từ Thiên hỏi lại

“ Dễ lắm.người muốn sức mạnh ở cấp độ nào chỉ cần tập trung nghĩ trong đầu rồi cảm nhận là được” cô gái nhẹ nhàng đáp lời

Từ Thiên nghe cô gái nói có vẻ giống như đang bịp hắn.nhưng hắn cũng cóc biết làm như nào để cảm nhận như nàng ta nói.suy cho cùng hắn cũng chỉ là người bình thường mà thôi

“Ta không có linh lực làm như nào để cảm nhận” Từ Thiên nghỉ vấn hỏi

“ Đúng nhỉ.ta quên mất chủ nhân không có linh lực” cô gái vỗ vỗ trán nói

“ như vậy đi.ta sẽ cho chủ nhân cảm nhận sức mạnh của bản thân ở mỗi cấp độ.sau này mỗi khi cần chỉ cần bản thân người muốn là được” cô gái vẫy nhẹ tay

Từng luồng linh khí từ khắp nơi đổ về gian phòng của Thu Uyên dần dần dụng nhập vào người Từ Thiên một cách hoàn hảo như linh lực vốn dĩ là của hắn vậy.thêm cả dạo động linh lực lớn như vậy cũng không ai phát hiện ra chứng tỏ cô gái này vô cùng khủng bố.đúng là chủ nhân của nơi này

Như người đã biết ở thế giới này từ hành được chia làm 10 cấp độ:

Thường nhân

Huyền cảnh

Hoàng cảnh

Linh cảnh

Linh vương

Tôn giả

Tiên đế

Thánh

Thần

Vô Thần

Hiện tại người đang ở cảnh giới huyền cảnh

Từ Thiên cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi,cử động tay chân cũng dần linh hoạt hơn khí lực cũng tốt hơn rất nhiều

Tiếp theo là huyền cảnh

Từ Thiên thử dồn linh lực động tay chưởng về phía trước.một luồng khí vô hình bay đi trong tích tắc bình hoa trên bàn vỡ nát

Hoàng cảnh

Từ Thiên ngưng tụ linh lực tạo thành một thanh kiếm trong suốt trên tay. Linh Lực có thể Hoá Hình

Linh cảnh

Hắn thấy cơ thể dường như mất thăng bằng cả người dần trôi nổi như ở trạng thái không trọng lực.khi ổn định lại hắn đã có thể bày lượn khắp căn phòng này

…

Cuối cùng là Vô Thần

Ầmmmm

Căn phòng của Thu Uyên vỡ nát.kết giới trước đó mà Từ Thiên ở cấp thần tạo nên cũng đổ vỡ khiến cho khí tức hắn tràn ra khắp nơi

Nhìn bàn tay mình.Từ Thiên có cảm giác chỉ một cái phẩy tay của hắn cũng có thể thổi bay cả một ngọn núi.

Thấy xung quanh khói bụi mù mịt.sợ bị người ta phát hiện mình phá hoại đánh cho thì bỏ mẹ. Từ Thiên vội xé không gian chuồn lẹ mà không biết rằng khi khí tức Vô Thần của hắn vừa lan ra khiến người và yêu thú bán kính ngàn dặm đều lăn ra ngất xỉu.tất cả Thánh Cảnh,Thần Cảnh trên thế giới này đều cảm thấy rùng mình.những kẻ yếu hơn thì bủn rủn tay chân không tự chủ được bất giác mà quỳ xuống.

“Đây….không phải là cảnh giới đó sao…” ở bên trong một đại điện tổ lớn một người run rẩy lên tiếng.Khiến cho những kẻ còn lại đều hoang mang bàn tán

“Yên lặng” một nam tử trung niên nghiêm nghị quát khiến toàn trường yên tĩnh trở lại.

“Sẽ là kẻ nào đây” nam tử đăm chiêu nhìn lên trần được lấp đầy bởi những hình vẽ tượng hình kí tự cổ xưa .nhìn kĩ thì trên người hắn cũng khắc chi chít các hình xăm vô cùng thần bí.

Ở một nơi xa xôi hẻo lánh

Trên đỉnh núi có một già một trẻ đang ngồi dưỡng thần.bỗng nhiên cả hai cùng mở mắt

“ Khí tức này là… Sư phụ” người trẻ nói

Chỉ thấy ông già kia khẽ gật đầu nhìn lên bầu trời đầy sao sáng.nơi có một ngôi sao sáng nhất trên bầu trời những ngôi sao bên cạnh nó đều ảm đạm phai mờ.chỉ có điều trông chốc lát lại biến mất như chưa từng xuất hiện.

==================== Chương 4 ====================

Chap 4: Lưu Hương

Trong khi cường giả thế giới đang náo loạn một phen thì trong một hang động.Từ Thiên đang ngồi nghịch mấy đống lửa nhỏ đó hắn tạo ra đốt mấy cái nhánh cây vô cùng vui vẻ

Vương gia,một trong tứ đại gia tộc lớn ở Thành Minh Châu

Toàn thể người từ trên xuống dưới dần tỉnh lại đều nhìn nhau ngơ ngác không biết tự nhiên sao mình lại ngất đi

“Tiểu thư tiểu thư” một cô gái hớt hải chạy về phía Thu Uyên gọi lớn

“ có chuyện gì vậy Ngọc Lan”

“ Phòng của người bị…”

“ Phòng của ta làm sao” Thu Uyên gấp gáp hỏi. Trong lòng thì vô cùng lo lắng thầm nghĩ

“ không phải lên đó bị tóm rồi chứ.”

Không chờ Ngọc Lan nói thêm Thu Uyên vội bay về phía phòng của mình. Nhưng chỉ còn là một kiến trúc đổ nát nhìn đống hoang tàn trước mặt Thu Uyên có chút thất thần toàn thân run rẩy .không phải là nàng lo hắn có chuyện gì mà là tối qua nàng có thể lại dấu ấn linh hồn trên người hắn.nếu hắn xảy ra chuyện chắc chắn nàng sẽ cảm nhận được.như này thì chỉ còn có thể hiểu rằng hắn phá nát phòng nàng mà thôi.

“ tên chết bằm.tối qua thì chơi nát ta.bây giờ lại quậy nát phòng ta.đừng để ta bắt được chàng hu hu” Thu Uyên siết chặt tay miệng lẩm nhẩm

“ Hắt xì…”

“tự nhiên nhảy mũi chắc là có kẻ dám nói xấu ta.hừ đừng để ta gặp được ngươi” Từ Thiên lau mũi thầm nghĩ

Hắn lại nhớ tới Thu Uyên không biết giờ này nàng đang làm gì.có nên trở về thăm nàng chút không.nhưng ngày sau đó hắn lập tức lắc đầu.mới đánh sập phòng của nàng xong giờ có điên mới trở về.

Nghĩ đến dáng vẻ yêu kiều,thân hình nóng bỏng của Thu Uyên bên dưới của hắn không nhịn được mà cứng lên. Vạch quần ra cầm cây gậy 20 cm mà tuốt.vừa làm vừa liên tưởng tới trận chiến ác liệt của hắn và Thu Uyên tối qua vẻ mặt phê pha khó tả.

…..

Đang đến đoạn cao trào

“ Á Á Á biến thái” tiếng hét chói tai vang lên.Từ Thiên cũng không nhịn được nữa máu dồn lên não cắn răng gồng người. tinh dịch từ dương vật bắn mạnh ra văng xa vài mét đến gần cửa hàng mới rơi xuống.

Thêm vài giây để ổn định nhìn thấy có người ở cửa hang hắn vội vàng xốc cái quần lên.bên trong dương vật dù đã ra một lần nhưng vẫn còn cương cứng khiến cho chiếc quần độn lên giống như cái lều nhỏ.

Nhìn đối phương vẫn đang che mắt quay mặt đi.hắn nhìn kĩ hoá ra là một cô gái

“ Cô là ai? Tại sao lại ở đây” Từ Thiên lên tiếng hỏi

“ Ta là ai liên quan gì tới ngươi tên biến thái” cô gái quạu cọ

sau đó ngượng ngịu nói thêm

“ nhưng mà ngươi xong chưa”

“Xong rồi xong rồi”

Từ Thiên trả lời cố gắng tĩnh tâm cho cái đó xìu đi.Cô gái chậm rãi quay lại tay vẫn che mắt len lén nhìn xem hắn có lừa nàng không

Nhìn dáng vẻ lén lút của nàng khiến Từ Thiên bật cười

“ Tên biến thái nhà ngươi cười cái gì” cô gái chỉ tay vào mặt Từ Thiên nói

“ Không có gì,không có gì” Từ Thiên xua tay lắc đầu ra vẻ vô tội

Hừ

“ Mà cô là ai?đến đây làm gì” Từ Thiên tò mò hỏi

“ ngươi hỏi làm gì” cô gái hỏi ngược lại khiến hắn á khẩu không biết phải làm sao.

“đù nơi ta ở cô tự nhiên xông vào ta không hỏi mới là lạ” Từ Thiên thầm nghĩ nhưng hắn không thèm chấp.thích thì lấy ta đi nơi khác ở

“Không nói thì thôi vậy, cô ở lại nhé ta đi đây” Từ Thiên vẫy tay chào định rời đi

“ Ơ,này…ngươi..ngươi” cô gái giơ tay níu áo hắn hắn lại nhưng không biết nói sao cho phải

“ sao nữa” Từ Thiên thở dài.hỏi thì không trả lời, muốn đi thì không cho

“Ngươi đừng đi” cô gái ngập ngừng nói sau đó ngượng ngùng cúi mặt xuống.

Trong lòng thì thầm nghĩ không lẽ bảo hắn là ta bị lạc đường không ra khỏi đây được.như thế thì xấu hổ chết

Nhưng hành động của nàng trong đầu Từ Thiên lại trở thành “ anh đừng đi được không,em ở một mình hơi sợ”. Không lẽ mới gặp thằng em của mình một lần đã thích rồi.hay bị vẻ đẹp trai của ta hớp hồn.

Vẫn đang chìm trong suy nghĩ tự luyến về bản thân mình thì có giọng nói truyền đến làm hắn tỉnh lại.vội vàng lau đi nước dãi trên miệng.

“Này ngươi ổn chứ” cô gái huơ tay trước mặt hắn hỏi.trong lòng thầm nghĩ phải tìm cách để hắn đưa nàng đi cùng

Từ Thiên thì ưỡn ngực bảo không có gì.nhưng nhìn gương mặt ngây thơ trong sáng xinh đẹp có phần lấm lem của cô gái thì trong lòng hắn quyết tâm.phải nghĩ cách để ở bên cạnh nàng lâu thêm chút

“Ngươi có thể….”

“Cô có muốn…”

Cả hai lên tiếng cùng một lúc,không khí lúc này có chút ngượng ngùng.

“Ngươi nói trước đi” cô gái nói trước xua tan không khí trầm lặng

“ không cô nói trước đi” Từ Thiên nói lại

“ chẳng là ta bị lạc đường không tìm thấy lối ra..ngươi có thể đưa ta rời khỏi nơi này được không” cô gái ngập ngừng vừa nói hai ngón tay chỉ chỉ vào nhau

Lời cô gái vừa đúng ý hắn nhưng phải làm sao để nàng mới không nghi ngờ đây

“ thật ra ta cũng không biết lối ra ở đâu,vài ngày trước còn bị truy sát suýt chết cũng may có cái hang này nên mới thoát được” Từ Thiên vẻ mặt lo lắng nói ra

Cô gái cũng đành bất lực thở dài

Nhìn người đẹp có vẻ thất vọng.Từ Thiên không biết mình nói sai ở đâu sợ nàng từ chối đi cùng hắn nên vội nói thêm

“ Thật ra cô cũng đừng lo,ở đây vài ngày ta cũng đã thăm dò được một chút có lẽ chúng ta có thể thoát ra từ hướng đó”

Từ Thiên vẻ mặt tự tin chỉ bừa một hướng.mặc dù hắn chẳng biết nơi đó có cái mẹ gì

“Thật sao” cô gái phấn chấn hẳn lên

Từ thiên gật gật đầu tỏ vẻ chắc chắn

“ Vậy chúng ta đi thôi” nàng vội kéo tay hắn đưa đi.

“ từ từ làm gì mà vội thế.ta còn chưa có ăn gì”

“ không sao tả có đồ ăn .lát đưa cho ngươi vài miếng”

“Cô tên gì vậy” Từ Thiên vội hỏi

Cô gái khựng lại dường như suy nghĩ gì đó

“ Lưu Hương” nàng nói ra một cái tên rồi tiếp tục bước đi

Hai người đi từ sáng đến tối muộn vẫn đang ở trong khu rừng rậm rạp.Dọc đường đi gặp kha khá yêu thú nhưng mỗi lần đều là Lưu Hương ra tay.tên này mặt dày toàn núp sau lưng nàng ra vẻ sợ sệt.khiến Lưu Hương không khỏi khinh bỉ.nhưng thật ra là hắn núp sau âm thầm trợ giúp nàng tránh khỏi những nguy hiểm. Cảm nhận được Lưu Hương đang ở khoảng Linh Vương trung cấp. Hắn cũng để linh lực bản thân lờ mờ hiện ra ở cấp Linh Vương.

Ở cảnh giới thần cấp có một thứ được sinh ra gọi là thần thức giúp người tu luyện cảm nhận mọi thứ xung quanh một cách chân thực nhất.thật ra ở cảnh giới thấp hơn cũng có nhưng không hiệu quả,chính xác bằng và khoảng cách bị hạn chế.

Trở lại hiện tại Từ Thiên và Lưu Hương đang ngồi nghỉ ngơi dưới gốc cây.Từ Thiên phụ trách nhóm lửa còn Lưu Hương đi tìm đồ ăn.nhưng thật ra là lấy lương khô từ trong nhẫn ra

Nàng vui vẻ đưa cho Từ Thiên một miếng nhưng vừa gặm một phát hắn lập tức nhổ ra vừa đắng vừa chát lại còn mặn đây mà là thức ăn sao

“ cô cho ta ăn cái gì thế này” Từ Thiên gắt lên

“ Lương khô mà ngươi cũng khồn biết sao” Lưu Hương trợn mắt nhìn hắn như người rừng nói

“ lương khô mẹ gì ,ăn không khác gì cái bánh chè khô thời hiện đại có phần còn tệ hơn” Từ Thiên thầm nghĩ toan vứt đi.

Thấy hắn phí phạm đồ ăn như vậy Lưu Hương vội giành lại

“Ngươi không ăn thì thôi trả lại cho ta” sau đó nàng ngồi ăn một cách ngon lành trong ánh mắt ngạc nhiên của Từ Thiên

Hắn thầm tiếc mấy con yêu thú lúc nãy.khổ nỗi hắn không có nhẫn không gian như của Lưu Hương.vác theo thì cồng kềnh mà xin bỏ nhờ nàng lại bảo bẩn đồ nên cũng đành bất lực

Hắn bèn đứng dậy tự đi kiếm đồ ăn

“Đi đâu đó” Lưu Hương nghi ngờ hỏi.không biết tên này có phải lại đi làm cái chuyện đáng xấu hổ ấy không

“Cô thì ngon rồi.ta còn đang đói đây. Đi kiếm chút đồ ăn lát ta quay lại”

Nói xong quay người bỏ đi thần thức giúp hắn nhìn rõ mọi thứ như bạn ngày rất nhanh đã tìm ra ổ của con gà rừng.bắt tạm đem về, dọc đường đi còn tìm thấy vài quả ớt dại cùng mấy quả dừa hoang thứ hoạch có chút phong phú

Đem đống đồ trở về, Lưu Hương cũng ngạc nhiên sao hắn quay lại sớm vậy

Từ Thiên cũng chẳng để tâm thành thục vặt lông gà cắt bỏ nội tạng.xiên gà qua nhánh cây. Giã nát ớt bôi lên thân gà rồi đem đi nướng

Sau đó hắn lấy lương khô của Lưu Hương đem đi hoà vài nước rồi hết vớt hết mấy cái linh tinh đắng ngắt ra thì còn lại nước.dùng linh lực bay hơi vài cục trắng nhỏ nhỏ xuất hiện ở đáy.vậy là có muối để ăn

Nhìn Từ Thiên nướng gà một cách thuần thục.trong lòng Lưu Hương thầm nghĩ “ nếu không phải là biến thái,nhát gan thì tên này cũng có điểm tốt đó chứ”

Mùi thịt gà béo ngậy,cùng mùi ớt cay lần toả.Từ Thiên ở một bên chảy nước dãi.vội lấy vài hạt muối lúc nãy đem nghiền nhỏ rồi rắc lên mình còn gà.khiến cho mùi thơm càng nồng đậm

“Chín rồi” Từ Thiên mừng rỡ réo lên lên vội gỡ còn gà ra đưa lên miệng định gặm.chợt để ý thấy Lưu Hương đang nhìn mình chăm chú ánh mắt nàng dường như nói “ta cũng rất muốn ăn”

Khiến cho Từ Thiên không sao ăn được.cho thì tiếc mà không cho thì tội.

Hắn bẻ một bên đùi gà đưa tới trước Mặt

Lưu Hương

“cho cô này”

Nhìn miếng đùi gà tơ tướng thơm phức trước mặt.trong lòng nàng rất muốn ăn.nhưng lại ra vẻ

“ ngươi ăn đi,ta không ăn” Lưu Hương giơ tay từ chối

Từ Thiên cũng không nói nhiều.giơ chiếc đùi gà lên định cắn.nhưng lại thấy ánh mắt thèm thuồng của Lưu Hương nhìn tới lại xé thêm một cái cánh gà nữa…

“ ngươi ăn đi ta đã nói là không ăn mà” Lưu Hương xua tay đẩy đẩy nói

“ta đã nói gì đâu” Từ Thiên tỉnh bơ nói.trong lòng thầm nghĩ nghiện còn ngại

Nhìn khuôn mặt đắc ý của Từ Thiên khiến Lưu Hương càng xấu hổ

“Đáng ghét” bỏ lại một câu rồi nàng quay mặt đi không chú ý tới hắn nữa

“Ột ột …” âm thanh chen ngang giữa hai người hoá ra là bụng Lưu Hương sôi lên

Từ Thiên cười thầm còn Lưu Hương thẹn quá giận giật luôn cái đùi gà của hắn gặm cho bõ ghét.không ngờ ngon quá khiến Lưu Hương mặt dày đòi thêm. cuối cùng Từ Thiên mất trắng hai cái đùi ngon nhất.khóc không ra nước mắt còn Lưu Hương no nê thoả mãn xoa xoa cái bụng

“Ngươi tên là gì” Lưu Hương nhẹ nhàng hỏi

“Từ Thiên” hắn đáp một cách cộc lốc nhưng Lưu Hương không giận nói thêm

“ công nhận ngoài dâm dê biến thái ra thì ngươi nấu ăn cũng rất ngon” nàng giơ ngón tay cái lên

“ Hừ ta dâm dê biến thái lúc nào” Từ Thiên vẫn cày cú vụ mất đùi gà vội phản bác

“ chính mắt ta trông thấy ngươi còn chối” Lưu Hương chỉ mặt hắn nói

“ cô thấy ta làm gì? Thấy lúc nào” Từ Thiên mặt dày hỏi lại

“ ngươi …ngươi hừ” Lưu Hương tức nhưng không làm được gì

“Thôi đi ngủ, ngươi ở đây ta quá kia tìm chỗ ngủ” nói rồi nàng lặng lẽ rời đi

Nhưng làm sao quá được mắt của Từ Thiên. Hắn biết hướng đó có một cái hồ nước.nàng lại đi hướng đó chẳng phải là đi tắm sao.kèo thơm vậy sao dễ dàng bỏ qua.nhưng không vội hắn đợi nàng đi xa theo dõi bằng thần thức rồi mới bám theo.

==================== Chương 5 ====================

Chap 5: Tại sao lại là ngươi

Ngồi trên một ngọn cây cao gần đó nhìn Lưu Hương lén lén lút lút nhìn ngang dọc.giống như đang đề phòng hắn vậy.khiến Từ Thiên không khỏi muốn cười lên cũng may mà kìm lại được

Lưu Hương dần dần trút bỏ quần áo.làn da trắng ẩn hiện dưới màn đêm u tối.với Từ Thiên có thần thức nhìn không khác gì như dưới ánh sáng ban ngày càng là liều thuốc không thể không uống.không hiểu sao trong người hắn có thứ gì đó bộc phát khiến người hắn cũng dần nóng lên.nhưng hắn không để ý nhiều mà tiếp tục thưởng thức cảnh đẹp

Ngực nở,mông tròn,eo thon chỉ có thể dùng từ tuyệt sắc để miêu tả vẻ đẹp của nàng.nếu không phải do cách ăn mặc có phần lạc hậu quê mùa thì so ra cũng không hề thua kém với Thu Uyên.

Nàng bước xuống hồ,ngâm mình dưới dòng nước mát lạnh.nhưng không hiểu sao từ trong người nàng lại cảm thấy một cỗ nhiệt lượng nóng bỏng đang không ngừng dâng lên

Nhắm mắt lại

Nàng nghĩ tới hình ảnh Từ Thiên đang thủ dâm mà lần đầu nàng gặp hắn khuôn mặt nàng có chút đỏ lên ngượng ngùng

Nghĩ đến khuôn mặt hắn sợ sệt khi gặp yêu thú phải núp sau lưng nàng khiến nàng khẽ mỉm cười

Vẫn là khuôn mặt đó hắn tập trung tinh thần nướng gà trông cũng rất đẹp trai

Khi hắn đưa nàng chiếc đùi gà nàng vô thức đưa tay ra định bắt lấy đột nhiên cầm vào một thứ gì đó khá cứng và nóng

Nàng giật mình tỉnh mộng

“A A A..” nàng hét lên thất thanh

“ Từ Thiên sao ngươi lại ở đây” nàng vội lùi lại chỉ tay vào mặt hắn hét lên

“sao nàng ở đây mà ta lại không thể ” vừa nói hắn vừa bước tới áp sát về phía Lưu Hương

“A không được quá đây” Lưu Hương một tay che ngực lùi lại nói

hắn vẫn tiếp tục tiến lên

“ không được tới nữa,bước tiếp ta đánh chết ngươi” Lưu Hương mở miệng đe doạ

hắn lại càng bước nhanh hơn

Lưu Hương vận linh lực tung ra một chưởng về phía Từ Thiên

“Ầm.m” mặt hồ chấn động dữ dội

hắn né được hung hăng xông tới

Trên tay Lưu Hương tích tụ một quả cầu lửa còn to hơn khi nãy ném về phía Từ Thiên nhưng không có va chạm nào xảy ra.quả cầu dừng lại trước mặt hắn nhỏ dần rồi tan biến đi như chưa từng tồn tại.

Lưu Hương cũng rất kinh ngạc nhưng giờ nàng nên lo cho chính mình thì hơn .chiêu vừa rồi đã lấy đi gần như toàn bộ linh lực của nàng.và càng sử dụng linh lực nàng càng nhận ra vấn đề của bản thân.cả người nàng như muốn bốc hoả,toàn thân run rẩy cảm giác giữa hai chân nàng ngày càng ngứa ngáy cần thứ gì đó lấp đầy khiến nàng khép chặt hai chân lại.

Nghĩ tới thứ gì đó nàng lên tiếng chửi rủa

“ tên dâm tặc,bỉ ổi,xấu xa, đê tiện”

Dường như chẳng có tác dụng. Từ Thiên lao tới ôm lấy nàng, Lưu Hương nhảy lên né đi.nhưng toàn bộ của nàng cũng phơi bày trước mặt hắn.khiến nàng càng ngượng ngùng hơn

“ ngươi đừng qua đây nếu không ta chết cho ngươi xem” Lưu Hương cảnh cáo hắn dùng chút linh lực cuối cùng tạo thành một con dao đưa lên cổ mình.hơi thở của nàng cũng có phần gấp gáp.

Trước lời đe doạ của nàng Từ Thiên chợt đứng khựng lại .nhưng rồi lại lao về phía Lưu Hương ôm chặt lấy nàng

Khoảnh khắc đó Lưu Hương cảm thấy bản thân như bị lực lượng vô hình nào đó bao lấy không sao cử động được

“a Bỏ ta ra a”

Lưu Hương không ngừng giãy dụa khua tay múa chân đấm đá cố thoát ra khỏi tay hắn nhưng vô ích

Ở bên dưới dương vật cứng rắn của hắn đang không ngừng mơn trớn âm đạo của nàng

“Sụttt”

“ Á Á Á hức a a đau quá..”

Hắn hẩy một cú lút cán xuyên phá cõi mộng trinh nguyên của nàng.khiến nàng đau đớn mà la lên.Hắn vẫn tiếp tục đưa đẩy,mặc kệ cảm nhận của Lưu Hương

A

A

A

“ Đừng mà …dừng lại đi” máu trinh cùng nước nhờn bị hòa tan vào trong nước không có sự bôi trơn khiến cho ma sát càng mãnh liệt hơn

“ta xin ngươi mau dừng lại đi mà hu hu”

Đáp lại sự cầu xin của nàng chỉ là sự im lặng.trên gương mặt đáng ghét kia là sự thoả mãn.

Sâu trong lòng nàng những lần ra vào kia của hắn chẳng khác nào còn dao đâm vào tim nàng mỗi một lần đều khiến nàng đau đớn phải kêu lên nhưng sau đó lại có một cơn sướng âm ỉ đang dần nhen nhóm khiến nàng cảm thấy vừa đau vừa sướng.

Không kịp để nàng suy nghĩ một hơi thở ấm nóng phả vào cổ nàng.vẫn là gương mặt đó.nó khiến nàng thù hận nhưng tận sâu trong đó lại là sự yêu thương

Môi kề môi

Hắn nhẹ nhàng hôn xuống,nàng muốn từ chối nhưng đã muộn

Môi hắn sao mà ngọt ngào quá

Môi nàng sao lại mềm mại đến vậy

Cả hai cùng say sưa trao nhau hương vị.quên đi hết mọi thứ xung quanh bên dưới vẫn đang không ngừng ra vào nhịp nhàng

Ánh trăng sáng mờ ảo rọi soi bóng đôi nam nữ đang hăng say làm tình dưới hồ.khung cảnh có chút gợi tình

Lưu luyến rời môi.nàng nhìn hắn hắn nhìn nàng.lúc này Từ Thiên đã thành tỉnh trở lại không còn điên cuồng như trước nhưng hắn vẫn nhớ mọi thứ đã diễn ra

Tay hắn chạm vào ngực nàng bóp nhẹ.nàng nhìn hắn với ánh mắt trách móc lẽ ra nàng nên cản tay hắn nhưng lại thẹn thùng quay mặt đi mặc hắn muốn làm gì thì làm

“ cái tên đáng ghét” Lưu Hương thầm nghĩ nhưng cũng không phủ nhận cảm giác sướng khoái mà nó đem lại

Ư ư um

Lưu Hương choàng tay qua cổ ôm lấy hắn.những ngón tay vô thức cấu nhẹ vào người hắn.vừa để trả thù vừa để giảm bớt áp lực nàng đang phải chịu ở phía dưới

Đưa đẩy một hồi lâu nhận ra sắp không kiên trì nổi nữa.Từ Thiên vội nâng lấy mông nàng lên ra sức đút vào càng nhanh

A

Um

“Á sao lại”

“Ưm ư không lẽ a”

“Không được a um ta điên mất á”

“Thả ta ra không được cho vào trong”

Lưu Hương lắc đầu nguầy nguậy dãy giụa cố thoát ra nhưng vô ích

“Có điên mới thả” tiếng Từ Thiên đáp lại trêu tức nàng càng ra sức đút vào nhanh hơn

“ Á a a um um dừng lại sẽ có mất”

“Không sao”

Á Á á a đừnggg màaa”

“Ta raaa”

“ A.A.A Tên Khốn Ta hận ngươi”

Cuối cùng từ Thiên hét lên một tiếng đẩy dương vật thật sâu vào trong âm đạo nàng gồng mình phóng hàng triệu sinh linh vào trong người nàng

Bàn tay Lưu Hương nắm lại định đấm hắn.nhưng thứ Từ Thiên nhận được chỉ là một cú chạm nhẹ vào ngực

Nàng cũng đạt tới cao trào.bên dưới không ngừng tuôn ra dòng nước nóng ấm cơ thể cũng có giật theo.

Giờ đây lấy lại thành tỉnh,thoát khỏi cơn khoái lạc.nàng mới nhận ra chuyện mình làm sai trái tới mức nào.không kìm nén được nữa

“Hức huhu” Lưu Hương bật khóc nức nở.

Dù có tức giận cũng chẳng thể làm gì mọi chuyện cũng đã qua rồi. Nàng hận hắn nhưng lại càng giận bản thân nhiều hơn

Từ Thiên cũng chẳng biết làm gì cứ ôm nàng như vậy.để nàng khóc có khi tâm trạng sẽ tốt hơn.

Nhưng cái đó của hắn vẫn cắm sâu bên trong nàng chưa rút ra.hắn cũng phải kiềm nén dữ lắm mới không để thứ đó cứng trở lại

Một lát sau

Tâm trạng Lưu Hương đã ổn định trở lại,nhận ra bản thân vẫn đang ở trong vòng tay của Từ Thiên nàng ngượng ngùng vội đẩy hắn ra.dương vật cũng tuột ra theo cọ sát với thành âm động

Ư ..Lưu Hương rên lên một tiếng

Hỗn hợp tình dịch cùng dâm thuỷ theo đó trào ra bị dòng nước cuốn trôi

Lưu Hương xoay người rời đi.nhưng vừa mới bước được mấy bước nàng chợt khuỵ xuống khiến Từ Thiên lo lắng vội chạy lại đỡ nàng lên

“Ngươi đừng quá đây” Lưu Hương hét lớn

Từ Thiên khựng lại

Nàng gắng gượng bước tiếp.trong lòng thầm nghĩ:

“ Tên dâm tặc khốn kiếp nhà ngươi khiến ta thành ra như vậy.ta bảo dừng mà lại dừng thật sao” bên dưới vẫn không ngừng nhỏ ra chất lỏng trắng đục theo từng bước chân của nàng.

Lưu Hương ôm quần áo rời đi.mặc kệ Từ Thiên một mình dưới hồ nước lạnh lẽo.

Nhìn theo bóng lưng dần xa của Lưu Hương trong lòng hắn cảm thấy có chút mất mát.hắn muốn chạy theo ôm lấy nàng nhưng lại sợ nàng sẽ lại xa lánh. Hắn muốn giải thích với nàng nhưng lại không cách nào mở lời.

“Chúng ta sẽ còn gặp lại nhau chứ” Từ Thiên hét thật to

Lưu Hương chợt dừng lại. không nói gì rồi lại tiếp tục bước đi.bóng nàng dần khuất sau tán cây rậm rạp.

Từ Thiên thở dài.hắn cũng chẳng biết bản thân nên làm gì.hắn tự trách bản thân sao lại hành động như vậy. Rõ ràng là chỉ muốn nhìn lén một chút rồi dùng tay mà thôi.nhưng khi đó ngồi trên cành cây.càng nhìn Lưu Hương người hắn càng nóng dần lên.rồi trở nên mất kiểm soát bản thân.khi hắn tỉnh táo lại thì đã thành tội phạm hiếp dâm.sau đó thì …..không còn sau đó nữa.

“Nhưng dù thế nào cũng là ta nợ nàng ấy.nhất định phải chịu trách nhiệm đến cùng”

Hắn nắm chặt tay giơ lên ra vẻ quyết tâm, vội vàng nhảy lên bờ mặc lại quần áo rồi bay theo hướng mà Lưu Hương vừa rời đi.

Lúc này dưới một gốc cây cổ thụ lớn,Lưu Hương đang ngồi cài lại mấy cái cúc áo.khi nãy nàng muốn rời càng xa hắn càng tốt cố gắng tạm quên đi cảm giác đau đớn.bây giờ ngồi xuống cơn đau nhức truyền đến khiến nàng không sao đứng dậy được.nàng cũng đành bất lực.nhưng cái thứ chất lỏng dinh dính nhớp nháp cứ không ngừng chảy ra ở cửa mình nàng vô cùng khó chịu.nàng thầm nguyền rủa mười tám đời tổ tông cái tên đã làm nàng thành ra như vậy.

Bỗng một giọt nước rơi xuống đùi nàng,trời mưa sao

Lưu Hương ngẩng đầu nhìn lên một con rắn khổng lồ quấn quanh thân cây.cái đầu to đùng của nó đang nhe ra hai cái răng nanh sắc nhọn hướng về phía Lưu Hương mà vồ tới.

Nàng muốn tránh nhưng đã không còn kịp nữa rồi.nhắm mắt lại chấp nhận số phận

Những hình bóng thân quen dần hiện lên trong kí ức của nàng rồi dần dần phai nhạt đi.Thay vào đó là gương mặt một chàng trai thiếu niên anh tuấn.

“Tại sao lại là ngươi” Lưu Hương tự hỏi.lòng nàng thắt lại kẻ mà nàng không muốn gặp nhất tại sao trong lòng nàng lại trở nên rõ nét đến vậy.

Xoẹtttt

Con mãng xà định tấn công Lưu Hương bị cắt thành hai nửa nằm trên mặt đất

“ moá nó! Dám đụng tới vợ tao hả mậy” Từ Thiên chửi thề.cũng may mà hắn tới kịp nếu không Lưu Hương xảy ra chuyện gì thì hắn phải hối hận suốt đời mất.hắn biết lúc này chưa thể tiến ra gặp nàng .chỉ có thể âm thầm quan sát bảo vệ từ xa.biết đâu nàng sẽ cảm động hồi tâm chuyển ý cũng nên.

Nhắm mắt một lúc lâu nhưng không thấy chuyện gì xảy ra. Lưu Hương mở mắt thì thấy con rắn đã nằm bất động ngày trước mặt

Dù không biết sao con rắn lại bị vậy nhưng nàng cũng đoán được bảy,tám phần

“ Ta không cần ngươi lo cho ta,cứ để ta chết đi tên dâm tặc,biến thái xấu xa” Nàng hướng phía rừng cây hét lớn chửi rủa một hồi.mặc dù vậy nhưng trong lòng nàng lại cảm thấy có chút ấm áp

Từ Thiên đang núp sau thân cây nghe nàng chửi mình cũng chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm.ai bảo hắn mắc nợ nàng chứ

==================== Chương 6 ====================

Chap 6: Con Đường Mới

Sáng hôm sau

Lưu Hương tỉnh dậy,tối qua vì quá mệt mỏi nàng không biết mình đã thiếp đi lúc nào không hay

“ Tối qua mình ngủ quên sao” nghĩ vậy nàng vội vàng kiểm tra thân thể xem có dấu hiệu kì lạ nào không sau khi thở nhẹ một hơi

Từ Thiên ở trên một cành cây lớn cách đó không xa ngáp một cái thầm nói

“ Cái gì nên thấy ta cũng xem qua hết rồi cần gì phải như vậy chứ”

Lưu Hương đứng dậy định rời đi thì một mùi thơm lan vào mũi.một còn gà quay thơm ngon được xiên vào cành cây cắm trên mặt đất cách chỗ nàng không xa

“ Hừ đừng tưởng có đồ ăn ngon sẽ dụ được ta” nàng hừ nhẹ xoay người rời đi.nhưng mới bước được vài bước bụng của nàng lại réo lên.

Mùi thịt gà đầy dụ hoặc làm nàng có chút do dự

“ ăn hay là không ăn” lí trí của nàng thì bảo không nên.nhưng cái bụng của nàng lại muốn thưởng thức.

“ đúng,còn gà không có tội,hắn mới là kẻ đáng chết” nghĩ vậy nàng tiến lại chỗ con gà nóng hổi vẫn đang bốc hơi nghi ngút.trên miệng nàng dù đã nhỏ đầy nước dãi nhưng vẫn giữ bình tĩnh không thể để hắn thấy dáng vẻ thèm ăn của nàng được

Lưu Hương dò xét xung quanh con gà một hồi,ngó ngàng, nhìn dọc,ngửi ngửi rồi dùng tay chấm mút.dáng vẻ rất là đề phòng.không phát hiện ra dị thường nàng bắt đầu xé nhỏ con gà ra từng miếng bắt đầu ăn một cách ngon lành

nhìn Lưu Hương như vậy Từ Thiên lầm bầm tự hỏi:

“ không lẽ trong mắt nàng mình lại không đáng tin đến vậy sao”

Hắn biết vụ việc tối qua không hoàn toàn là do hắn mà là do số ớt hắn bôi lên con gà.

Loại ớt này có tên là ớt Tri Hoả .một loại ớt chuyên mọc ở trong rừng sâu.có vị cay nhẹ hơi ngọt rất thích hợp dùng làm gia vị nếu sử dụng đúng liều lượng. nhưng nếu dùng nhiều sẽ sinh ra ảo giác và kích thích dục vọng của con người

Những điều này đều là hắn hỏi cô gái kia nên mới biết.đương nhiên Lưu Hương cũng nhận ra nhưng tối qua do bất cẩn lại thêm việc đói bụng thèm ăn nào chú ý đến việc Từ Thiên cho thứ gì vào con gà.Nên mới có sự việc đáng tiếc xảy ra.

Sau khi đánh chén no say nàng tiếp tục lên đường.Qua một ngày một đêm nữa cuối cùng Lưu Hương cũng ra khỏi khu rừng quả nhiên hắn không lừa gạt nàng.suốt đoạn đường có sự âm thầm bảo hộ của Từ Thiên khiến nàng cảm thấy rất an toàn

ngoảnh đầu nhìn lại nhưng chỉ là một khoảng rừng rộng lớn.Nơi mà nàng lần đầu tiên gặp hắn.dù thời gian ở bên nhau không nhiều nhưng hình bóng của hắn mãi khắc sâu trong tim nàng. không hiểu sao trong lòng nàng cảm thấy có chút mất mát.

“ hắn thật sự đi rồi sao? ” Lưu Hương thở dài tự hỏi lại tiếp tục bước đi

Thấy bóng nàng khuất dần Từ Thiên cũng không đuổi theo nữa.hắn đã để lại ấn kí trên người nàng nếu gặp nguy hiểm gì hắn có thể phá không gian tới ngay. điều hắn thắc mắc là tại sao lúc bên trong rừng nàng không chọn cách phi hành bay qua khu rừng cho lẹ lại đi bộ làm gì cho mệt

Nhưng hắn không biết rằng ngoại trừ hắn ra thì không ai trên thế giới này có thể bay qua khu rừng,ngay cả xé rách không gian cũng không thể.

Nhất thời hắn không biết phải đi đâu lại nghĩ tới Thu Uyên.định trở về gặp nàng nhưng sợ nàng giận mà con gái giận thì chỉ có hai cách để dỗ

Một là tặng quà

Hai là tặng rất nhiều quà

Ở thế giới này thực lực vi tôn,càng mạnh thì càng được kính trọng.nhất thời hắn không biết tặng quà gì cho hợp

…

“ chủ nhân cho gọi ta” cô gái hiện lên trước mặt Từ Thiên hỏi

Từ Thiên gật gật đầu

“Không biết chủ nhân có điều gì cần dặn dò”

Ta hỏi ngươi “ ở thế giới này thứ gì quý giá nhất”

“ tất nhiên là ta rồi” cô gái vẻ mặt tự tin đáp.

“Ờ cũng đúng không có nàng ta thì sao có nơi này không lẽ bắt nàng ấy tặng cho Thu Uyên” hắn suy nghĩ một hồi rồi lắc đầu.bị nàng hiểu lầm thì bỏ mẹ

“ còn thứ gì khác nữa không”

Suy nghĩ một hồi cô gái đáp

“ ta cũng không biết nhưng thứ được sử dụng nhiều nhất là đan dược ,công pháp ,pháp bảo”

Đan dược thì lại bao gồm các loại linh dược quý hiếm được chia thành 7 cấp

Linh

Hoàng

Tiên

Vương

Tôn

Thánh

Thần

pháp bảo và công pháp cũng vậy dựa theo tài năng của người luyện đan “bảo” và nguyên vật liệu phù hợp có thể tạo ra đan dược và pháp bảo.

Có cầu ắt có cũng vậy nên luyện đan sư và giả kim thuật sư là hai ngành nghề được tôn trọng bậc nhất

Ngoài ra còn có luyện phù sư,trận sư…”

Sau khi được cô gái phổ cập kiến thức,Từ Thiên cũng dần hiểu hơn về thế giới này

Do không biết gì về luyện đan cũng không biết giả kim thuật nên hắn quyết định đi kiếm vật liệu tặng Thu Uyên.dù cho cô gái đã truyền cho hắn cả ngàn công thức .

“Nếu không còn gì nữa thì ta đi ngủ đây ,chủ nhân bảo trọng”

“Từ từ đợi chút”

“ chủ nhân có gì căn dặn”

“ cô tên là gì”

“ ta vốn là linh hồn nên không có tên” cô gái mặt không sao cả đáp lại

“ vậy sao thế thì từ nay ta sẽ gọi ngươi là Tô Linh đi” Từ Thiên xoa cằm cố nghĩ ra một cái tên thật hay nói

“ từ nay cũng đừng gọi ta là chủ nhân nữa,gọi ta là thiếu gia được rồi”

“ Vâng thiếu gia,ta xin phép đi trước” không đợi Từ Thiên phản ứng nàng đã biến mất tiêu

“ Không biết cô gái này có chuyên gì mà suốt ngày ngủ vậy nhỉ” thôi thì cũng kệ đi tìm quà cái đã

Mặc dù hắn đã có đầy đủ thông tin của từng loại thiên tài địa bảo nhưng việc tìm kiếm không bao giờ là dễ dàng.

Bằng chứng là đi cả buổi Từ Thiên chỉ tìm thấy một nhánh cỏ tuyết liên,nguyên liệu để chế tạo đan dược cấp thánh còn phải đánh nhau với con khỉ tuyết cấp bậc yêu tôn bảo vệ thánh thảo.mặc dù có thể hạ con khỉ ngày bằng cách hack cấp nhưng hắn chỉ dùng thực lực tôn giả để đánh nhau với con khỉ kết quả là tí nữa bị con khỉ đóng băng chết queo.

Suy cho cùng yêu thú có lợi hơn về thể chất chưa kể từ yêu vương trở lên đã có thể nói chuyện ,hoá hình trí tuệ không thua kém gì loài người.

Không phải hắn ngáo muốn tốn thời gian đánh nhau với con khỉ làm gì.mà Tô Linh đã cho hắn một khả năng là học chiêu thức của đối phương sau khi thi triển.mạnh quá thì đánh chết queo đối phương khi chưa kịp tung chiêu.yếu quá có khi còn bị đánh chết.nên hắn cũng khổ tâm dữ lắm.

Từ Thiên giơ tay trái tích tụ linh lực tạo thành một mũi tên băng giá,tay còn lại tạo thành một cây cung.

“ Băng Tiễn Diệt Hồn Cung”

Tập hợp tất cả linh lực của bản thân tạo thành một bộ cũng tên có sức công phá cực mạnh thường dùng để kết liếu đối phương

Nhược điểm là cần thời gian tích tụ linh lực

Đây là chiêu thức mạnh nhất còn khỉ sử dụng sau khi giam cầm được Từ Thiên.cũng may hắn không phải nhân vật phụ nếu không thì hết truyện a.

Cảm thấy việc đi tìm nguyên liệu quá tốn kém thời gian.

“chẳng bằng đi cướp cho xong” Từ Thiên làu bàu nói

“ đúng rồi đi cướp nhanh hơn nhiều”hắn đọc cũng kha khá truyện nên biết ở các tông môn lớn rất giàu có đầy đủ các loại thiên tài địa bảo trên thế gian

Nhưng trước khi cướp vẫn phải chuẩn bị đồ nghề cái đã.

==================== Chương 7 ====================

Chap 7: Thiếu Niên Thần Bí

Thiên An Thành

Một trong 5 toà thành lớn thuộc Phong Vân đế quốc,Minh Châu thành cũng là một trong số đó.trong thành còn có cường giả cấp Thánh trấn toạ.

Từ Thiên đứng núp trong một con hẻm nhỏ đợi người đi qua để dò hỏi tin tức.hắn chờ cả tiếng đồng hồ nhưng chẳng có lấy một bóng người

Đúng lúc định bỏ cuộc thì có người thanh niên đi tới

“ Vị huynh đệ này cho ta hỏi xíu” hắn khều tạm hỏi thử

“ Có chuyện gì” tên kia bị giật mình thì cọc cằn đáp lại.mặc dù thái độ như loèn nhưng Từ Thiên cũng không vội manh động

“ dà Huynh biết gần đây có tiệm cầm đồ nào không” Từ Thiên khúm núm nói

“ Tiệm cầm đồ là cái mẹ gì? Ta không biết đồ điên” nói xong quay người bỏ đi

Từ Thiên vội túm hắn lại linh lực bộc phát bao trùm lấy hắn khiến tên này sợ vãi cả ra quần

“ta hỏi lại lần nữa có cửa tiệm cầm đồ nào gần đây không” Từ Thiên gằn giọng hỏi

Trong lòng thì thầm nghĩ

“ hừ ta đã nói nhẹ nhàng mà còn không biết điều hoá ra ngươi muốn mạnh bạo”

“ Ta …tiểu nhân thật sự không biết cửa hiệu cầm đồ ở chỗ nào”

“ Hiệu cầm đồ mà cũng không biết ta còn giữ ngươi làm gì” Từ Thiên cười lạnh

“Đại nhân tha mạng,Cửa hiệu cầm đồ mà người nói có phải là nơi chuyên mua bán bảo vật” tên này đoán bừa nói

“ đúng rồi, chính là nó”

“ vậy thì tiểu nhân biết,để ta dẫn ngài tới đó” thoát được một mạng khiến hắn mừng như điên trong đầu thì thầm mắng.

” Bà nó đến tiệm bảo vật thì nói mẹ đi.bày đặt cửa hiệu cầm đồ này cầm đồ nọ”

Nhưng hắn nào dám nói ra

“ dẫn đường đi” Từ Thiên ra lệnh

Đi loanh quanh một hồi,hắn dẫn Từ Thiên đến một toà nhà to lớn tấp nập người ra vào.

Trên cổng còn đề hai chữ Thiên Nguyên trạm trổ rồng bay phượng múa trông rất khí phách

“ đại nhân,đây là Thương Hội Thiên Nguyên nơi buôn bán bảo vật lớn nhất trong thành,người có thể tha cho ta được không”

“ cút đi đừng để ta gặp lại ngươi”

“ dạ dạ tiểu nhân cút ngay” tên kia vâng dạ rối rít rồi bỏ chạy thật nhanh sợ Từ Thiên đổi ý bắt lại thì khổ

Để xem nơi này có gì đáng giá không,Từ Thiên bước vào bên trong toà nhà không ngờ bên ngoài nhìn đã lớn bên trong còn rộng hơn như vậy gấp nhiều lần,hơn nữa linh khí cũng khá nồng đậm

Từ Thiên đánh giá xung quanh một hồi không ngừng cảm thán.Thương Hội Thiên Nguyên đương nhiên hắn biết.hắn là người viết nên nơi này cơ mà .chỉ có điều trong này có khá nhiều thứ mới mẻ so với trí nhớ của hắn.cuốn truyện hắn viết có chút qua loa ví dụ chỉ biết thương hội tập trung buôn bán,tổng đặt tại đâu,nội tình như nào chứ đâu biết các chi nhánh phân bố tại nhiều nơi như vậy.

Không biết vị công tử đây cần gì? Ở chỗ chúng tôi có đan dược,pháp bảo,linh dược,linh kim …đều là loại tốt nhất” một cô gái xinh đẹp bước tới trước mặt hắn chào mời

Từ Thiên cũng khá bất ngờ.hắn chỉ vừa mới bước vào đã có người tiếp đón.mà ở đây có hàng ngàn người không lẽ Thương Hội lại chơi lớn thuê nhiều người đến vậy hơn nữa còn là mỹ nữ.

Cũng không hẳn,hắn nhìn quanh thì nhận ra các cô gái tiếp thị đều giống nhau như đúc

Hẳn là phân thân của một người.nhưng người nào lại khủng bố tạo ra nhiều phân thân đến vậy

“Công tử cần gì ạ” cô gái hỏi lại

“ta chỉ muốn bán một ít đồ mà thôi chỗ cô có nơi thu mua không ”Từ Thiên nói nhỏ

Nhìn hắn một lượt quần áo rách nát,nhẫn không gian không có vậy thì có bao nhiêu đồ để bán cô gái âm thầm thở dài nhưng khuôn mặt vẫn niềm nở bảo hắn đi theo nàng tới chỗ giao dịch

Một lão già đeo kính trông rất tri thức đang ngồi dùng kính lúp soi các bảo vật rất chi là chăm chú

Thấy có người tới lão cũng bỏ kính xuống nhìn thật sâu vào Từ Thiên.ánh mắt khoá chặt như muốn nhìn thấu hắn.

“Được rồi Tiểu Hoa cháu đi làm việc đi”- Ông lão quay qua nói với cô gái

“ Dạ” cô gái bên cạnh Từ Thiên chào hắn rồi tiếp tục đi tiếp đón các vị khách khác

“ Chàng trai trẻ cậu muốn bán thứ gì” lão hỏi Từ Thiên

“ cho hỏi nơi này có mua xác yêu thú không vậy?” Từ Thiên hỏi mặc dù hắn biết rõ đáp án

“ tất nhiên là có,tuỳ theo số lượng,loài và cấp độ chúng ta sẽ đưa ra cái giá hợp lí dành cho cậu,không biết cậu muốn bán loại yêu thú nào” ông lão điềm tĩnh trả lời

Từ Thiên cũng không vòng vo hắn chọc tay vào không gian bên cạnh mình lấy ra xác của con khỉ tuyết khổng lồ cấp độ yêu tôn khiến lão già trợn tròn mắt

“Ta có nhìn nhầm không vậy,Linh Vương xé rách được không gian.lại còn sử dụng một cách thành thạo”

Theo lí mà nói để đạt đến trình độ xé rách và đi chuyển trong không gian khác phải đạt tớt thánh cảnh.người từ luyện không gian hệ đã rất hiếm tu luyện lại càng khó hơn.cho dù là tôn giả tình thông không gian cũng chưa chắc đã xé rách được không gian huống hồ đây còn là một Linh Vương.nhất thời ông ta cũng bị Từ Thiên làm cho bị sốc

“ Ông già con khỉ này đáng giá bao nhiêu vậy” Từ Thiên đá đá vào xác con khỉ hoàn toàn không để ý đến ông lão nói

“ Ây để ta xem,yêu thú từ cấp bậc yêu Vương trở lên có một tỉ lệ rất nhỏ hình thành nên yêu đan nếu còn khỉ này có yêu đan thì giá trị sẽ rất cao” ông lão vừa tiến lại gần xác con khỉ vừa nói

Chỉ thấy tay lão ta phủ một lớp linh lực chọc thẳng vào đầu con khỉ đảo một hồi như đang tìm thứ gì đó cuối cùng lôi ra một quả cầu màu trắng to cỡ nắm tay

“ đây là yêu đan” Từ Thiên kình nghĩ hỏi

“Phải” ông lão gật đầu sau đó dùng thủ pháp gì đó khiến cho quả cầu thu nhỏ lại chỉ có hai ngón tay trông như một viên đan dược bình thường.

Hành động của Từ Thiên và ông lão cũng gây nên vô số sự chú ý.người đến hóng ngày càng đông

“ Vậy mà còn có yêu đan,không biết con khỉ này cấp bậc gì” mội người ngoài lên tiếng nghĩ vấn

“ xét theo kích thước thì còn khỉ này tầm cấp bậc yêu tôn” một người có kiến thức lên tiếng

“ Ô Ô đây chẳng phải là Man Vương Sơn Tuyết sao” có người kinh ngạc hét lên

“ cái gì,Man Vương Sơn Tuyết chẳng phải nó là yêu tôn sao,nghe bảo nó đã đạt đến cấp độ Thiên Yêu Tôn từ lâu chỉ chờ Băng Thảo Liên Hoa trưởng thành hấp thụ sẽ trở thành yêu thánh. tháng trước có nhóm gồm 3 tôn giả đến muốn cướp đi Băng Thảo Liên Hoa cuối cùng hai người bị con khỉ này giết,người còn lại cũng bị trọng thương mấy mà trốn thoát được” có người lại nói

“Vậy sao nó nằm ở đây,chẳng phải Băng Thảo Liên Hoa cũng bị cướp đi rồi sao”

Nhất thời nhiều ánh mắt thèm thuồng đều đổ dồn về phía Từ Thiên .Băng Thảo Liên Hoa là linh dược cấp thánh à nha còn là nguyên Liệu để chế tạo thần đan

Nhưng Từ Thiên cóc quan tâm hắn chỉ quan tâm đến giá cả mà thôi

“ Chàng trai trẻ ta có thể mua con khỉ này với giá 5 tỷ đồng không biết cậu có nguyện ý bán không” Ông lão sau khi suy nghĩ một hồi lúc này cũng lên tiếng

“ Cái gì 5 Tỷ Thiên Nguyên Hội điên rồi sao ,cho dù là Thiên Yêu Tôn có yêu đan thì cái giá cũng không thể cao vậy chứ.nếu đổi ra linh thạch cũng là 500 triệu linh thạch rồi.” Có người cảm thán

Từ Thiên nhìn phản ứng của những người xung quanh cho thấy có vẻ như lão già này thu mua giá hời cho hắn.nhưng hắn biết chẳng có miếng bánh nào tự trên trời rơi xuống cả. Hắn đang nghĩ ngờ sau khi rời khỏi đây có thể sẽ bị sát thủ truy sát

Thì đã sao ta đây mà sợ các người,chưa kể theo như nguyên bản hắn viết thì thương hội có uy tín cực cao không lẽ lại có sâu.

“Ta đồng ý với giá 5 tỷ” Từ Thiên cũng chẳng tỏ ra mừng rỡ vì giá hời mặt vẫn lạnh nguyên như cũ nói

Ông lão khẽ mỉm cười nói“ cậu có muốn đổi sang lĩnh thạch luôn không”

“Đổi đi”

Thế giới này sử dụng song song hai loại tiền tệ. Một là tiền giấy đơn vị là đồng,hai là linh thạch

Một lĩnh thạch bằng mười đồng

Sở dĩ có sự phân chia và sử dụng đồng thời như vậy là do nhu cầu hằng ngày.

Đây là thế giới có linh lực nhưng không phải ai cũng có thể tu luyện,người có thể tu luyện thì đâm đầu vào nâng cao tu vi nhưng cũng không thể thoát khỏi “cơm áo gạo tiền” con người không thể sống nếu không ăn trừ khi đạt đến thần cấp sở hữu thần lực.không thể ra đường nếu không mặc à có nếu không còn liêm sỉ.

Linh thạch giúp con người tăng tốc độ dung nạp linh khí.nhưng lại vô dụng với những người không biết hoặc không muốn tu luyện.vậy nên đồng tiền được sinh ra để cân bằng thị trường.

Bởi vì đa số thực phẩm,quần áo nhu yếu phẩm đều do những người nông dân làm ra để cùng cấp cho thế giới.

“ Cậu có cần thêm gì không”

Từ Thiên lắc đầu

“ À ông có thể cho ta xin bộ đồ khác được không” hắn chỉ vào bộ quần áo rách nát của mình nói

câu nói của hắn khiến người xung quanh bật ngửa. Vừa có tiền lại phải đi xin quần áo thật đúng là nhà càng giàu càng kéo.

“ hà hà được được” ông lão quay sang nói với cô gái gì đó rồi lại nói với Từ Thiên

“ Chàng trai trẻ trong lúc chờ người chuẩn bị linh thạch và quần áo,cậu có hứng thú đi dạo một vòng với lão phu không”

“ Cũng được” Từ Thiên ngẫm nghĩ một lát rồi nói

Hai người rời đi trước hàng ngàn con mắt đang ngước nhìn theo.xác còn khỉ cũng được người trong Thương Hội mang đi ngay sau đó.

“ Giải tán đê còn gì đâu mà nhìn”có tiếng hò hét,la ó,rên rỉ rồi đám đông cũng dần tản đi.chỉ có vài người cố chấp ở lại và thanh niên hét giải tán đang nằm trên sàn cũng bị người trong hội lôi đi

Trong khu vườn

Từ Thiên và Ông lão đang ngồi nhâm nhi tách trà nóng

“ Có thể cho ta biết tên của cậu được chứ”

“ Từ Thiên” Hắn cộc lốc đáp

“ Lão phu họ Giang tên Côn,nếu được cậu có thể gọi ta là Giang lão.” Ông lão vẫn hoà nhã giới thiệu

“ được rồi nói mục đích ông đưa ta tới đây đi.không lẽ chỉ ngồi uống trà thế này thôi sao” Từ Thiên tỏ ra mất kiên nhẫn

“ Chẳng là lão phu tò mò con khỉ này có phải là do cậu giết hay không mà thôi”

“ là ta giết” Từ Thiên lạnh lùng nói

Ông lão tỏ ra bình tĩnh nhưng trong lòng thầm suy đoán nếu quả thật là do cậu ta giết thì đúng là chuyện này không đơn giản .nhìn qua có vẻ thanh niên này cũng không nói dối

“Ông còn chuyên gì muốn hỏi không” Từ Thiên hỏi thêm

“ đúng rồi thứ con khỉ bảo vệ là một cây linh thảo gọi là Băng Thảo Liên Hoa cậu có thể cho lão phu xem thử được chứ ” ông lão ra vẻ tò mò hỏi

Từ Thiên cũng không nghĩ ngợi gì nhiều lấy từ trong ngực áo ra một gốc cây nhỏ màu trắng trong bên trên còn có hai nụ hoa như sắp nở

Băng Thảo Liên Hoa là linh dược giống cỏ có tính âm hàn.thứ đáng giá nhất không phải lá hay thân cây mà là nụ hoa ở trên nó.tập hợp tất cả tinh hoa của cây.

“ Đúng là Băng Thảo Liên Hoa lại còn có hai nụ đúng là hiếm thấy” ông lão gật gù nói sau đó trả lại cho Từ Thiên.

“ Nếu cậu đồng ý nhượng lại cây linh thảo này,lão phu có thể đưa cậu 10 tỷ…” chưa kịp nói hết câu Từ Thiên đã giơ tay lên cản lại nói

“ Không bán”

Ông lão chỉ đành cười khổ

“ Không biết cậu muốn dùng nó làm gì.thật sự là lão phu rất cần nó ” lão tỏ ra đáng thương nài nỉ

“ tặng gái” Từ Thiên đáp

Đến đây lão già cũng bất ngờ,linh dược quý hiếm như vậy lại nói cho đi một cách nhẹ nhàng như chưa có gì.nhưng lão cũng chưa chịu bỏ cuộc vội nói

“ nhắc mới nhớ ta cũng có một cô cháu gái khá xinh đẹp nếu cậu không chê thì….”

“Chê” Từ Thiên lắc đầu nói.nếu không phải chưa lấy được tiền thì hắn cũng không rảnh ngồi đây nghe lão ta nói nhảm.

“Ông nội” giọng nói trong trẻo từ xa truyền tới

Một cô gái xinh xắn,tóc dài thướt tha đi lại chỗ hai người Từ Thiên khiến hắn nhìn đến ngây ngốc

“Đây là quần áo và 500 triệu linh thạch mà ông bảo cháu chuẩn bị”

“ Ông nội người này là ai” cô gái ngỏ tiếng hỏi khiến Từ Thiên giật mình vội thu hồi ánh mắt.lại tỏ ra lạnh lùng như trước.nhưng làm sao qua được ánh mắt cáo già của ông lão.khiến lão ta như mở cờ trong bụng

“ cậu ta là người giao dịch với chúng ta lần này, cháu qua chào hỏi đi”

Cô gái gật đầu,bước tới trước mặt Từ Thiên nhún người nói

“ Thiếp thân tên Chiêu Quân rất mong được quên biết công tử” đối mặt với mĩ nhân Từ Thiên có chút lúng túng nhưng vẫn cố tỏ ra là mình ổn.

“ Ta tên Từ Thiên” hắn lạnh nhạt đáp

Thấy thái độ của hắn như vậy trong lòng nàng không khỏi có chút bực bội.nhìn sang Giang Lão thấy lão đang cười thầm liền hiểu ra vấn đề.

“ đây là quần áo và tiền bán yêu thú,công tử có thể kiểm tra qua” Chiêu Quân nhẹ nhàng nói

“ Không cần” hắn cầm lấy đồ và đáp.

nhỏ một giọt máu lên chiếc nhẫn cất bộ đồ vào trong Từ Thiên đứng dậy nói

“ nếu không còn việc gì khác tại hạ xin cáo lui.không làm phiền các vị buôn bán ”

“Sao không theo như kịch bản vậy nhỉ” Giang lão xoa cằm nghĩ vội giữ Từ Thiên lại

“ còn chuyện gì nữa sao”

“ không có gì chẳng là cuối tuần này chúng ta có tổ chức một buổi đấu giá,trao đổi bảo vật rất mong có sự góp mặt của cậu đây là vé mời” nói rồi lão rút ra một tấm thẻ đen đưa cho Từ Thiên

Nhìn tấm thể đen trên tay hắn cũng chẳng nghĩ ngợi nhiều cất tấm thẻ rồi nói

“ được nếu rảnh ta sẽ đến xem sao”

Sau đó rời đi

Vừa ra khỏi cửa hắn đã cảm nhận thấy có vài con mắt cứ nhìn chằm chằm vào hắn.chắc chỉ là ảo giác thôi

Bên trong đình viện Thiên Nguyên hội

“ Hừ cái gì mà nếu rảnh ta sẽ đến xem” hắn thì tính là gì chứ nếu không phải hắn chạy nhanh.ta đây một cước đạp chết hắn rồi

Giang lão ngồi một bên nhìn cô gái nổi đoá cũng cười thầm.Ông hiểu rõ tính cách của cô gái nên cũng không nói gì thêm

“ Ông cười cái gì ta nói không đúng sao chỉ một tên Linh Vương cỏn con mà ông lại bảo ta đi đưa quần áo cho hắn.còn tặng hắn tấm thẻ Hắc Kim còn nữa ta là cháu nội ông hồi nào hả?”-cô gái vừa nhéo tai lão già vừa nói.

“ A đừng kéo nữa ngũ tiểu thư ta sai rồi,người kéo nữa sẽ đứt tai lão già này mất” Giang lão la oai oái nói

“Hừ thật là tức chết ta” cô gái tức giận dậm chân phồng má nói

Dáng vẻ khi giận dỗi của nàng trông cũng thật đáng yêu.

Tiểu thư cũng đừng giận lão làm vậy cũng là có nguyên do cả.

“Ông nói nghe thử xem.điều gì có thể khiến ông lấy ra thẻ Hắc Kim đưa cho hắn”

“Bởi vì thứ này” Giang lão lấy ra viên yêu đan của con khỉ trắng.

“Yêu đan của Man Vương Sơn Tuyết” cô gái nghĩ vấn nói

Giang lão gật đầu.

“ lấy tu vi Linh Vương đánh bại Thiên Yêu Tôn nửa bước Yêu Thánh đây là điều trước nay chưa từng xảy ra”

“ Có thể hắn đã mượn thần lực thì sao” Chiêu Quân thắc mắc

“Không thể.ta đã dò xét rất kĩ vết thương trên người con khỉ không hề có chứa dao động của thần lực và chỉ sử dụng linh lực vô hệ”

“ ý ông là tự tay hắn đã giết con khỉ đó”

“ chỉ e là như vậy”

Cô gái cũng rơi vào trầm tư.nếu đổi lại là nàng không sử dụng thần lực quả thật không có cách nào có thể giúp nàng từ linh vương đánh bại bán thánh cả”

“ nhìn hắn cũng chỉ tầm tuổi tiểu thư nhưng đã là Linh Vương trung cấp. Nếu nói không có bối cảnh lớn người có tin không”

Cô gái lắc đầu

“ Từ Thiên đây là lần đầu tiên ta nghe cái tên này”

Giang lão gật gù nói tiếp

“ rất có thể hắn chỉ là một tán tu.19 tuổi đã là Linh vương,sử dụng thành thạo không gian hệ,lấy tu vi Linh Vương giết bán Thánh.chuyện này nếu đồn ra ngoài sẽ gây sóng gió đến mức nào”

“ Còn ta. Ta muốn đặt cược một lần.Sự phát triển phồn vinh của thương hội vào tay lớp trẻ các người” Giang lão quay lưng lại vừa đi vừa nói nói trông rất ngầu

“Và ông dám bán đứng cả ta” giọng nói lạnh lẽo truyền tới

“ ây da tự dưng cái lưng ta đau quá.chắc do thời tiết thay đổi khụ khụ.ta phải đi uống thuốc thôi” Giang lão ho lên vài tiếng rồi rời đi

“ Đứng lại lão già mất nết”

==================== Chương 8 ====================

Chap 8: Cướp

Phía bên này sau khi Từ Thiên rời đi có một nhóm người tham lam tài sản của hắn nên đã bám theo.tất nhiên là với thần thức Từ Thiên biết có người theo dõi nên hắn cũng chẳng vội mà chủ động bay tới một nơi hẻo lánh bên ngoài thành giải quyết luôn một thể.

Đáp xuống một bãi đất trống gần bìa rừng

“ đã tới rồi không ra mặt sao.định núp đến bao giờ ” Từ Thiên lạnh lùng nói

Đám người bám theo cũng chột dạ.rõ ràng bọn hắn đã che giấu khí tức rất kĩ.một linh vương như Từ Thiên sao có thể phát hiện ra bọn hắn

Dù có chút rén nhưng miếng mồi đã tới miệng không thể không ra tay.3,4 tên cùng lúc đáp xuống trước mặt Từ Thiên.

“Uầy đối phó với một linh vương cũng cần tới một bán thánh và 3 vị tôn giả các người xem trọng ta quá rồi” Từ Thiên chỉ tay từng tên nói khiến bọn hắn giật mình

“ quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên còn nhìn thấu thực lực của bọn ta.trẻ như vậy đã là Linh Vương.nếu nói ngươi có mặt ở trên Chiến Thần Bảng ta cũng tin.nhưng đáng tiếc hôm nay ngươi không còn mạng để trở về nữa rồi” Tên cầm đầu trong đám người vỗ tay nói

“ không phải đến ăn cướp sao? nói nhiều làm gì.ta bận lắm lẹ lẹ ta còn đi ăn cơm” Từ Thiên chép miệng nói

“ được lắm,một linh vương cỏn con mà dám lên mặt thách thức bọn ta. Định tha cho ngươi một con đường sống nhưng chắc không cần nữa rồi anh em cùng lên hết đi”

“Chết”

Cả 6 người cùng tung chưởng về phía Từ Thiên.nhưng hắn không thèm né

Đùngg ….

Một tiếng nổ lớn làm rung chuyển mặt đất.dư chấn tạo thành một cơn động đất khiến dù cách xa cả mấy chục dặm như Thiên An thành cũng cảm thấy được sự rung chuyển

Bên trong Phủ thành chủ Thiên An thành

Một người đàn ông trung niên mặc áo giáp đang ngồi phê duyệt tấu chương.chợt ngẩng đầu lên nhìn về hướng vụ nổ nói

“ Nguyên Vũ ngươi đi xem thử có chuyện gì xảy ra”

“Tuân mệnh” trong bóng tối có tiếng đáp lại

Sau đó người đàn ông lại tiếp tục công việc như chưa có chuyện gì xảy ra

Thương Hội Thiên Nguyên

Chiêu Quân đang một tay nắm lấy râu Giang Lão một tay cầm kéo cắt khiến lão già giãy đành đạch thì bỗng dừng lại

Cả hai cùng nhìn về hướng khu rừng.

Chiêu Quân đứng dậy bay đi xem tình hình để lại một mình lão già đang mếu máo với một bên râu bị cắt tơi tả

Ở bên này

“ hừ sợ đến nỗi không dám né đòn vậy mà cũng mõm” đám người bàn luận.không ngờ vụ cướp lại thuận lợi như vậy gặp đúng tên gà mờ thích ra vẻ.

“Vậy sao” trong vụ nổ phát ra tiếng nói khiến đám người dựng cả tóc gáy.khói bụi dần tản đi để lộ ra một thành niên tuấn tú vẫn đứng yên hoàn hảo vô khuyết.

“ Làm sao có thể” tên cầm đầu hốt hoảng.đó là chưởng lực của cả 6 người bọn hắn à nha.cho dù là thánh cảnh cấp thấp cũng có thể bị trọng thương nếu dính phải.đằng này Từ Thiên hứng trọn vụ nổ mà không làm sao

Gặp ma rồi

Nhưng chợt nhận ra khí tức của Từ Thiên lúc này có gì đó khác khác.

“ ngươi…ngươi không phải là Linh Vương” tên cầm đầu run run nói

“ ta có nói ta là Linh Vương sao” Từ Thiên mặt tỉnh bơ đáp trên tay cầm một bộ cung tên

“ Khí tức này là…là Thánh cảnh.hắn cũng chỉ tầm 20 tuổi mà thôi sao có thể” khí tức của Từ Thiên khiến hắn run rẩy.cả đám vội quỳ sụp xuống

“ đại nhân xin tha mạng là chúng ta có mắt như mù không nhìn thấy thái sơn mới ra tay cướp đồ của ngài”

“xin đại nhân tha mạng”

cướp của không thành vội dập đầu xin tha

“ nếu ta là một Linh Vương thật thì liệu các ngươi có tha cho ta không” nói rồi hắn cầm cây cung tiễn lên hướng đám người dương cũng bắn tới

“ Chạy” tên cầm đầu hét to một tiếng cả đám cướp muốn bỏ chạy nhưng lại phát hiện cơ thể không đi chuyển được

Nhìn mũi tên đang lao về phía mình khiến bọn hắn sợ vãi cả ra quần.

“ ngươi không thể giết chúng ta.bọn ta là người của Thông..Th.iên..Gi..áo”

Tưởng như nói ra thân phận Từ Thiên sẽ dừng tay.nhưng hắn đâu biết thằng nào quan hệ với thằng nào

Mũi tên vẫn tiếp tục lao đi như có định vị xuyên qua cơ thể từng tên một.hàn khí khủng khiếp từ mũi tên toả ra khiến cơ thể đám cướp đóng băng ngay tại chỗ rơi xuống đất vỡ vụn.

Lần đầu thấy uy lực của Băng Tiễn Diệt Hồn Cung khiến hắt cũng giật mình .hắn vậy mà đã thật sự giết người.

Trong lúc nóng giận đã không kìm được mà bắn tên.nhưng hắn không ngờ sức mạnh mũi tên lại lớn đến vậy trong nháy mắt đã lấy mạng mấy tên cướp.nhìn tay phải đang cầm cây cung run rẩy. Trong đầu hắn là một mảng hỗn độn. Là ân hận,sợ hãi Hắn thật sự không muốn giết người

Hắn xuyên không tới đây,lúc đầu chỉ với suy nghĩ đơn giản là phải mạnh mẽ lấy được nhiều gái xinh như main chính trong các bộ truyện hắn đọc.

Khi đã có được sức mạnh hắn cần rồi.hắn lại muốn chăm sóc bảo vệ các nàng cho các nàng những thứ tốt nhất.

Ở thế giới mạnh được yếu thua này xem sinh mạng như cỏ rác.nhưng hắn thì không như vậy.trong đầu hắn lúc nào cũng suy nghĩ mạng sống quý báu không ai có quyền tước đi mạng sống của kẻ khác.

Cho dù đó là kẻ ác giết người không ghê tay.hắn cũng luôn nghĩ về một thế giới văn minh và pháp luật quyết định mọi thứ một cách bình đẳng.

Nhưng hôm nay chẳng phải hắn đã thật sự giết người

“Ta thật sự đã sai rồi sao” Từ Thiên nhìn đôi bàn tay mình tự hỏi.sau đó quay người rời đi bỏ lại phía sau lưng là một đống hoang tàn

Có lẽ con đường của kẻ mạnh luôn dính đầy máu tanh và sự đau khổ.

Một lát sau

Có một bóng người bay tới

Là Chiêu Quân nàng tới để xem xét tình hình cuộc chiến nhìn thì thể là liệt khắp nơi thân thể đều không còn nguyên vẹn do bị đóng băng vỡ nát

Nhìn lỗ hổng trên ngực một tên vẫn đang còn toả ra hàn khí nàng nhanh chóng đoán ra được nguyên nhân

“ Là Băng Tiễn Diệt Hồn Cung” đây không phải là bí kỹ của Man Vương Sơn Tuyết sao.Nghĩ tới đây nàng lại nhớ tới một người,một kẻ vô cùng đáng ghét

“ không lẽ lại là hắn” nàng thầm nghĩ

“ Chiêu Quân tiểu thư cũng ở đây sao” giọng nói truyền đến cắt đứt dòng suy nghĩ của nàng

“ Chiêu Quân ra mắt Nguyên Vũ thống lĩnh” nàng xuay người hành lễ nói

“Tiểu thư không cần đa lễ, Không biết nơi này đã xảy ra chuyện gì”

“ tiểu bối cũng vừa tới nơi cũng không rõ.chỉ thấy thi thể ở khắp nơi” Chiêu Quân lắc đầu nói

“ Vậy xem ra chúng ta tới muộn rồi” Nguyên Vũ nhìn mấy cái xác bị đóng băng đang dần tản chảy trong lòng cũng âm thầm rùng mình.

“ một bán thánh và 5 tôn giả lại bị giết nhanh chóng như vậy không rõ là thần thánh phương nào”

Chợt hắn nhìn thấy một cây cung đang tỏ ra khói trắng rơi trên mặt đất cách đó không xa

Nguyên vũ nhặt lên xem thử

Bí kĩ Diệt Hồn Cung

Sau khi xem xét thêm một hồi không có thu hoạch gì,dọn xong đóng xác và thu lượm vài thứ

Nguyên Vũ tiến lại chỗ Chiêu Quân ngỏ ý muốn chia chiến lợi phẩm nhưng bị nàng từ chối.

“ Nếu không có chuyện gì khác.mạt tướng xin phép cáo lui để điều tra thêm.tiểu thư nhớ bảo trọng”

Chiêu Quân cũng khẽ gật đầu. Trong lòng nàng lúc này xuất hiện bóng dáng của một thanh niên thô lỗ,ăn mặc rách rưới

“ rốt cuộc ngươi là người như thế nào” nàng âm thầm tự hỏi.sau đó cũng rời đi

“ CÓ KẺ ĐỘT NHẬP ”

Chát

Hự

“ồn ào quá,lấy có tí đồ cũng không yên” thanh niên thân mang hắc y đeo mặt nạ miệng không ngừng lẩm bẩm.Ngoài Từ Thiên ra thì còn ai nữa chứ.sau khi dễ dàng vào bảo khố của tông môn thì đó hắn chả biết món nào quý giá cả.nên vét sạch đến khi trở ra không may dẫm vào khung cửa dỏm mục nát khiến nó bị gãy thành ra bị phát hiện

“Hắn ở kia nhanh đuổi theo” một đám người phát hiện ra hắn hò hét vác kiếm xông qua

“Phiền phức thật” Từ Thiên cảm thán.sau đó co giò bỏ chạy

Cướp cướp..

…

Có trộm nhanh bắt lấy hắn

….

Chỉ trong một đêm Từ Thiên đã vơ vét tài sản của gần một nửa các tông môn giáo phái trong thành

“ Phù mệt chết ta” Từ Thiên thở hồng hộc sau khi vừa chạy thoát khỏi đám người

Nhưng nhìn hai bàn tay đã đeo đầy nhẫn thì hắn lại chảy nước miếng.đây là toàn bộ tài sản mà hắn cướp được

“ Làm một vố nữa nhỉ?” hắn thầm nghĩ nhưng miệng lại ngáp một cái nên quyết định đi tìm chỗ ngủ

Sáng hôm sau

Thông tin các tông phái bị cướp đã lần ra khắp thành tạo nên cơn chấn động tin tức chưa từng có

Trong một quán phở bò tái nạm

“Ê ngươi biết tin gì chưa hôm qua Bất Nhân Tông (bất trong bất khả chiến bại) vừa bị cướp.nghe nói tiền lương của đệ tử…..đột ngột bị cắt giảm hơn nửa”

“ Ta lại nghe nói Bất Nghĩa Tông đuổi hơn một ngàn đệ tử không rõ nguyên nhân.thấy bảo vì vì phạm pháp luật nên bị khai trừ”

“Ngươi nói sai rồi ta lại nghe…..

Đó là những lời bàn tán được mọi người truyền tai nhau.

Bên trong góc của quán một thanh niên đang ngồi rung đùi trên bàn là một bát phở không hành đầy ắp thịt bò

Hắn cúi người gắp lia lịa thoáng chốc bát phở chỉ còn lại mình nước.

“Bà chủ cho xin thêm tí phở ăn nốt chỗ nước này với” Hắn vội kêu lên

“ Bà chủ quán cũng tốt bụng cho hắn thêm một chút phở”

….

Sau khi ăn hết tô phở .hắn thở phào một hơi xoa xoa cái bụng căng tròn

“ Ợ Ngon mà no quá”

Sau khi tính tiền xong xuôi đi ra khỏi quán thì một thành niên phóng ngựa chạy qua ngày trước mắt

“ Báo…Báo…Báo mới đây”

“Bội Tín Tông chính thức đóng cửa”

