==============================
 TITLE: Ở Rể
==============================

==================== Chương 1 ====================

do mới tập viết nên có gì anh em bỏ qua cho….

Tài năm nay 29t tuổi là người con út trong gia đình, quê tài ở sóc trăng, tài là nhân viên văn phòng của công ty CKK ở Long An. Tài vừa lập gia đình với Huyền,

Huyền là con một, Huyền nay 22t sống chung với 1 gia đình, cha Huyền bị tay nan lao động mất từ hồi huyền học lớp 9, lúc đó Huyền và mẹ đành dọn về ở chung với ông bà ngoại cho tiện, gia đình bên ngoại thì có thể nói là 1 đại gia, ông ngoại Huyền làm bên mua bán bất động sản nên nhà huyền nằm ngay trong khu đất có giá trị nhất Long An, nhà có 4 tầng lầu, tần trệt dành để xe và bếp ăn, tầng 2, 3 là phòng ngủ của ông bà ngoại, mẹ Huyền,phòng vk dì của Huyền, tâng trên cùng là phòng Karaoke, phòng tập gym, và cái kho trên đó…..

Huyền và Tài gặp nhau trong 1 lần vô tình va chạm xe máy trên đường, nhưng cả 2 không ngờ đó là định mệnh cho 2 người họ gặp nhau… Huyền và Tài quen nhau được 8 tháng thì đám cưới, nhung tài ko nghỉ cuộc sống của tài sẽ trở nên tối u ám như vậy….

Ngày đám cưới bên VkTài tổ chức kinh đình, đãi hơn 40 bàn khách, đêm đó sau khi khách khứa về hết thì Mẹ Huyền (tên Mai) nói:

Mai: hai đứa tranh thủ lên phong nghỉ ngơi đi, bữa nay 2 đứa mệt lắm rồi đó,

Tài: dạ không sao đâu mẹ ơi, để con dọn phụ cho mẹ

Mai: mới về làm rể mà cải tao ko à….!!! Cứ đễ có cho tụi con dì mầy nó làm….( mẹ vk mình thứ 2, còn có 2 người nữa, người út ở chung nhà)

Tài: dạ…. vậy con xin phép….( vừa vui trong lòng, nhung củng ngại vì mới làm rễ nhà người ta…..)

Tài lên phòng thì Huyền đang tắm, trong tolet, toàn vừa nằm ngả lưng xuống nệm thì huyền bứa ra,

Huyền: mệt không anh….

Tài: mệt em àk, nhưng bữa nay a vui lắm, vì cuối cùng mình cũng là vk ck của nhau…..

Vậy vừa nói Huyền vừa xà vào người Tài,

Tối nay anh sẽ cho em biết thế nào là hạnh phúc…. Vừa nói xong tài đưa tay sờ vào cặp mông căng tròng của huyền, vừa xoa vừa bóp…. huyền đưa tay mà sờ thằng bé của tài….

Huyền: đễ em coi ck e tối nay được mấy cái….vừa dứt lời huyền đã cỡi bổ cái quần lững của ck mình…. Trước mắt nàng là 1 con cu đen to tướng đang chỉa thẵng vào mặt nàng, thấy vậy huyền ngậm nút con cu của ck mình 1 cách xay xưa như 1 đứa bé ăn kem mút…..

Tài chĩ biết la lên: mạnh nữa đi em….!!!! Đúng rồi đó… nữa đi… chừng 5p, sau khi 2 hòn dái và con cu bị bú liếm, tài ko chiệu nổi lúc này tài đè vk mình ra mà kéo cái quần xuống mà hôn lồn vk mình…

Tài liếm 1 cách điêu luyện,quét dọc 2 mép lồn…. lưỡi đưa vào ngoái sâu trong lồn nàng… huyền chĩ biết uống éo trên giường của mình, từ cửa lồn vk mình ra bao nhiêu nước đều bị tài uống hết…..

Huyền: anhhhh…. Emmm…. Suong….. !!! đụ em đi…. Đút vô đi…. Em xin anh đó…..

Tài không trã lời vội mà nút mạnh thêm nữa…. nhìn huyền mà hỏi: nứng lồn hả vk…..

Vk tài lúc này vừa đưa tay xoa xao cặp vú mà nói: đụ em điiii….!!!! Xin anh đó…..

Tài nghe vậy kéo 2 chân huyền gát lên vai mình mà dát khúc củi dài chừng 23cm đút vào…. Nhập một lúc càng nhanh càng mạnh….ak….. đụ em mạnh nữa đi, em sướng quá…… tài vừa nhấp 2 tay nhào bóp cặp vú huyền…. được chừng 10p thì huyền rung người mà la… e ra….aaaaa…… anh cũng ra đây…. Tài vừa nói vừa nhấp mạnh thêm vài cái nữa xuất ra xối xã…. Tài mệt quá lăng ra ngủ kế bên vk mình….. đến sáng tài và vk làm thêm cái nữa, vì cả 2 đều hiểu rằng ko ai khẻo hết đám tiệc mới kết thúc, cả 2 dành thời gia cho kỳ nghỉ hưởng tuần trăng mật sắp tới….

Vi-sao-dan-ong-thich-mong-to.jpg

mình Huyền…..( Sưu tầm)

Khi xuống dưới nhà tài thấy tất cã đều gọn rẽ, tài lên nhà trên xem ông ngoại vk đang chăm sóc mấy cây kiểng của ông,

Bổng huyền chạy hớt ha hớt hãy cầm điện thoại chay ra mà thông báo cho ông ngoại …..

Mẹ huyền bị tay nạn gia thông….

Tôi tốc tã vào lấy xe chỡ vk tôi vào viện, tôi nghĩ rằng ko sao, nhưng ko ngờ mẹ vk lại bị gãy ngón chân, nhưng có lẽ nặng nhất là phần mặt, bị gãy mấy cái răng, và giờ phãi chỡ mẹ lên Sài Gòn để điều trị….

Gia đình huyền thì chuyển mẹ tôi qua Bệnh viện y dược sài sòn 1 phần vì có người quen,

Mẹ huyền được ở phòng riêng, cho tiện người nuôi, bs phãi nói nằm đây điều trị từ 10 đến 15 ngày , do mẹ vậy 2 vk ck túc trực 24/24

Chân mẹ bị gãy 3 ngón bông gân , gãy 2 cây răng, mình mẫy xay xác nhiều, còn đầu bị đập xuống đất nên bs phãi theo dõi ….

Mẹ huyền bị vậy nên huyền phãi ở đây chăm sóc tôi thì phụ họa, do là con rể nên mọi chuyện tôi ko thể lo lắng được nhiều, ở được hơn tuần thì dì của vk tui lên thăm ( dì út, nay 35, tên Như) nói sẽ ở đây chăm sóc phụ huyền , tại tôi ko lo được, nên tôi đành về mà bỏ vk và dì ở lại, về tới nhà thì hôm sao vào cty đi làm lại, do cv bỏ cũng lâu nên tài làm tranh thủ cho xong mọi việc, xong viec về tới nhà cơm nước xong lên đem đồ vô nhà

Lúc tài đem quần áo dì vk mình vào phòng ( vì lúc đi dì có nhờ đem vô phòng dì) tài đễ tạm quần áo lên giường rồi bước ra ngoài, tài ko quên ngắm ngía căng phòng găng nấp, gọn gàn, tâm định bước ra ngoài thì có điện thoại van lên, vô tình tài làm rớt đt xuống đất và tài thấy dưới chân giường dì mình có 1 thứ gì đó…

Bà ngoại: con đem đồ vào cho dì út hã,

Tài: dạ, tại con thấy khô rồi đem vô luôn

Bà ngoại: ummmm….. rồi bước dj…

Tài cũng bước ra nhung ko quên nhìn lại…..

nhưng tính tò mò của tài thì ko bao giờ bỏ được, tối đó lúc mọi người ngủ sai tài đi qua phòng dì rồi mỡ cửa bước vào trong, và tài nhận ra đó là 1 bao cao su gay

bao-cao-su-gai.jpg

hình bao cao su gai mà tài nhìn thấy ( suu tầm)

Đều mà tài hỏi mà ko có câu trả lời, ck dì mình là hướng dẫn viên du lịch mà gần đây đâu có về mà lại ở đây, mà sao bao này ko có tinh trung bên trong….. ????

Tài vừa ngồi xuống chiếc giường tiện tay kéo ngăng tủ ra thì trời ơi….. toàn đồ lót sexy và 1 hộp bao cao su còn lại 2 cái…..

Tài trã lại mọi thứ mà về lại phòng mình, mà mừng thầm trong bụng, bà sẽ chết với tôi……

( còn tiếp)

==================== Chương 2 ====================

Về phòng thì Tài tìm cách đễ tiếp cận dì út, nhung phải làm sao để được ở bên cạnh mọi lúc tài muốn, đang nghỉ cách thì điện thoại vk Tài gọi

Tài : Alo a nghe nè…. !!

Huyền: mai mẹ xuất viện rồi nha a, a coi lên chở mẹ về.

Tài: ok… mai a lên

Sáng tài vào xin công ty xin nghỉ, tài lấy chiếc xe 4 chổ chạy lên chở mọi người về….

Tuy mẹ tôi cho xuất viện chứ còn yếu, nên phãi kè lên xe….

Lúc ra xe thì phãi ẵm mẹ huyền qua xe…. Nên tài phãi bế mẹ huyền lên xe, chính lúc đó tai vô tình chạm tay vào bờ mộng căng tròn của mẹ vk mình, tuy qua lớp vải nhưng Tài cũng cãm nhận được nó như thế nào… tài đưa mẹ lên xe, để mẹ ngồi với vk mình, còn dì út thì ngồi nghế trên, trên đường chạy về tài luôn liếc nhìn cặp bưởi của bà dì, bữa nay bản mặc nguyên bộ đồ jum nhìn cặp ngực mà muốn đưa tay bóp một cái cho đã, về tới nhà, tài bế mẹ lên phòng rồi ra ngoài, để cho vk tài lo chăm sóc cho mẹ mình,

unnamedfb818ac5ab64386a.jpg

đồ dì út mặc khi di về( suu tầm)

Tối đó sao bửa cơm tối cả nhà, ông ngoại củng nói

“Sẳng đây đông đủ giờ cha nói cho 2 đứa con với con huyền thằng tài, giờ đa số lô đất ba bán đều xây KCN nhiều, nhà cao tầng, giờ cha muốn làm thêm thiết bị phòng cháy chữa cháy nhưng cha thì ko thể nào làm hết được, cha muốn thằng tài với con huyền làm quản lý, tụi con thấy sao???? “

Tài: dạ…. con sợ làm không được ông ngoại ơi….

Huyền: con thấy vậy cũng tốt, nhưng con sợ 2 vk ck con làm ko tốt được đâu ….!

Ngoại zk: tao đã quyết thì cứ làm, có vấn đề tao lo

Dì út: vậy cha tính vậy chùng nào làm cha

Mẹ zk: cha cứ để cho tụi nó làm, cho biết với người ta, chứ làm văn phong lương vậy sao sống, còn huyền con củng coi phụ giúp ck con, dù sao củng có dì con xưa củng học kế toán đó

Dì út: chị 2 này, ….

Ông ngoại zk: không nói nửa, chủ nhật này đi coi của hàng,

Đêm đó tài vừa vui vừa lo, không biết như thế nào, xưa ở dưới quê tài có phụ người quen làm quản lý, nên tài củng biết đôi chúc….

Sắp làm giám đốc rồi nha…. huyền chọc ck mình,

Tài: dám chọc a hã…..

Huyền: có gì không dám hã…..

Tài vừa nói vậy vừa chồm vậy đè hôn ngấu nghiếm vợ mình tay xua xoa bóp cặp vú căng tròng vk mình…. huyền thì cũng đang lôi trong quần tài con cu to tướng mà hơn tuần nay nàng chưa được gần gủi tài ko đợi huyền nói gì mà cứ hôn say đắm bầu vú nàng, tay chàng từ từ xoa bóp căp mong của nàng từ từ tài hôn xuống rúng rồi tới lồn huyền,

Tài đặt nàng nằm thắng ngửa lại, Ở tư thế này tài bú lồn huyền thoải mái hơn.Tài nằm ở dưới và úp cả nguyên khuôn mặt vào cái lồn huyền để bắt đầu bú lồn nàng cho đã.Tài dùng cái lưỡi liếm lồn huyền ở hai bên, xong đưa lưỡi liếm hai cái mép lồn mềm mại của huyền.

Tài sau đó dùng tay vạch mép lồn ra, và thọc cái lưỡi vào sâu phía trong lỗ lồn, xoáy mạnh cái đầu lưỡi của tài vào những múi thịt đỏ hồng trong lồn Huyền

Huyền rên rỉ từng chập, tay bám víu vào đầu tóc tài. Nước lồn huyền chảy tràn ra ngoài mép lồn thật nhiều.Tài cứ thế mà liếm hết nước lồn của huyền, và tiếp tục thọc lưỡi sâu vào trong lỗ lồn để bú lồn huyền cho thật phê, thật đã

Tài đưa lưỡi lên phía trên lồn , chỗ có cái “mồng đốc” điểm G của Huyền, chỗ phê nhất của người phụ nữ, để bắt đầu bú liếm thật mạnh. Huyền rên la dữ dội, nước lồn chảy đầy tràn xuống tấp drap giường trắng tinh của phòng huyền

Huyền ôm đầu tài rên:Anhhhh…. Bú lồn em sướng quá , em chụi hết nổi rồi anh ơi… đụ lồn em đi…..đút con cặc vào lồn em đi…..đự tét lồn em đi…….!!!!”

Tài trườn người lên trên và đút con cặc bự của mình vào cái lồn đang ướt đẫm của huyền

Tài bắt đầu đụ huyền chậm chậm, nhẹ nhàng và sau đó thì từ từ gia tăng nhịp độ nắc, tài đụ huyền từ nhẹ tới mạnh, từ chậm tới nhanh.

Nước lồn huyền đã chảy ra nhiều hơn trước, nên con cặc bự của tài ra vào khá dễ dàng trong cái lồn của huyền

Tài bắt đầu gia tăng tốc độ, nhịp nắc dồn dập hơn trước. Cái lồn bây giờ đã ra đầy nước, tạo nên những tiếng động bì bỏm mỗi lần tài đẩy con cặc xuống sâu trong lồn nàng. Hai mép lồn của huyền tuy đã ướt nhèm vì nước lồn, nhưng vẫn bóp chặt con cặc tài thật khít

Một lúc sau để cho huyền hưởng ứng cuộc chơi, tài lật người huyền lại nằm ở phía trên mình tài.

Con cặc tài bị tuột ra ngoài, vì cú lật ngược và vì nước lồn ra quá nhiều. Không có sao cả , vì huyền ở trên người tôi, và biết phải làm gì.

Huyền ngồi xổng chân lên, cầm lấy con cặc của tài và từ từ đút vào lại cái lồn đang ướt đẫm của mình

Huyền bắt đầu đụ tài theo tư thế “cưỡi ngựa “. Huyền nắc tôi thật mạnh bạo, bằng cách nhổm người lên cao và từ trên dập mạnh xuống con cặc tài bên dưới

Huyền sau đó đổi kiểu chơi, ngồi thấp xuống, tựa vào hai đầu gối và đụ nắc con cặc tài bằng cách từ phía sau đẩy tới

Huyền đụ tôi khoảng 15 phút thì bắt đầu thấm mệt, vì có lẽ huyền không quen tập thể dục theo kiểu này

Tài kéo nàng nằm xuống trên người , ôm huyền thật chặt, và nhẹ nhàng lật ngược tình thế để huyền nằm xuống phía dưới

Con cặc của tài vẫn còn nằm gọn trong cái lồn của huyền , không sút ra ngoài.Thật tuyệt vời, tài bắt đầu đụ huyền, từ trên dập mạnh con cặc bự của tài xuống cái lồn một chập nữa cho lồn huyền thật tê tái

Sau đó tài xoay người nàng nằm nghiêng qua một bên, để đụ huyền từ ngang bên hông

Ở tư thế này, tài có thể đút con cặc bự của tài vào thật sâu trong lồn huyền, tài nhấc cái chân của huyền lên, đặt trên vai tài và từ từ đút con cặc bự và dài của tài thật sâu, lút cán vào trong lồn huyền

Huyền rên lên một tiếng thật lớn khi tài đẩy hết chiều dài con cặc của tài vào trong lồn mình.Tài tưởng con cặc dài và bự của mình đã đụng vào cổ tử cung của huyền và làm nàng đau

Nhưng khi nhìn vào nét mặt của huyền, thì tài biết rằng huyền không có đau đớn, mà đó chỉ là một cảm xúc sung sướng đến tuyệt đỉnh của huyền, khi con cặc dài và bự của tài đâm sâu lút cán vào lồn huyền trong tư thế này.

Tài tiếp tục đẩy con cặc vào lồn nàng thật sâu, tài lật người huyền nằm xấp lại để đụ huyền từ phía sau tới. huyền hưởng ứng bằng cách chổng cái mông đít của huyền lên thật cao, để cho tài đụ huyền dễ dàng hơn từ phia sau

Hai tay tôi ôm cái mông đít tròn lẵng của nàng từ phía sau, và đẩy mạnh con cặc vào cái lồn đang chổng cao lên. Một lúc sau tài ôm người huyền lên để trên hai đầu gối đang quỳ xuống nệm giường, hai tay huyền chống vào đầu thành giường ngủ

Tài cũng trong tư thế quỳ gối phía sau, hai tay choàng ra phía trước ôm lấy xoa bóp hai cái ngực tròn trịa, mềm mại của huyền, trong khi đó con cặc bự của tài vẫn tiếp tục tấn công tới tấp cái lồn nhỏ ướt đẫm của huyền

Nước lồn của huyền túa ra lênh láng, dính đầy vào con cặc tài, chảy ra mép lồn và rơi rớt xuống đầy tấm drap giường.

Tài tiếp tục đụ nàng càng lúc càng mảnh liệt, tới tấp. Mỗi cú dập mạnh của con cặc tài làm huyền nẩy người lên đê mê sung sướng rên siết

“Chết em rồi anh ơi. Anh đụ em sướng quá anh ơi, đụ em mạnh nữa đi anh, đụ em mạnh nữa đi anh …”.

Nước lồn của huyền tuôn tràn ra thật nhiều ướt đẫm con cặc tài. Con cặc của tài và cái lồn của huyền bây giờ đã dính chặt vào nhau như là một vật thể liền lạc không rời

Huyền rên rỉ càng ngày càng lớn dồn dập, và rồi huyền rướn người lên, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, và rên siết

“Anh đụ em sướng quá anh ơi. Em ra rồi đây anh, em đang ra đây anh ơi. Anh ra đi anh, bắn khí vào lồn em đi anh …”.

Những lời rên rỉ của huyền làm tài thật kích thích,những bắp thịt trong lồn huyền co thắt dữ dội, bóp xiết chặt con cặc tài

Tài đã lên tới tuyệt đỉnh, con cặc tôi cương cứng giật mạnh, và bắn tính khí ào ạt vào trong lồn huyền

Huyền rên lên một tiếng thật lớn, nẩy lồn lên cao và ôm chặt cổ tôi để đón nhận những dòng tinh khí nóng bỏng của con cặc tài đang bắn mạnh vào trong lồn huyền

Tài và huyền ôm nhau thật chặt để tận hưởng tột đỉnh của ái ân. Một lúc lâu sau mà con cặc tài vẫn còn tiếp tục bắn ra hết những dòng tinh khí còn lại vào trong lồn huyền

Huyền kéo đầu tài xuống hôn môi nút lưỡi tôi và thầm thì vào tai tôi

“Anh thật tuyệt vời. Anh đụ em sướng lắm anh có biết không?”

==================== Chương 3 ====================

Tối đó sau khi quần nhau, thì Tài thấy khác khô họng nên đi xuống bếp uống nước, bổng tâm nghe những tiếng rên bên phòng dì út …

Tài nghe cố lắn tay nghe kĩ lại thì không phải dì út đang thủ dâm mà là đang cùng cở 1 người khác, tài hé mở nhẹ cánh cửa thì tài tá hỏa,không tin vào mắt mình,

Ông ngoại zk( tên phát) đang trần chuồng nằm trên mình dì út ( Như)

Chim của con gái ba thơm phứt, nút hoài mà cũng không chán!!!!!

Con cũng không chán nữaaaaaa ….!! ( Như)

Nhìn từ xa thấy rỏ cặp vú đang căng tròn của bà dì út đang bị ông Phát nhào nặng, bên dưới thì Ông phát đang say sưa bú lồn con gái mình

Ông Phát bú lồn như đến nổi mép lồn nó đã đỏ hồng. Bình thường thì cái lồn nó đã bự, bây giờ căng cứng lên trông còn bự hơn nữa. Được che đậy bằng khu rừng rậm amazon

Ông Phát tuột cái quần xà lỏn xuống, rồi nâng hai chân Như để lên vai ông, rồi cầm con cu cứng ngắc sắp nổ tung của ông mà đẩy vào giữa hai mép lồn trơn nhớt của như, tuy mới 58 tuổi Ông phát còn rất khẻo, cu ông tầm 20cm nhưng dài và đen

Ông phát đưa con cu từ từ vào bên trong lồn nó rồi ấn mạnh một cái thật sâu, như quýu cong người hét to lên:

– Aaa .. Sướng quá ba ơi….. sướng quaaaaaa…..!!!!!

Ông Phát tiếp tục nhấp mạnh dương vật sâu vào lồn như, như nhăn mặt đau đớn

Ông phát nhấp liên tục Như rên la không ngừng “Aaaaa Azm.. azmmmm.. azmmmm”. Khoảng 20 phút sau thì Như chịu hết nổi, nó đập tay xuống giường thình thịch, và há hốc miệng “connn raaa ba ơi….!!!!! “

Ông Phát chợt rùng mình một cái, bắn dòng tinh khí nóng sâu vào lồn của như,

Như rú lên thật to “Aao aao aao aaoooo”. Cả thân mình của Của như giật phăng phăng, rồi nó nhỏng đít, nâng cái lồn lên thật cao, như muốn đẩy con cu của ông Phát ra

Ông phát nắc thêm mấy cái nữa rồi rút cu ra,Như cong người lại, nhìn ông phát con cảm ơn ba….

Ông phát đưa con cu mình cho như vệ sinh

Riết rồi có ck rồi mà con dâm quá đó : ông Phát

Như: tại ck con djk xuốt, mà ko phãi ba củng thít đó sau….

Thôi cha về phòng đây ko thằng tài thấy mệt lắm…..

Thấy thì sao đâu, chịch nữa càng sướng…..

Thằng cha mầy……

7.jpg

lồn của Bà dì đang bị cha mình chơi( suu tầm)

Tài chạy về phòng mà không ngờ cha con lại có thể làm vậy, vậy sao mọi chuyện gia đình này còn những chuyện động trời gì nữa đây…??

Sáng sớm thì tài phãi chở bà mai đi lên sài gòn tái khám, mà đợt này do cv nên chĩ có mình tài và mẹ đi chung, nay bà mai mặc 1 chiếc đầm xòe , nhìn trong trẻ trung, mang tiếng là mẹ vk chứ về tuổi thì nay bà Mai chỉ mới 42,

Lần này đi tái khám, tài đang tự hỏi lòng mình, lần này đi khám bệnh hay đi cho bs coi lồn ko biết nửa….!!!!!

867a3d1e581251173529f57e972f4e49799f343a866908fc.jpg

đồ bà mai mặc đi khám bệnh…..

Lên tới bv khám bệnh xong, thì bs báo rằng, chân mẹ tôi hồi phục tốt, chĩ ko cần lấy thuốc,

Nghe tới đây bà mai rất mừng, rồi cùng tài về…..

Nhung vừa về 1 đoạn thì xe tài chết máy, nên phãi kêu thợ lại sữa, thì được thông báo rằng, hơn 3 tiếng nữa mới có thợ tới kéo xe về, đúng lúc này trời sắp mưa tới, Tài nhìn xung quanh thì thấy có Khác sạn Nhà Hàng… nên tài nói mẹ qua đó ăn gì rồi trú mưa luôn,

Qua 2 mẹ con tài kêu mấy nón rồi ăn xong, do sáng giờ bà mai chưa ăn gì để làm xét nghiệm máu….

Sau khi ăn uống no say thì bà mai nói, thôi con với mẹ lên phòng nghĩ đi, mẹ củng nhứt lưng quá con ơi….

Thế là tài thuê phòng 2 giường, rồi cùng mẹ lên phòng,

Lên phòng thì mẹ tôi lên giường nằm xuống mà nghỉ lung, còn tài thì qua giường bên kia nằm xuống mà bấm điện thoại

Được chừng 15p thì me zk tôi bảo, con có làm gì ko….

Dạ ko mẹ ơi, có viec gì hả mẹ….???

Con đấm lung cho mẹ vài cái đi, sáng giờ nhứt lưng quá,

Mẹ có sao ko…

Ko con ơi, đấm lưng hộ mẹ đi…..

DẠ….

Thế là tài và đành qua bên mẹ mà đấm lưng….. xoa bóp 1 hồi mẹ tôi bảo, con cứ mạnh tay lên đi đừng sợ mẹ đau….

Thế rồi đấm lưng bóp vay …. Rồi bóp chân…. Rồi tôi bảo, thôi mẹ nằm ngữa ra đi con đấm bóp lòng chân cho mẹ luôn….

Sao con biết massage nữa vậy, giỏi quá ta ơi….

Dạ…. hjhjhhj…. ( thật ra là do tài đi massage nhiều nên biết)

Quay người nằm ngữa ra Tài lấy 1 chân mẹ để lên đùi mình mà bóp… massage lòng bàn chân… nhưng ko biết bà Mai vô tình hay cố ý mà lúc đưa chân lên vô tình Bà mai làm lộ nguyên cái quần lót cho Tài nhìn thấy….

Tuy 42 rồi, nhưng lồn còn ngon lắm…. lúc này trong quần Tài u lên cục, …. Lúc này bà mai kêu tài massage 2 bên tráng cho bà, lúc này bà mai thấy tài có vẽ lạ, vô tình bà mai nhìn thấy 1 cục ù mần trong cái quần của tài, bà mai củng hiểu mọi chuyện…..

Hồi bóp dùm mẹ cái Vay nha….

Vừa bóp mà tài được nhìn rỏ cặp vú của bà mai, công nhận gái 1 con rồi, nhìn có khác, vú căng tròn, lức lư theo từng động tác của Tài…..

Thôi được rồi con, mẹ cảm ơn co nhiều, thôi mẹ tắm cái…..

Bà Mai bước vào tolet mà mở nước trong bồn tắm mà ngăm mình vào….. ko biết sao

Vừa mới chuẩn bị bước vào thì bà mai lại té…. Tài nghe vậy chụp chạy vào thì trước mắc tài… 1 người đàng bà 42 tuổi đang lồ lộ trước mặt tài,

Tài quay người lại mà hỏi mẹ có sao ko…. Lúc này bà mai củng lấy được tắm khăng che lại vá nói, mẹ ko sao…. Rồi bà mai đứng dậy do lúc nãy bà mai vô tình làm đổ nhiều sà phòng nên bà té lần nữa…. tài quay lại đỡ bà ra ngoài…. Do té 2 lần nên bà mai cũng ê chân, nên cà nhắt đi ra, thấy vậy, tài choàng tay ẵm bà mai ra khỏi nhà tắm mà đặt lên giường…

Lúc này tài lo lắng , nên hay ko…..

Mà có gì phãi lo, người này dù sao củng là mẹ vợ… vậy đâu phãi là loạn luân, dù sao đi nửa tôi ko chịch bà thì củng có thằng khác chịch bà thôi

Vừa nghĩ tài đã chủ động ôm hung bà mai một cách điên cuồng… đáp lại thay vì đẩy Tài ra thì bà mai lại lấy tay kéo tài vào lòng mà hôn đáp trả,,,,,,

Con rể của mẹ củng phải vậy chứ……. Vậy mẹ để con chắm sóc mẹ nha…..

Lúc này tài cởi toàn bộ quần áo mình ra mà hôn bà mai say đắm…. còn bà mai thì đang vuốt ve khẩu súng của thằng con rể yêu vấu của mình……

Đang say đắm thì Tài hỏi bà Mai: “Sao có thích không em…..?”

Bà Mai ngượng nghịu quay mặt đi gật đầu.

“Vậy nói mẹ muốn bú cu con đi”

“Mẹ ….mẹ muốn bú bú Cu con rể của mẹ…….”.

Bà Mai nói lắp ba lắp bắp và cảm thấy mặt của mình nóng lên đỏ mặt.

Tài mỉm cười vì hành động cùa bà Mai: “Vậy Mẹ con mình chơi trò 69 nhé.”

Bà mai lại khe khẽ gật đầu, Tài quay ngược lại Bà Mai và bắt đầu cho lưỡi mình rê xung quanh lồn Bà Mai, tuy bà mai 42 tuổi, nhưng 2 mép lồn 2 bên vần còn hồng hào, lông lồn được cắt tiả gọn gàn hơn bà dì út

. Đầu “Cu” Của tài ngúc ngoắc trước mặt Bà mai

Bà Mai chụp lấy bỏ vào trong miệng rồi dùng lưỡi mình đánh lên đánh xuống, sau đó rồi xoay vòng đầu con cu tài

2 bàn tay bà mai thì cứ vân vê 2 hòn dái bự bằng 2 quả trứng bồ câu. Lúc tài dùng đầu lưỡi của mình đánh lên đánh xuống hột le của bà mai thì bh bỏ cặc của Tuấn mà rú lên vì sung sướng

Bà mai tiếp tục trượt trên con cặc của tài vì chiều dài quá khổ của cặc tài cộng thêm chiều rộng làm cái miệng nho nhỏ xinh xắn của bà mai không đủ ngậm hết.

Lúc bà mai dùng lưỡi đánh 2 hòn dái của tài thì tài ễm người nhưng cũng đủ để bà mai biết được là tài khoái chiêu này

cho nên bà mai cứ dùng đầu lưỡi của mình đánh miết 2 hòn dái của tài Thực ra tài khoái bà mai dùng lưỡi đánh đầu rùa mình hơn nhưng nó muốn không xuất tinh quá sớm khi chưa đưa cặc mình vào lồn của mẹ vợ mình.

Tài nói khẻ vào tay bà mai : “Vậy giờ mẹ cho con đụ lồn mẹ nha…..!!!!!”

Hương lắp bắp trả lời: “làm lẹ đi con….. mẹ chụi hết nổi rồi”

Bà mai hơi nhổm người dậy để tận mắt chứng kiến cảnh tượng con cu của thằng con rể mình từ từ lút sâu vào cái lỗ lồn của mình

Tuấn đâm thật nhanh thật mạnh vào lồn của bà mai “Á ư ử ư ử…”

Đến cú nắc thứ 15 thì bà mai cảm thấy thân mình như muốn nổ tung lên

BÀ MAI rú lên “mẹ Raaaaa con ơi…..!”, tay Bà Mai cào lưng TÀI đến rướm máu.

Tài lặng lẽ nhìn bà mai sướng khoái rồi hỏi: “Sao mẹ ra lẹ thế?????”

Lúc này cơn sướng đã qua đi, bà mai đỏ mặt ấp úng trả lời: “Tại vì… tại vì…”

Tài hỏi liên tục: “Tại sao?????, tại sao?????”

“Vì con cu con to quá…. làm cho mẹ sướngggg.”

Tài gật gù hỏi: “Vậy mẹ có thích không?”

Bà mai thẹn thùng :” sao không con”

“Vậy tuần nào con cũng đụ mẹ nha….!!!”

Thấy bà mai đang lưỡng lự thì tài thở dài: “Nếu mẹ không thích con cũng ko ép”

“Không, mẹ muốn chỉ là …..”.

“Chỉ là sao……?” tài hỏi liền

“Mẹ ko muốn có lổi với vk con….!!!!”

Tài thỡ phào:” con có bỏ vk con đâu, con chĩ đang chăm sóc cho mẹ mà…..hjhjhjh”

Bà Mai:” thôi con à….”

Tài cương quyết hơn : «’ ko thôi gì hết…. giờ nữa nè…. !!!!! »

“giờ mẹ cưởi ngựa con đi…..!!!!” tài nói.

TÀI không ngờ kỹ thuật phi ngựa của mẹ mình lại tuyệt vời như vậy, lỗ lồn bà mai như cái miệng người ta, biết xoắn, biết co, biết thắt, khoảng 25 phút sau tài xịt từng dòng tinh trùng nóng hổi vào lồn mẹ vợ nó

Bà mai cũng ra cùng với tài,1 phút sau, cặc TÀI lại ngỏng dậy đòi hỏi tiếp, bà mai thở dài: “Cho mẹ nghỉ mệt chút xíu nhé, chơi vậy hèn chi con Huyền nó mê là phải….”.

Tài nói: “Chiều con cái nửa đi , cặc anh lại nứng nữa rồi nè, chơi huyền đâu bằng chơi mẹ được.”

“Vậy con đụ nát lồn mẹ luôn đi .” bà mai trả lời.

Rồi tài với chiêu “ úp tô thần chưởng” thường hay làm, từ đằng sau nắc tới, xong chiêu Bà Mai nằm nghiêng 1 bên để Tài nằm từ sau Bà mai dùng “Thiết Bản” của mình thọc thẳng vào động thiên thai của bà mai

“Aaa… ahhhhhh! TÀI ơi con giết mẹ rồi, sướng quá con ơi……!!!!”

Lúc này tài nắc mạnh hơn nửa, càng lúc càng nhanh..

“TÀI ơi… Mẹ ra con ơi… sướng quá… aaaah… aaaahh…aaaaaaaah”

Tài cũng rung người: “ Con củng ra mẹ ơi…..!!!!”

Tài vẫn ngâm con Cu trong lồn mẹ vk mình và nằm đó thưởng thức cái Lồn mẹ zk thật sâu và khá ấm cúng.

Tài cảm nhận như có một cái vòng thắt chặt suốt theo chiều dài thân cặc TÀI , bên trong thật mềm mại ấm áp nhưng lối vào hang lồn mẹ bót khít một cách đáng ngạc nhiên. Cảm giác sướng vô ngần.

Đến chiêu Bà Mai nằm dưới tài nằm trên giống như đang hít đất thì tài mới rút ra. Vậy cả ngày hôm nay bà mai ra tổng cộng là 6 – 7 lần.

Nằm bên cạnh con rể mình, bà mai nói: “ thôi vô tắm đi rồi về, củng trể rồi đó…. !!!”

Thế là tài ẵm mẹ vợ mình vào trong WC và làm thêm 2 cái nữa rồi mới ra kêu xe taxi mà về……

Tài về nhà tự nhủ, mình có phước mời lọt vào cái động này, vừa có tiền, vừa được đụ thì ai sướng như mình được…..

……… cả tuần nay tài đi ra bắc học hỏi kinh nghiệm của mấy ông bạn của ông ngoại về các thiết bị PCCC, gần tới ngày khởi khai trương tuấn càng bù đầu vào công việc…

==================== Chương 4 ====================

bà dì út dâm đảng kì sao sẽ được ai chịch…..:

+ cháu rể

+ Chồng về chịch

+ bị chịch tập thể

+ Ông ngoại

+ bị hiếp

Cuối cùng ngày khai trương công ty củng đến, gọi là công ty, tài làm giám đốc, Như( bà dì) làm kế toán…..

Mọi công việc lúc đầu cũng êm xuôi, do mới nên Dì út luôn hỗ trợ giúp tài, hôm đó do có công ty mới xây dựng tại Cà mau, mà được ông ngoại Giới thiệu, nên tuấn phãi xuống đó, do đây là công trình lớn, nên tài đi cùng dì út cho có chuyện gì cũng dễ dàng, do đường xa, nên tài quyết định đêm nay sẻ ở đây, sáng đi tàu cao tốc về nhà tài thăm ba mẹ mình ( do trể chuyến tàu, nên tài đành phải ngủ lại khách sạn )

Tài thuê 1 khách sạn 3 sao ở trung tâm thành phố để ngắm cảnh quê mình, tài củng ko muốn người quen thấy cảnh tài và bà dì út ở chung phòng, tuy tài rất muốn lên giường với bà dì út, nhưng tài ko ngu đến nổi bị mọi người nói…..

Tài và dì út ở 2 phòng khác nhau, nên mạnh ai về phòng nấy….

Đang nằm ngủ, tài thấy trong người đau vùng bụng, cãm giác ngày 1 khó chụi, ở nơi này, tài chỉ còn biết kêu dì út …

Tài điện thoại cho dì út: dì qua phòng con liền đi, con đau bụng quá….!!!

Dì út: uk…. Dì qua liền,

Vừa nghe thì dì gỏ cữa phòng, tài cố gắn ra mở cữa phòng , rồi dì đỡ tài vào giường,

Con bị sao vậy tài…???

Con đau bụng quá ….

Đâu đau chổ nào….

Dì út kéo áo lên thì tái mặt…. vội hỏi tài

Con đó giờ có đau ruột thừa ko….???

Dạ ko….!!!

Dì út như hiểu chuyện, gọi xuống tếp tân ks mà nhờ kêu dùm chiếc taxi

Tài được dì út kè lên taxi tới bv,do tối đường xa nên dì út ko dám cho ai hay, vì sợ nhà lo nữa,

Sau khi tới bv, được bs khám và làm các xét nghiệm thì bs thông báo tài đang đau ruột thừa, viêm, phãi mổ, giờ phãi đưa tài đi làm “ vệ sinh”…( gọi theo cách bv là làm vệ sinh, chứ thật ra là cao lông cu, bạn nào mổ rồi chắc biết)

Tài đẩy vào 1 phòng nhỏ, vừa vào trong, có 1 cô bé y tá đi theo sao rồi kéo màng lại,

Anh cỡi quần ra đi…..

Tài ừ 1 tiếng rồi cỡi nút quần ra cho rộng ( lúc này tài chưa biết mổ là phãi cạo…..)

Nữ y tá A làm vậy sao e làm vệ sinh cho a được….!!!

Là sao em….tài hỏi ngu ngơ

Y tá: a mổ là a phãi cạo sạch sẽ chổ bộ phận sinh dục chứ, không nó nhiễm trùng sao…..???

Anh xl, anh ko biết, tài vừa kéo quần xuống tới đầu gối thì y tá đỏ mặt, có lẽ nàng hơi bất ngờ, Cu của tài sao bự thế,

Lúc này y tá cầm trên tay con dao cạo râu( loại ngoài tiệm ngày xưa hớt tóc cạo)

Mà cạo Cu cho tài, nữ y tá cầm dao cạo từ 2 bên hán qua cạo từ từ vào chân Cu tài, từng dường dao cạo làm tài lạnh cả người, tài nói nhỏ với cô y tá, như sợ mọi người nghe thấy…

Em ơi, cạo kỷ kỷ nha, a sợ lắm đó ( thật ra tài sợ dỨT CU….

A cứng yên tậm đi, a đừng nhút nhít nha…. Tài vừa sợ vừa thấy cảm giác sướng lân lân từ lúc nào, con cu tài giờ đang cưng cứng trong tai y tá, lúc này y tá cạo từ đầu con cu xuống dọc con cú tới chân con cu tài, càng cạo tuấn càng thích

A chắc được vk cưng lắm hả….

Sao em nói vậy…..

Của anh vậy, ai mà ko mê a….

Vậy e có thích ko…..

Có, nhưng dịp nào đi, giờ em cạo riết còn đưa a lên bàn mổ nữa….

Lúc này tài muốn đè cô y tá ra mà hiếp cho sướng, nhưng tài ko còn sức, do bụng tài càng ngày dau nhiều hơn, tài được đưa y tá và dì út đưa vào phòng mổ,

Tài vừa vào phòng chờ thì phãi cỡi hết quần áo ra, và đấp 1 tấm vãi trên người, trong phòng chờ 1 lúc 1 lạnh thêm 1…. 2…. 3….phút trôi qua, tài bắt đầu lạnh ….. lúc vào phòng mổ tài nhìn xung quanh, thì có 2 3 cô y tá hay bs gì , vừa lên giường nằm thì tài ngủ thiếp đi….

Tới lúc tài thấy khô họng, khó chụi trong người thì tài mở mắt ra nhìn…. Thì ra mình mổ rồi, lúc này thấy có y tá lại hỏi thăm có sao ko, khẻo ko…..?

Tài khác nước và muốn đi tiểu, do từ lúc nhập viện tới giờ tài vô nước biển liên tục nên tài giờ muốn đi vệ sinh, ( bệnh nhân mới mổ xong, không được đi, tiểu tại giường, …. Lúc này y tá kêu người nhà vô

Dì út với vẽ mặt hớt hải chạy vào, thì biết tôi mắc tiểu, nên lấy bô tiểu( 3 loại nha các bạn, 1 cho nữ, 2 cho nam như chay nước, 3 loại giống như cho em bé…) dì út đi lấy lại rồi hỏi sao con đi…. Lúc này tài định ngồi dậy thì không nổi, và y tá cũng la, nên tài kéo tấm vãi đậy người lên mà đễ bô vào, nhưng tài đâu biết lúc ra phòng lạnh, tài lạnh nên phãi đấp tới 3 lốp , tài mò hoài ko được,

Dì út: đưa đây coi…..!!!!, làm gì mò hoài vậy, dì út kéo tấm vãi lên rồi nhét bô vào

Đái đi ông tướng, biết thế đợt này tao ở nhà cho khẻo, giờ tao phãi nuôi mầy nữa, khổ thân tao ko????

Tài ko nói gì mà có vẽ buồn rồi nói: con xin lổi……!!!

Dì út: lo đái lẹ đi, tao còn đi ra nữa, bắt tao đúng nhìn cu mầy hoài sao…..?

Nghe thì tài biết dì út nói vậy chứ ko jan mình, nên tài nói,

Từ từ con mới mổ ra mà, tài vừa tiểu xong thì dì út đem bô đi đổ xong quay lại, y tá chĩ cho bs lau chùi những vết do thuốc sát trùng dính trên người

Dì út chùi cách nhẹ nhàn, quay sang chọc tui, nãy bị em kia cạo hết lông hã….

Tài đành chói: đâu có đâu….!

Xạo mầy, dượng út mầy từng mổ, tao biết nha,…..

Nói tới đây thì tài đỏ mặt ….. dì này…..

Thôi ông tướng, cặc này chắc nó thấy nó củng thích lắm đó…

Tài cười và hỏi lại… vậy út có thích ko……

Tài vừa nói xòng, bà dì út ko nói gì mà đưa tay búng nhẹ vào con cu tài

Thích ko nè…..

Tài đau điến rồi nhìn dì út đi ra ngoài…

Lúc ra phòng thì dì tui thuê cho tôi 1 phòng vip ( bao phòng) 1 phòng có 3 giường, tolet, tivi… do sáng nay cả nhà tôi mới biết, cha mẹ tui thì đang ra, cũng hơn tiếng nữa, còn vk tôi thì cũng tậm 6 tiếng nữa…. lúc này tài nói, dì út ơi, phụ con mặc đồ vô đi…

Mặc chi vậy, ở truồng đi, cho em y tá hôm wa vô chăm sóc…

Lúc này dì út vừa nói vừa lại tủ lấy quần áo, rồi mặc vào cho tôi, do tài mới mổ nên ko thể đứng dậy được nên dì út phãi mặc đồ cho tài,

lúc này dì út hơi bất ngờ, con cu tài nó căng tròn, dì út có lẽ nhìn chăm chú 1 lúc, rồi lảnh đi chổ khác

dì út: con thấy sao rồi…

Tài: củng còn đau quá , mà cha mẹ con biết chưa út…?

Dì út: Cứ yên tâm đi, dì cho cha mẹ con, với vk con hay rồi, chắc họ sắp tới, đó…..

Tài: Thôi út ngủ tí đi, khuya giờ có ngủ gi được với con đâu…..!

Dì út: Mầy lo cho mầy kìa……..!, mà hồi tối con nhỏ đó vô mầy có làm j nó ko????

Tài mặt tài hơi ngượn mà trả lời: con có làm gì họ đâu….

Dì út: mầy đừng có sạo, tính dấu tao hả, nó cạo hết đám lông của mầy, mà mầy ko có làm gì nó sao…..

Tài: saoooo út biết….?

Dì út: mầy coi chừng đó lén phén với đứa nào tao cắt luôn ….. khỏi cần con huyền ra tay…..

Tài: con đâu có làm j đâu….!!!

Dì út: coi chừng tao đó, giờ tao ngủ tí… có j kêu tao…..

Tài quay qua nhìn thì thấy dì út đã nhắm mắt lại, tài không hiểu sao dì út biết việc đó hay dì út thấy….

Nằm nghĩ hoài ko được thì lúc đó cha mẹ tài vào, chăm sóc cho tài, do cv nên chỉ có mẹ và dì út chăm sóc cho tài, còn cha tài phãi về coi vuông tôm…..

Lát sao thì vk và mẹ vk cũng xuống…. do vết mổ tốt ,nên tài được bs cho xuất viện sớm, nên tài và mọi người về nhà bên tài chơi,

Vết mổ tài tốt, với lại mổ nội soi, nên ko mất nhiều sức, nên sau khi xuất viện tài về nhà thăm gia đình hôm sau, về cty để chuẩn bị ký hợp đồng với đối tác …

Sao khi về cty tài lại chúi đầu vào công việc, nhưng lúc này tài ko hiểu tại sao dì út biết chuyện đó, chắc do ai mổ cũng như vậy….

Tài bổng giật mình, có tiếng gỏ cửa….

Tài: ai đó vào đi…

Dì út đẩy cửa bước vào: tao nè được ko…?

Tài chỉ cười, sao hôm nay dì út lịch sự quá vậy,….

Dì út:Thôi ko giởn nữa, cuối tuần này có hẹn với ông khách xxxx ngoài côn đảo, con có đi được ko, hay giao cho mấy đứa kia đi,

Tài: Thôi con củng khẻo rồi, lần này khách hàng lớn vậy, đễ con đi,

Dì út: mà mới mổ đi được ko…?

Tài : con khẻo rồi…. giờ con như trâu nè…., vừa nói tài vừa vổ ngực mình….

Dì út: vậy đợt này cần dì đi ko?

Tài: dì đi với con đi, tại con sợ có chuyện như chuyến rồi nữa, ….

Dì út: ok… cn đi, thôi dì về phòng đây…. Vừa đi dì út vừa lắc cái đí đầy khiêu khích với Tài….

Bà đợi đấy sẽ có ngày bà phãi van xin tôi…..

Do gặp khách ngày thứ 6, nên sáng t5 tài và dì út đã bay đến con đảo, lúc lên máy bay ngôi kế dì mà tài luôn lấy cuốn tạp trí che lại, bữa nay dì út mặc đồ mỏng tanh, nhìn có thể thấy từng chi tiết ở áo lót dì,

Tài công nhận rằng, dì mình thấy vậy nhưng còn ngon hơn mấy đứa sinh viên 19 -20t, 2 bờ vú dì căng tròng , làng da trắng trèo….

Lúc về resort đặt phòng thì tài và dì út đều bất ngờ, giờ chỉ còn có 1 phòng, nên cà 2 đành chấp nhận, tại đúng lúc này đang là mùa du lịch…..

Về tới phòng tài để đồ đó, mà mằn lăng ra giường, còn dì út chuẩn bị đi tắm,

Phòng mà tài thuê hướng ra biển, có thể nghe tiếng sóng biền, bên trong là chiếc giường, có thể nằm mà thấy được biển, Giờ củng 5h rồi dì cháu mình kiếm gì ăn đi, mai rồi lo cv nữa,

Dì út: ok… vậy ra tắm biển luôn nha…..!!!

Vừa nói xong dì út lôi trong balo ra 1 bộ đồ tắm 1 mảnh, tài thấy vậy vội chọc dì mình

Giờ là nằm nào rồi mà còn mặc loại này nữa trời….

Dì út: kệ tao ak… tao mặc cho mầy ngắm hả….?

Tài: dì đẹp thì ngắm thôi,,,, nói vừa xong thì tài bị kí đầu cái,

Dì vô nhà tắm rồi thay ra… tài như người mất hồn,

Dì út: nhìn gì giữ vậy… thôi đi ăn đi, dì đói quá….

Lúc này dì út lấy cái áo choàng rồi đi xuống sảnh ăn xong rồi cùng ra biển tắm…. được lúc thì dì rủ tài đi dọc bờ biển …. Đi được một đoạn thì càng ngày càng vắng,

Tài: thôi về út ơi… nãy giờ đi củng xa rồi….

Dì út: ừ… về thôi, dì thấy có cãm giác ko ổn…..

Lúc vừa quay lại đi vài bước bổng tài bị ai đó bịt miệng lại, rồi bị đánh 1 cái mà ngất đi… dì út củng vậy… khi tỉnh vậy thì tài thấy đang bị trói vào 1 góc cây gần đó, còn dì út thì đang bị trói dang 2 tay 2 chân dưới bải cát…. Xung quanh có tới 2 thằng da đen thui, người họ lực lưởng, làm công việc nặng nhọc ko phãi như dân làm việc văn phòng như tài

Thằng lùn trong nhóm nói: kỳ này có hàng ngon rồi, không khéo coi chừng có là người mẩu đó đại ca….

Thằng cao to nhất trong đám cười lớn mà nói: số anh em mình là số hưởng mà….

để tao đụ nó xong rồi tới mầy….!!! Hahahaha……….

Lúc này tài là lên:…….. cú tôi với………..có ai ko….. thì vừa la lên thì bị lùn vài đạp vào bụng rồi lấy cái áo của bọn chúng nhét vào miệng…..

Lúc này dì út củng vừa tỉnh giất thì thấy tên đại ca lao tới giật phăng chiếc áo tắm trên người dì út lộ ra nguyên bộ ngực căng tròng và cái lồn hồng hào , tên đại ca cởi quấn áo vất ra rồi lao vào dì út như một con chó sói đói đang gặp một con mồi.

Hai tay tên đại ca bóp vú dì út không thương tiết, trong khi miệng ngậm đầu vú mà bú. Dì út chỉ biết lắc đầu mà vang xin….xinh anh tha cho em….!!!!! Xin anh tha cho em…..!!!!

dì bất chợt la lên khi hắn bất thình lình cắn đầu vú dì út, làm cho dì la lớn thêm

Á aaaaaa……!!!!!.

Cái lưỡi nhám nhúa của tên đại ca quét lên đầu vú dì út thật mạnh, thật mạnh,… nghe sột soạt ghê rợn nhưng dì út lúc này ko còn la nữa mà dần dần lại thấy sung sướng vô cùng.

Miệng tên đại ca đang ngoạm lấy vú Di như muốn nuốt

Cái lưỡi nhám nhúa giờ đây đang rà rà xuống đến rốn, tên đại ca ngoáy một cái thật mạnh vào rốn.

“Á aaaaaaaaaaa!!!!!!…”

Dì út giật mình kêu lên vì nhột. Tên đại ca quét “Sột…” một cái vào 2 mép lồn dì út

Dì út cong cả người vì sướng. Tên đại ca “Sột…” một cái nữa, dì út lại vặn cả người lại.

“Ưhm ưm … Sướng quá nữa đi anh……!!!!!

Cái lưỡi nhám nhúa ngọ nguậy qua hai mép đỏ hồng… “Ah…hơ hơ…sưưư…ơớng… quá á á…”… Nó chui vào bên trong bò lung tung “Ô hô… chết em anh ơi…. Chết em…..!!!!!”

Trong lúc đó trên đầu dì út thằng còn lại cũng đang cởi quần áo , cầm con cu đút vào miện dì út mà bắt bú… dì ko đẩy ra mà lại ngậm vào mút như 1 que kem……

– Ưh…ưh…ưh…Em chịu hết nổi rồi, nhét vào đi anh ơi!…ưh hư…

Dìì út đã quá nứng không chịu nổi nên van xin tên đại ca đụ mình

Tên đại ca thấy thế cỡi trói rồi chồm lên lấy đầu cu cạ cạ lên âm hạch của dì út làm cho cơn nứng của dì út tới đỉnh

Bất ngờ tên đại ca ấn một cái thật mạnh “Phựt”, Con cu chật cứng trong âm hộ ướt nhẹp dâm thủy của dì út

Tên đại ca cứ thụt ra thụt vào liên tục như chày đang giã gạo… dì út rên lên thành tiếng hòa lẫn trong tiếng thở hồng hộc dì út dùng hai chân mình kẹp chặt lấy thân thể rắn chắc của tên đại ca…. Sau khoảng trăm cối giã, dì út đã lên đến chín tầng mây

khí xuất ra ào ạt, âm đạo dì út co bóp liên hồi.

tên đại ca rút cu ra đổi tư thế.

lật sấp dì út lại chơi từ sau tới như kiểu chó. Hai tay tên đại ca nắm chặt lấy hông dì út mà kéo về trong khi dương vật hắn dập mạnh tới trước. Tiếng da thịt va chạm nhau nghe phành phạch thật phấn kích cộng với tiếng rên la, tiếng thở hồng hộc tiếng nước biển… y như một bản giao hưởng opera trong nhà hát…..

Con cu của đại ca khỏe càng lúc càng căng ra nóng hổi, dường như tất cả máu trong người đã dồn hết về đây, tinh khí cũng đã căng cứng chỉ chực chờ cơ hội khai hoả phóng ra ngoài

Tên đại ca nhấp thật mạnh hơn… mạnh hơn… nhanh hơn… nhanh hơn… “Phọt…phọt…phọt….”

Tên đại ca đổ sập xuống người dì út, dì út xụm cả người vì sức nặng của tên đại ca, những luồng tinh khí nóng hổi cũng làm dì út đạt đến cực khoái xuất khí ngay sau đó.

Lúc này tên kia củng kéo nàng lại

Giờ để anh giúp em nha…. Dì út nghe tới vội la lên ….

Tài ơi con cứu dì với….. cứu dì với con…..

Tụi nó sắp đụ dì nửa rồi…..

Lúc này thì 2 tên mới nhận ra tài ko phải là ck, mà là dì cháu,

Tên đại ca : nãy giờ nó bú cu mầy ra mấy lần rồi

Tên lùn nói : 2 rồi đại ca,

đại ca : giờ mầy lôi thằng đó ra đây, cho nó đụ con này, có chết, nó củng ko dám báo công an nửa,….

Lúc này nó cởi trói kéo tài lại , lột hết quần áo tài ra….

Lúc này tên đại ca đi lại balo của hắn, hắn lấy ra 1 lọ nhỏ, rồi đè tài ra mà đổ vào miệng……

Tài không cách nào chống cự được, dì út bị bắt phải bú cu tài…..

Trước mắt dì út là con cặt to tướng, lông thì mới nhú lên… dì út la lên….

Không được…..Xin tha cho em…. ..!!!!

Thằng đại ca cười mà nói: mầy nhìn nó kia… nãy giờ nó nhìn mầy bị tụi tao đụ mà cặc nó kia…. Mầy củng sướng mà… sợ gì….

Dì út: “Xin tha cho tôi… Cầu xin các anh… Đừng làm vậy…”

Lúc này tên kia đè mặt dì vào cu tài mà bú, bữa ở bv tuy dì út thấy cu tài, nhưng bửa nay, cu tài to hơn trước nhiều lắm,

Dì út vừa ngậm cu tài, dì út cảm nhận như nó đang nóng lên căng tròn… miện dì út phải căng hết cở mới nhét cu tài vào miệng mình, lúc này cảm thấy trong người có gì ko ồn, tài nóng rang cả người, lúc này dì út đang ngậm con cu tài,

làm như vậy chỉ càng kích thích thuốc trong người tài mau có tác dụng hơn

Quả nhiên, tài thấm thuốc, tài đè dì út ra, dùng lưỡi liếm láp lồn dì út mình, cửa âm đạo toàn bộ ướt đẫm, nước miếng, dâm thuỷ, và cả tình trùng của tên đại ca.

Tài liên tục vừa bú tay thì nhào bóp bầu vú dì út

dì xin ư… ư con đó… đó……

tay dì út túm lấy bắt nắm con cu của tài, cu tài lớn hơn cu ck nàng lẩn cu cha mình, dì út cầm cu mà sụt liên tục…..

dưới sự tấn công đồn dập của tài dì út la lên…..

“A… ha… ưm… a… ưm…”

Tiếng rên dâm đãng của dì út càng làm cho tài bị kích thích

tài cũng không nhịn được, kéo dì út lại rồi đâm con cu to tướng mình vào lồn dì út…. làm dì út la lớn lên

Á aaaa! Đau qúa….!!

Lồn dì út giống như bị tét ra, mà mới chỉ vào được một nửa. Tài trong cơn dâm loạn ra đâm vào một lúc một nhanh và mạnh hơn , âm đạo dần dần thích ứng, dâm thủy lại ào ào tuôn ra, dọc theo đùi nhỏ xuống mặt đất. Dì út ôm chặt tài,kêu la lên…..:

“Sướng… To quá… thật thích… con … Đừng ngừng… con… sướng chết dì mất… A… A… A…..”

tài thấy dì út càng ngày càng hưng phấn, nâng cả chân lên khiến dì út phải bám chặt trên người tài

hai tay tài đỡ mông dì út, xoay xoay chỉnh chỉnh con cu đút vào lại

sướngggg…… chếttttt……dì mất……….!!!!!

Tài chưa bao giờ chịch ai sướng như lúc này, Đột nhiên tốc độ đâm chọc nhanh hơn,

“A… A… chết mất… đúng rồi… mạnh nữa đi con ….tài oi…… A ha… Sướng… sướng… … A … A…”

Tài nhấp được lúc thì rung người…. con ra út ơi…….a…..a….

Út củng ra…..a…..aa…..

Nhấp được vài cái thì tài xuất tin vào lồn dì út rồi nằm trên người dì út thiếp đi…..

Đến lúc thức giậy thì tài ko thấy ai hết, tài vội đánh thức dì út rồi mặt vội đồ mà về resort………………….

==================== Chương 5 ====================

Về tới resort tài và dì út ko ai nói 1 ai, dì út lấy đồ đi vào nhà tắm thật lâu mới ra… lúc đó tài vẩn ngồi trên giường ko nói gì cả….

Con coi đi tắm đi tài…..: dì út nói

Dạ…..

Tài tắm xong thì đi ra thấy dì út đang lây quây sức dầu sao 2 bã vai , tài thấy vậy hỏi… sao vậy út???

Con coi vai út có trầy sức dùm út, lúc này tài mới nhận ra do lúc giằng co út bị trầy khắp người….

Tài: connnn…..connnn….. xinh lỗi út…..!!!! con ko bão vệ út…….

Dì út : con ko có lổi…. nhưng dì út muốn con hứa 1 đều….

Tài : chuyện gì út…..

Dì út : chuyện ngày hôm nay chỉ có con và út biết thôi….

Tài : dạ con hứa…..(thực ra tài ko biết nói sao, nhưng được chịch bà 1 lần rồi tôi ko tha đâu….)

Nói xong thì tài sức dầu cho dì út rồi cả 2 cùng ngủ, dì út lấy chiếc túi xách đễ ở giữa 2 người rồi mới ngủ…..

Tới sáng, dì út và tài cùng nhau đi gặp khách hàng, mọi chuyện đều tốt hết nên cả 2 cũng về sớm…. vừa về tới phòng tài thấy dì út hơi lạ nên hỏi

Dì út có sao hã…

Dì út : ko, tại út thấy mình mẫy ghim hết, nhức mõi quá….

Tài : út ko ngại mằn xuống đi con masage cho khẻo…..

Dì út củng nằm xuống lấy mền dấp chân và mông dì lại……

1004.jpg

bộ đồ dì út mặc…..( sưu tầm)

Tài cười thầm, « Lồn bà tui còn chơi rồi, mà giờ lại che nữa….. » tài cũng đấm bóp được lúc thì tài thấy lưng dì út còn những vết cát trên mình….

Ut nè, dù sao đi nữa con cũng thấy người út rồi, mà giờ trên lưng út bị trầy, con dơ nữa, hay dì út vào nhà tắm, con kì lưng cho sạch, ko nó nhiễm trùng đó…..

Lúc này dì út ko biết phãi làm sao, nhưng dù gì nó cũng….. thôi kệ…

Ok… vậy con làm đi, nhưng ko duoc lợi dụng đó…..

Lúc vừa vào nhà tắm thì tài nhìn thấy dì út ko còn mảnh vãi trên người đang nằm trong bồn tắm mà ngâm mình…. Tài : quay lung ra đây…..

Dì út nghe theo mà đưa lung cho tài kỳ cọ….. tài đánh liều mà nói

Dì út đẹp vậy chắc dượng út mê lắm …..

Con cặc, mầy nhắt tao tức nữa, tối ngày đi xuốc, tao kêu ở nhà, lo bà chuyện vay tiền góp của me tao( bà ngoại vk) mà ko chụi…. đi tối ngày… bỏ bê vậy….

Chắc dượng út thích nghề đó mà…. Mà thôi, út thấy sao rồi khẻo chưa

Dì út : củng ổn rồi, tại hôm qua út bị tụi nó hành, rồi con nữa, nên út mệt quá…..

Tài : con xin lổi, do nó cho con uống thuốc, nên con…..

Dì út: tao củng klo hiểu sao mà con huyền nó chụi nổi nữa….

Tài: hàng chất lượng mà…… mà con hỏi ko giận con nha…..

Dì út: hỏi đi…….

Tài: dì út thấy con làm út hôm qua có sướng bằng ông ngoại ko??????????????

Dì út đứng như trời chồng……saooooo con biết………

Mặt út hốt hoảng, như sợ ai biết, tài nói nhỏ: con ko nói ai đâu….!!!!

Dì út: dì xin con, con đừng nói ai biết nha….

Lúc này tài nói: vậy giữa con với ông ngoại, út thích cu ai hơn…..

Dì út đỏ mặt mà nói: con…….!!!

Tài hỏi cớ: ai ……ai……..?

Dì út cúi xuống mà nói: connnnnnnnnnnn…………….!!!!

Vừa nói tài cũng vừa đưa tay xoa xoa cặp mông dì út…

Dì út: con đừng làm vậy dì xin con đó…… nếu mà con huyền biết dì chỉ có nước chết thôi con ak…..

Tài: dì cứ yên tâm đi, con ko cho ai biết hết đâu, dù sao đi nữa mình cùng là người trong 1 nhà mà…..

Dì út: nhưng……..!!!!

Tài: nhưng giờ con chụi hết nổi rồi…….

Vừa nói xong tài đè dì út nằm ngửa ra mà hôn môi, rồi hôn vú dì út, tài tuột quần dì út ra rồi ngồi liếm say sưa.

Của dì thơm quá……!!!!

Thằng quỷ…dì út đánh nhẹ tài, sao nay gang quá vậy…….

Con hứng quá, tài vừa thở vừa ấn mạnh mặt vào lồn dì út, dì út vịn vai tài thở hổn hển, giọng dì út run run….

dì út: Làm như người ta chạy mất không bằng…….

Tài lột luôn cái áo của dì út ra, một tay tài cầm chân dì út đẩy con cu tài vào giữa háng dì út, một tay tài bóp vú dì út, lâu lâu tài lại hôn ngấu nghiến môi dì út.

Tài rút con cu to tướng mình ra đẩy dì út vào tường, kéo mông dì út ra,

mông dì út đang phô trước mặt tài…. Bờ mông căng tròn chừng 97 cm……tài vịn eo và đút con cu lút vào lồn dì út từ phía sau,Dì út cong mạnh cái mông ra phía sau cho tài làm dễ hơn tài nhấp một lúc 1 nhanh,tài ôm dì út và bóp vú, hôn lên lưng dì út

Tài nhấp liên hồi…. Á….á….á….. dì sướng quá con ơi….. dì sướng quá con ơi…..

Tài con củng sướng quá…… lúc này thì tài thấy dì út rung người rồi la lớn lên….

Dì raaaaa…..con ơi…….!!!!!! Tài nhấp mạnh hơn, tay bóp mạnh bầu vú dì út….

Tài Rung người rồi xuất xối xã vào lồn dì út, tài vẫn để vậy ko rút ra, tài hỏi nhỏ dì út:

dì có thích không, nếu không thích thì nói con nghennnn……!!!!

dì út:dì thích lắm con, phãi chi dì được gặp con sớm hơn…..

tài: thương dì út quá ạ….Vừa đẹp, vừa dâm lại thơm ngon thế này con chơi biết khi nào mới chán……

dì: rồi con huyền sao, dì ko muốn con bỏ nó nha….

tài: con khôn bỏ huyền đâu út ơi…… nảy giờ con chịch vậy dì thích ko

dì út: thích chứ sao ko, nãy giờ dì ra 2 lần rồi đó,

tài:vậy tối nay dì làm vk con nha…. Cho dì biết như thế nào là sung sướng…..

dì út: nói thì nhớ đó, tướng này chắc tối nay được cái nữa là cùng….

Tài: để coi…..

dì út: mỉm cười…….

Lúc này tài mới để ý dì út, tuy có ck nhưng nhìn tướng còn ngon quá, vú ra vú, đít ra đít, đúng là số có phước, lọt vô ngay động đụ rồi, có số thì cứ hưởng đi….

Tài đưa tay qua xoa xoa mu lồn dì út, mu lồn cao , lông lá tỉa gọn gàn, xoa 1 lúc tài thấy dì út đang cong người, tài biết dì út lại thèm khác, lúc này cu tài củng đang chào cờ….

Tài quay sang nhìn dì út rồi nói: để con coi dì dâm cở nào…..

Dì út: đúng là cháu tôi dâm thật, mới đây đã lên nữa rồi….. vậy để dì coi tối nay coi con được mấy cái……

Vừa nói song dì út đè tài ra, mà bú cu tài….

Dì út: cu to thế, đó giờ cho bao nhiêu đứa rồi…

Tài: củng đủ kinh nghiệm làm cho dì sướng được rồi……

Lúc này dì đang dùng bờ môi của dì út đang quét từng milimet cu của tài, từng đường gân cạnh, dọc theo con cu bị dì út la liếm ko sót 1 chồ, bất chợt dì út nút 2 hòn dái…. Con cu tài muốn nổ tung …. Bên dưới là cặp bưởi đang nhãy múa chào gọi tài ….

Dì út: thích ko con…..

Tài: con thích lắm, út dâm quá…..

Dì út: con củng đâu phải dạng vừa, gặp dượng út với ông ngoại mầy xuất xối xã rồi…..

Tài: vậy làm con xuất đi…..

Tài thầm nghỉ bà dì này từng đưa lồn cho bao nhiêu thằng đụ rồi, dâm thế này hên là có sức, chứ ko chắc chết…. tài lật dì út nằm ngửa ra….

Tài quỳ xuống cầm cu quét dọc cái mép lồn hồng hào, đầy dâm thuỷ và tình trùng sao cuộc chơi nãy , ………

Đụ dì đi con, dì nứng lắm rồi…. đu dì đi con…….

Tài nghe vậy cầm con cu ấn vào lồn dì út……

Dì út la lên…..Á….. á…,…… chết dì quá….. sướng dử vậy con……

Tài: thế thì tối nay con chơi cho dì chết luôn…….

Tài bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ rồi mạnh dần

Dì út lần này có lẽ đã quen nên la lớn :Ư.. ư…… ư s.. ư… ớ…. ng q…. u….. á sướng quá con ơi, dì sướng lồn quá

Tài: lồn dì củng bót quá chứ, ngậm hết con cu con rồi nà…….

Dì út:tại chim con to hơn người ta đó…..

Nhấp được một lúc tài có một ý tưởng khác thường

Tài muốn cho dì út một cảm giác thật lạ mà tài nghỉ dì út chưa bao giờ có.

Tài dùng ngón tay giữa lấy nước lồn của dì đang chảy ra, thoa vào lỗ đít nhỏ xíu của dì, rồi tài rút con cu ra khỏi lồn dì và từ từ ấn con cu bự của tài vào lỗ đít nhỏ của dì út

Dì út giật nảy mình và quay lại la lên: khongggg……..không được đâu con ơi……!!!!

Tài thấy vậy chấn an: con làm nhẹ ak…. Dì thưỡng thức đi, nếu đau quá con rút ra…..

Nghe nói vậy dì củng yên tâm chịu ý tài,

Dì út hơi sợ nhưng cũng tờ mờ muốn biết cảm giác lạ nên sau đó im lặng và chổng đít lên để tài từ từ đút con cu vào cái lỗ đít nhỏ xíu của dì út

Nhờ nước lồn trơn nên cu tài cuối cùng cũng đẩy được cái đầu khất vào trong lỗ đít dì út một chút.

Dì kêu lên một tiếng lớn Á….aaaaaa………. khi đầu cu tài lọt vào trong lỗ đít dì út

Dì út: dì đau quá, thôi đi con……!!!!!

Tài hôn an ủi dì út …..

Tài: có sao ko dì, để con làm nhẹ tí cho……

Tài dùng tay đẩy nhẹ đầu con cu vào lỗ đít dì út thêm một chút. Dì út rướn người lên vùng vẫy không muốn cho tài đẩy con cu bự của tài vào sâu thêm trong lỗ đít dì út.

Tài vòng tay ra phía trước ôm người dì lại để giữ con cu nằm yên trong lỗ đít của dì. Tài ôm hôn lên cổ dì và dùng tay xoa bóp nhẹ hai cái vú dì để tạo cảm giác cho dì

Trong khi đó thì tài vẫn tiếp tục đẩy con cu từ từ vào sâu thêm trong lỗ đít dì.dì hơi đau và có vẻ không thích kiểu chơi lỗ đít này, nhưng vì có lẽ muốn chiu tài nên gồng mình chịu đựng.

Tài tiếp tục hôn lên cổ, tai và xoa bóp vú dì để tăng cảm giác cho dì. Tài thừa lúc dì đang phê và cảm giác vì những cái hôn hít xoa bóp để bất ngờ đẩy hết con cu bự vào sâu lút cán trong lỗ đít của dì

Dì hét lên một tiếng thật lớn Á ………………… và nẩy người ra phía trước để tìm cách thoát con cu tài ra khỏi lỗ đít của dì, Nhưng có lẻ tài đã đoán trước được phản ứng của dì út, nên vòng tay ra phía trước ôm eo ếch của dì để giữ chặt người dì lại

Dì bật khóc “thôi con ơi…. Dì đau quá……”.

Tài vẫn giữ con cu của tài nằm sâu lút cán trong lỗ đít dì

Tài giữ con cu trong lỗ đít dì một chút để cho dì bớt thốn, rồi từ từ kéo nhẹ con cu ra một ít và bắt đầu đụ lỗ đít dì một cách nhẹ nhàng với tốc độ thật chậm để dì không đau đớn

Được một chút thì dì bắt đầu rên rỉ, bây giờ thì có lẽ dì đã bắt đầu có cảm giác.

Tài từ từ gia tăng nhịp ,dì bắt đầu rên rỉ lớn hơn. Cái lỗ đít nhỏ xíu của dì bóp xiết chặt con cu của tài, làm tài thật phê và có một cảm giác thật tuyệt vời.

Tài chưa bao giờ được chơi một cái lỗ đít nhỏ xíu như vậy. Tài tiếp tục đụ lỗ đít dì với nhịp độ gia tăng và dì rên rỉ

Dì không ngờ con đụ lỗ đít dì sướng vậy …….!!!!

Cái lỗ đít nhỏ xíu của dì xiết chặt con cu của tài và co thắt dữ dội, tạo cho tào một cảm giác thật lạ và sướng chưa bao giờ tài có

Con cu tài bắt đầu co giật mạnh, tài biết là nó sắp sửa ra, nên tài vội rút con cu ra khỏi lỗ đít dì út, tài củng không muốn xuất tinh vào trong lổ đít dì, mà chỉ muốn bắn khí vào trong lồn dì.

Tài đặt dì nằm ngửa ra, đút con cu của tài vào cái lồn của dí, hai chân của dì ở dưới khép lại, để cái lồn của dì ôm chặt con cu của tài

Tư thế này, con cu tài bị cái lồn lồn xiết chặt tài bắt đầu nhấp dì thật mạnh, từ phía trên tài dập con cu của tài tới tấp mảnh liệt xuống lồn dì.

Mặc dù con cu của tào đang bị cái lồn dì bóp chặt ở dưới, nhưng nhờ nước lồn của dì ra nhiều, nên tài vẫn di chuyển con cu bự của tài ra vào dễ dàng trong lồn dì…..

nhấp liên hồi được một lúc thì dì út rên rĩ….

Á….. á….dì sướng quá con ơi….. dì ra ……

Con củng thế…..

Tài nhấp một lúc 1 nhanh, như piston thục liên hồi…..

Người dì út cong lên uống éo không ngừng……

Dì sướng quá con ơi…… đụ mạnh lên nữa đi con ơi…. Cho di sướng chết đi con……

Tài rút con cu to tướng mình ra chòm lên người dì út, rồi lấy 2 bầu vú ép sát vào con cu tài , thế “ xẻ bưởi” tài nhấp được chừng 5 cái thì tài xuất tinh nên tinh trùng dính từ vú tới mặt dì út

Lúc này dì út lấy tay xoa khắp người….

Dì cãm ơn con lâu lắm rồi dì chưa được Sướng như bửa nay…..

Con củng vây……….

nguyên đêm đó cả tài và dì út đụ nhau củng 3 4 hiệp nữa cho tới sáng……

==================== Chương 6 ====================

Tới sáng cả tài và dì út bị đánh thức bằng tia nắng của buổi sáng, cả 2 nằm ôm nhau thì dì nói:

Dì muốn được mãi như vậy…..

Tài: thì dì cháu mình về nhà vẫn được mà…..

Đến trưa tài đưa dì ra sân bay về cong ty , còn tài về nhà ở cà mau, tại nghe mẹ tài ko được khoẻ….

Tài về đến nơi, thấy mẹ tài đang nằm trên giường, còn bị sốt 2 ngày nay chưa khỏi nữa, nên tài thấy vậy cùng với cha chở lên bv tỉnh

Sao khi khám, bs cho hay, do mẹ tài bị sỏi túi mật, nên phải nhập viện theo dỏi, và sẽ mổ….lúc tài cả nhà tài ai củng lo, tài dt về cho dì út nhờ coi mọi viec trong công ty, tài ở lại chăm sóc cho mẹ, còn huyền do đang đi du lịch cùng với bà ngoại nàng bên thái lan nên 3 ngày nữa mới về được….

Mọi chuyện đâu vào đó, do tài từng mổ ở đây, nên tài củng biết vài người….

Đang đợi mẹ trong phòng mổ, tài đi mua chay nước cho cha uống, cha tài trực chiến tại phòng mổ….

Lúc đi ra chổ cầu thang ( đi cầu thang sẽ gần hơn đi thang máy) thì tài thấy có 1 cô y tá đang nói chuyện điện thoại, tài củng ko để ý, nhưng lại gần, tài nhận ra chính cô đã cao long cu tôi…. Tính lại chao tiếng, thì nghe cô đang nói chuyện bên kia

Y tá: dạ, để em tranh thủ cho chị, tháng này em kẹt quá nên đóng trễ…..

Tài như hiểu được vấn đề, tài lúc lại gần nữa thì co vừa tắt máy, rồi quay người lại , vô tình đâm người vào tài,

Tài : xinh lổi em, e có sao ko….

Y tá: dạ, tại em vô ý quá….

Tài: ko có gì đâu, mà hình như em bữa…..

Y tá: ak, anh là người bữa mổ ruột thừa đúng ko????

Tài: anh nè…..

Y tá: bộ vết mổ anh còn đau hã…..

……

Nói chuyện qua lại 1 lúc, tài xin số hẹn có dip café….

Lúc ra phòng mổ về tới phòng nằm, tài củng thuê 1 phòng riêng đễ tiện chăm sóc cho ẹm, và chính cô y tá đó lại là người chăm sóc bệnh cho mẹ tài…..

Lúc đang thay nước biển, thì cô y tá có dt, mà lạ 1 đều, tôi thấy vậy lúc cô y tá vừa thay nước biển xong, tôi hỏi

Tối nay e xuống ca trực chưa, anh em mình café duoc chứ…..

Y tá: ok a, 7h nha…..

Tài: ok…..

Đúng 7 giờ cô y tá( tên hoa) đến thì thấy tài ngồi ở đó…..

Hoa: anh đến lâu chưa….

Tài: anh củng đến nãy giờ….

Đang hỏi được vài câu thì dt hoa lại reo lên…. Lần này hoa ko nghe mak tat máy….

Rồi dt lại reo lên…… đến lần thứ 3 thì hoa nghe, ….. 2 bữa nữa em đống…..

Hoa tắt máy, anh cho em xin lổi nha…

Tài: hình như em đang có chuyện, nếu ko ngại em có thể cho a biet duoc ko?

Hoa: tại em có vay bên fecredit nhưng do tháng này, mẹ em bị đau lưng , nên em phãi lo cho mẹ, nên…..

Tài: anh hiểu rồi, mà anh nghe nói bọn này dt nói chuyện mất dại lắm hã em…

Hoa: dạ, nó cứ nt dt hâm em, ra toà ko a ơi…. Em sợ quá….

Đang nói chuyện với hoa thì có 1 nt nữa nt vào….

<>

Vừa thấy tn thì hoa sợ, tay run rẫy…. thấy vậy tài nói :

Em không ngại cho anh xem tin nhắn ….

lúc này hoa đưa dt cho tài, tài đọc xong đã hiểu được chuyện, tài dt lại số vừa gọi lúc nãy, thì gặp 1 đứa xưng là nhân viên thu hồi nợ fecredit

nv: giờ không nói nhiều, lúc vay tiền sao ko nói j hết, giờ tới lúc trã rồi nói…..

tài: do người ta có chuyện mà em…..

nv: chuyện gì ko cần biết, đến tối nay ko trã, tôi gỡi hồ sơ qua bên công an…..

tài: ngon mầy cứ gỡi đi….

Nv: mầy đừng thách tao, mầy củng chỉ là thằng ăn giựt như nó thôi….. lúc công an xuống chốn ở góc nhà như chó…..

Tài tắt máy, gọi cho thằng bạn tài làm bên công an, nhờ kiễm tra dùm tài sdt đó ở đâu….

10p sau thì bạn tài cho hay, sdt đó đang ở xxx quận 3 hcm

Tài cãm ơn, rồi gọi cho tâm, 1 người bạn tài, ngày xưa từng chụi ơn tài….

Tài: giờ có việc nhờ ông chạy lại xxx….. theo dỏi con nhỏ nào xài sdt 093xxxxxxx mau nha, mai tui về

Tâm: ok, cử để đó, sẽ có tin sớm cho ông…..

Tài tức lắm, đồng ý làm bên thu hồi nợ, nhưng mà nói nặng tài vậy, tài ko bỏ qua,

Tài nói hoa: e gỡi cho anh stk của em, a sẽ trã giúp emm, còn con đó, đễ mốt a về trên đó anh xữ lý,

Hoa: thôi anh ak, ko được đâu, em với anh có gì đâu mà anh cho em mượng….

Tài: giờ em kẹt cứ lấy xài, có tiền trã lại anh( thật ra tài ko cần trã tiền lại, mà chĩ cần lên giường với tài….)

Hoa: nhưng…..

Tài: không nhưng gì hết…..

Hoa đồng ý: nhưng không ngờ tài lại chuyển cho hoa ko phãi số tiền mà hoa thiếu tụi fecredit mà chuyển cho hoa tới 50tr

Hoa: sao a chuyển cho em nhiều vậy….

Tài: ko có gì, em cứ giữa lấy lo cho mẹ e đi,

Tài nhìn đồng hồ lại cũng trễ nên nói với hoa, thôi e về đi, cũng tối rồi…..

Hoa: dạ,… hoa về mà thấy vừa mừng vừa lo….

Tài thì nghỉ, 50tr với mình ko là gì, dù sao củng có sdt em, thể nào cũng…… lo gì…..

hoa nữ y ta bv……..

Qua sáng hôm sao do công ty có việc, nên tài phải về công ty gấp, trên đường về thì tâm gọi:

Bữa ông nhờ kt 093xxxxx có kết quả rồi, con nhỏ này tầm 24-28 tuổi, chưa có gđ, làm cộng tác viên thu hồi nợ cho bọn fecredit bữa nào cũng ngồi ở zzzzzz, nhà nó ở……

Tài: ok, tối nay xữ nó, nó dám chũi tao, chán sống rồi……

Về tới cong ty tài giãi quyết mọi chuyện xong , tài ra điễm hẹn với tâm, biết là con nhỏ này bữa nào về cùng phải đi ngan ngôi nhà hoang mới về nhà….

Tâm bổng kều tài, nó kìa, …

Tài: bắt nó, lôi vao căng nhà hoang cho tao……

Tâm chuẩn bị từ trước, 1 chiếc khăng tẫm thuốc mê, khi vừa tới, tâm đạp xe ngã xuống, bịt khăng vào mặt rồi Vy( cộng tác viên fe) kéo vào ngôi nhà hoan , còn tài cũng ra dắt xe vào đó, lúc vào ngôi nhà hoang, tài nhìn rỏ đúng là con nhỏ này tướng ta củng xinh , nhưng lại làm nghề này, còn chũi tao nữa…..

Tài và tâm trói vy lên sà ngan… vy bị bịt mắt lại, lúc tài tài đánh vào mặt vy 2 cái thật mạnh….

Chát……chát…… làm vy tỉnh vậy,

Vy: ai vậy làm ơn thả tui ra……

Tài: thã mầy hã…. Hôm bữa mầy chũi nghe ngon lắm mà, giờ mầy kêu tao tha hã,

Vy: tui mầy là ai…..

Tài : tui tao là con nợ mầy nek….. hahhahaaaaaaaaaaa …..

Vy : em đâu có làm gì mấy anh đâu….. xinh mấy anh thã em ra……

Tài: ko làm gì hã con đỉ chó, đứa nào chũi tao, kêu tao là chó trốn ở góc nhà……hã……………

Lúc này tài đưa bàn tay bóp mạnh vú vy…….

Á……………….a………………….a………………….!!!!!

Vy: dạ…. em xiinh anh, e biết lổi…..

Tài: lổi hã…….. giờ muộn rồi, để tụi anh cho cưng biết thế nào là đắt tội với bọn anh……

Lúc này tài ra dấu cho tâm cho vy uống lọ nước, mà tài đả chuẩn bị từ đầu,

Aakkkk….. không……xin hãy thã tui ra………… không………!!!!!

Vy vừa la vừa lắc ko chụi uống lọ thuốc đó…. Nhưng do bị trói nên vy bị tâm cho uống ko có gì khó,

Lúc này tài đang chỉnh camera lại để quay những cãnh tiếp theo,

Thuốc từ từ ngắm vào người, tài lại gần vy, đưa tay bóp mạnh vào mông đít vy…..

Tài: để tối nay tao cho mầy biết thế nào là xúc phạm người khác….

Vy: xin mấy anh tha cho em…..

Tâm thấy vậy củng làm lao vào xé toạt áo vy ra….. để lộ ra chiếc áo lót nhỏ nhắn màu đen với những đường thêu ren khá đẹp

áo vú vy mặc……

tâm hôn vào giũa 2 bộ ngực mà tôi nghĩ rằng nhỏ nhẵn nhưng thực tế khá đầy đặn của vy, nhưng cơn thèm khát mới chỉ bắt đầu tài bắt đầu hôn lên chiếc áo lót của vy, cắn manh vào núm vú đang cộm lên bộ áo lót làm vy kêu Ư…..ư…..

Lúc này vy dãy dụa yếu dần, tài cởi trói cho vy mằn xuống đất, tâm vẫn hôm say đắm bầu vú vy, còn tài đang cỡi chiếc quần jen mà vy đang mặc ra….tài rờ vào chiếc quần lót của vy, vy đạp mạnh mà la…. Xin đừng….. đừng…….

Tài không dừng lại mà lột chiếc quần lót của vy xuống

Tài: tâm con này cũng chịu khó cạo lông lồn quá … củng dâm lấm đây… chắc ngon lắm…..

Vy: không….. không….. xin tha cho em……..

Tài: nó kêu tha cho nó kìa tâm

Tâm: e ngoan bọn anh tha cho em……

Vy: không…… không……

Lúc này tâm buôn tha cặp vú của vy, tâm giờ đang bú lồn vy, vy ko dãy dụa nữa mà từ từ kéo đầu tâm dí xác lồn mình, tài thì lúc này cũng lôi cây gậy như ý mình ra mà cho vy múc, vy múc như mút kẹo….

Trên được bú cu tài, dưới bị tâm bú lồn, vỹ giờ cong mình theo từng cái nút của tâm….

Tâm bỏ, ra kéo con cu mình dí vào lồn vi mà nhấp, một lúc một nhanh …..

Á….á….á….. em sướng quá….. buôn e ra…..tài lúc này củng rút con cu ra mà lạy cầm máy quay, quay ngay mặt vy…..

Tâm càng lúc nhấp càng mạnh…. Được chừng 10p thì xuất xối xã vào lồn vy, lúc tài tài kéo vy lại, bắt vy quỳ gối mà bú cu cho tài, chừng 15 phút sau thì tài bắn xối xã vào mặt vy, vy lăng ra nằm thở hổn hển,

Tài cuối xuống nói vào tay vy,

Giờ tụi anh có việc , a giao em lại cho thằng bạn anh, sao này nhớ đó, không được chũi ai nha,……

Tài tối nay phãi về nhà sớm, nghỉ ngơi mấy bữa nay đủ thứ chuyện….

Tâm: a về đi, mọi chuyện o đãy để em lo…..

Tâm quay lại với vy, lúc này tâm ko dùng cu mình nữa, mà trói 2 tay vy lại, rồi lôi trong cái balo ra 1 con cu giả to tướng….

(con nữa nhak, do viết ko kịp nên hẹn lại……..)

==================== Chương 7 ====================

trước tiên xin lổi mọi người, gần đây quá bận nên ko ra chap như đã hứa, nay mình ra tiếp chap mới, mong mọi người ủng hộ, truyện tên là ở rể, nhưng do tài làm giám đốc nên trải qua nhiều thứ, chịch trong nhà, đối tác…. nên không phải lạc đề,

lần này mình cố gắn viết 2 cháp…. giờ chap trước, nha….. đối tác … chap tiếp theo là some giữa ….. và…..

Tâm quay lại với vy, lúc này tâm ko dùng cu mình nữa, mà trói 2 tay vy lại, rồi lôi trong cái balo ra 1 con cu giả to tướn…. tâm đâm vào lồn vy 1 cách thô bạo làm cho vy quằn người chụi đựng….

Mầy coi chừng tao đó, tao gio tha cho mầy đó con chó cái……. Tâm vừa nói xong mặc đồ vào rồi về, bỏ lại vy ở lại căn nhà hoang…..

Tài về tới nhà củng tối, tối nay tài được vk báo cho tài hay tài sắp làm cho, tài bất ngờ và hp lắm, tài vừa vui vừa buốn…. vui vì sắp làm cha, buồn vì ko được …. Gần 1 năm rưởi…..

Sáng hôm sao công việc tài có chúc vấn đề với bên đối tác nên Tài phải ra phú quốc 1 chuyến, do Vk tài vừa có thai, cv công ty nhiều, nên tài phải ra đó 1 mình,

Tài vừa tới nơi, thì củng tối, nên Tài tìm 1 khách sạn mà nghỉ, sáng mai tài còn gặp đối tác, bổng điện thoại tài có tn:

Em tới phú quốc chưa….

Thì ra là đối tác của tài

Tài dt lại: dạ .! em mới tới, sáng mai chị em mình ra công trình luôn hả chị…!

Chị Hồng: thôi em ơi, mai tầm 10h em với chị gặp bên nghiệm thu phòng cháy bàn tý đi, chắc họ làm khó dể chị em mình,

Tài: dạ chắc họ làm khó, nhưng em có cách… vậy mai gặp o đâu chị…

Chị hồng: phòng 69 quán videos đường xnxx nha em

Ok chị…..

Thật sự tài củng biết do bên bên phòng cháy làm khó dể nên mới vậy, tài củng từng gặp nên tài biết phãi làm sao, tài lấy 50tr bỏ vào bao thơ để lo mọi chuyện ngày may,

( củng nói sơ về chị hồng, chị hồng nay u40 hơn rồi, ck thì hay đi công tác, có 2 con)

Đúng giờ tài đến điểm hẹn, đợi chừng 5p thì chị hồng tới, và theo sao là 2 anh bên phòng cháy…..

Mọi người bàn chuyện chúc thì tài biết do sơ xót bên tài nên….

tài kẹp vào bộ hồ sơ bao thơ hôm qua rồi đưa cho phòng cháy

tài: vậy thôi lần này củng lổi của em, giờ mà sửa lại củng mất nhiều thời giang lắm, thôi em có ít quà, trước lạ sao quen, giúp em đợt này,

PC: để tụi anh cố gắn, mà có chị hồng ở đây làm sao tụi anh ko dám ko giúp….

Chị hồng: bọn em cố gắn giúp chị nha….

Pc: để về tụi em có gì cho chị với tài hay,

Đồ ăn và bia củng dọn lên ai củng uống, nhậu hồi thì 2 đồng chí bên Phòng cháy xin phép về trước, còn chị hồng thì củng say mặt đỏ hồng …

Tài: thôi chị say rồi em chở chị về nhà nha….

Chị hồng: thôi em chị còn chạy xe được

Tài: em thấy chị cũng say rồi, chị đừng có ngại nha….

Chị hồng: vậy em chở chị đi đâu đó đi, chị chưa muốn về nhà….

Tài ra lấy xe vừa chỡ chị về thì chị hồng ói lên người tai, nên tài phãi chở chị về khác sạn tài thay đồ,

tài vừa về tới phòng, thì hỏi chị hồng

tài: chị dùng mùi nước hoa gì mà thơm lâu quá vậy….

Chị hồng: cưng đừng có xạo, mùi nước hoa nào mà vk giám đốc trẻ ko dùng qua rồi chứ…

Tài: thật mà, mùi này thơm lâu dễ chụi lắm…..

Chị hồng: thật không……????

Tài cười, em nói thật…! nước hoa thì em đoán ko được, nhưng mùi kia em đoán được….

Đâu lại xem mùi gì nào….? Chị hồng vừa nói vừa công cặp ngực về trước mặt tài

Tài đánh liều đưa mặt tới gần mà hít sâu mà hủi,

Tài: em thua rồi,ko biết thật, mà em xl…. Ngực chị và bộ phận…. chắc thơm lắm nhỉ

Nghe vậy chị hồng kéo váy lên cao mà nói: vậy em xem có thơm không….?

Tài đả hiểu ý, nên tài nói: chị nói vậy thì để em xem chị có thơm ko,

tài lạy gần chị hồng hít sâu vào cổ và nói nhỏ vào tai…. Cho cởi đầm chị ra nha, chứ vậy em ko đón được, vừa nói xong thì chiếc đầm cửng xuống đất, trước mắt tài là 1 thân hình vệ nữ,

Thân hình chị khá phốp pháp nhưng trắng trẻo, đôi vú khá lớn hơi chảy, hai đầu nắm vú nâu đen. Tài đưa hai tay bóp vú, đồ thật chứ không silicon giả, bóp đã lắm không phải lấn cấn

Chị hồng buông kẹp tóc, mái tóc dài phủ xuống lưng, mùi thơm quyện trong mũi tài

tài nứng lên, ôm chặt chị rồi hôn lên môi rồi tai và càm, tay tài không ngừng ôm vai chị hồng xong đi xuống bóp hai mông to, mềm mại và tham lam liền luồn tay vô âm hộ chị từ phía sau đít.

Nước nhờn chị đã ra từ hồi nào, tài thọc hai ngón tay lọt ngon ơ, tức lỗ lồn còn rộng, tài cho hết ba ngón tay vào ngó ngoáy lồn. Chị hồng ngồi xuống giường,banh háng thật rộng.

Tài ngồi xuống sàn úp mặt vô mu lồn mà hôn rồi thè lưỡi tìm hột le

Tài ấn đầu lưỡi, chị Hồng bắt đầu rên rĩ và thở lớn tiếng. Tài đưa đầu lưỡi mở hai cánh bướm đỏ hỏn, một mùi thơm tỏa ra tàii không biết tên hiệu gì nhưng gây nứng tàn nhẫn

Tài chà lưỡi làm nước nhờn trắng đục ra thêm trộn lẫn dâm khí trắng trong. Tài húp hết nước nhờn và mùi thơm kích dâm lia lịa

lông lồn chị hồng cũng khá nhiều, từ mu mọc xuống tận đít, lông quăn tít.

Chị hồng: cưng…. Cưng đụ chị đi….. đút cặc cưng vào lồn chị đi… chị chụi hết nổi rồi….chị xin cưng đó…..!!!!

Tài đứng lên, đưa cặc cương cứng cho chị hồng bú

Chị hồng một tay ôm mông tài kéo vào, một tay nắm thân cặt rồi sục tùa da quy đầu xuống rồi chúm miệng nút đầu cặc

Chị hồng liếm quy đầu, chung quanh chân quy đầu rồi ngậm thân cặc, hai hòn dái, làm tài ngẹt thở, xuất tinh dịch lỏng, chị liêm chúm miệng lại hút hết

Xong chị hồng hôn lên mu cặc nhiều lông lên tới rốn và hai đầu vú

Tài đẩy hồng mằn xuống giường, rồi tài quỳ gối, đút con cặc vô lồn sau khi liếm lướt qua hai cái, nhờ chị hồng nứng liên tục mà cặc tài đi vào dễ dàng

Tài ôm hai đùi chị và nắc năm cú mạnh thì tiếp năm cú nhẹ, còn chị ôm hông tài kéo vào và thở phò phò rên “Sướng … ơ ơ …. sướng, hờ … hờ, đừng ngừng tài ơi…”.

Mỗi lần chị rên rồi nấc lên là tài biết chị vừa cực khoái, âm dịch ra thêm, tài bèn lấy cặc ra và ngồi xuống húp hết âm khí của chị rồi lại đút vô đụ

Chị ra ba lần thì mới đến phiên tài xuất tinh.

Chị kéo tài đứng lên, chạng hai chân ra để chị liếm hết tinh trùng và liếm cả hạ bộ tài, từ mu đến đít

Tài ôm chị vào lồng mà ngủ….. đếnh chiều tài đang ngủ thì bị đánh thức bởi chị hồng…

Chị cầm lấy cặc đưa vào miệng, vừa vuốt lên xuống, vừa bú mút thật nhẹ nhàng. Thân hình chị uốn theo nhịp điệu

Tài rên ú ớ, chị liền nằm quay ngược đưa hạ bộ vào mặt tài, để tài lè lưỡi dài ra liếm dọc giữa hai mép lồn hơi đỏ hồng vừa đụ xong lúc nãy,

tài nhớm đưa tay banh hai mép lồn rộng ra, rồi hết liếm đến mút chụt chụt thọc tay vào là đụng màng thì màng lồn co lại. Thỉnh thoảng tài gồng cứng lưỡi chọt sâu vô lỗ lồn bóng loáng nước nhờn nhìn thật dâm dục, tài đâm rồi ngoáy, rồi vét nước lồn chung quanh miệng lồn mà húp, khiến chị nhả cặc ra để thở và rên nho nhỏ:

– Ui..da… sướng quá đi! em ơi.. bú ngậm lâu lâu cho chị sướng nhé, … chị … nứng lắm.

Chị nói xong là bao nhiêu nước dâm tích trữ trong lồn đã trào ra lai láng, cùng lúc với tiếng rên sướng khoái của chị vang lên

Chị quay đầu ngồi xổm lên người tài rồi đưa tay cầm cặc đút vào miệng lồn, rồi ngồi xuống nhẹ nhàng cho đến khi cặc tài ngập lụt sâu trong lồn chị

Chị lắc mông đít như sàng gạo, một lúc sau, chị đưa lồn lên cao rồi dọng xuống liên tục, hai bầu vú to của chị tung lên xuống như cỡi ngựa, tài ngắm chị làm tình hăng hái mà nghỉ chị thiếu đụ hay thèm của lạ…..?

Tài nắm cả hai bầu vú nở nang mà bóp mà nắm rồi kéo người chị đến gần để bú hai đầu vú chị

cùng lúc tài ôm vai rồi nắc thì chị cũng ấn mông xuống cho lồn cặc khít khao hơn nữa và dĩ nhiên sướng nhiều hơn, tiếng “chạch..chạch.. chịch chịch” càng lúc càng lớn và nhanh hơn, lông lồn và lông cặc đều ướt nhẹp nhớt dâm.

Lần này tài sướng hơn vì bị đụ, được chị tận tình mút và nhún, rồi đụ từ phía sau như loài chó, tay bóp đôi vú và hai cái mông tổ chảng, hai vai mát thịt nắm mà nắc thấy đã, lâu thay tay tài luồn ra trước nắm hột le bóp bóp nhẹ làm chị ra nước lồn lia lịa, ra mất trật tự, tài nghịch thọc ngón tay bên cạnh con cặc và thọc vô vẫn vào được hết, lồn chị thuộc cỡ bự (chứ không muốn nói là ống bộng). Ngón tay tài một khi đã vô trong lồn ngoe nguẩy bên vách lồn khiến chị vừa hét lớn vừa nhún lồn đập trở lại mạnh và liên tục hơn:

– Sướng quá đi, trời ơi, em ơi, chị sướng!

Mà chị cũng sướng, tài cũng rên to như để cùng nhau chia xẻ khoái lạc nhục cảm tột đỉnh.

Tài xuất tinh trùng thật mạnh trong lồn chị, tinh trùng xuất ào ào. Buông chị, tài nằm thở dốc, chị hôn lên miệng tài:

– Cám ơn em, em đụ chị thật sướng, lồn chị bây giờ vẫn cứ co thắt như hồi hộp vậy nè em.

Tài: em cảm ơn chị, chị em mình còn gặp nhau nhiều mà…..

Chị hồng:củng trể, chị củng về đây, sáng may em về hả….

Tài: dạ… sáng may e về, còn nhiều việc nửa chị….

k5wW6lwX.jpg

hình chị hồng ( suu tầm)

Tài về tới cty giãi quyết mấy giấy tời, tối về nhà thì thấy mẹ vk bảo,

Con gần đây cv lubu quá hả con…?

Tài: dạ…! cv củng ko có gì đâu mẹ, có chuyện gì hả mẹ?

Bà mai: không có gì, tại mẹ muốn nhờ con chở mẹ về cà mau thăm cha mẹ con với đi chơi cho thoải mái được ko con

Tài: mà chừng nào mẹ đi….!

Bà mai: thứ 6 được ko con, sẳng có dì sang đi nưÃ

Tài: vậy thì được thôi, con thấy nếu đi vậy thì tại sao mẹ với dì sang ko đi mấy khu du lịch, cho khẻo, về dưới thăm mẹ con sao,

Bà mai: giờ đi đâu giờ con, chứ mẹ với dì sang có rành đâu, ko lẻ dì út mầy đi với tao,

Tài: nếu vậy thì con sắp xếp nghĩ đưa mẹ đi, trời mấy tháng này củng nóng lắm, thôi con đưa mẹ với dì sang đi vũng tàu đi, vừa gần, vừa mát nữa,…. Tài nói mà ko quên nheo mắt với mẹ vk nó….

Bà mai củng hiểu ý, mà nói:lần nầy coi con dâm cở nào đây…..

Tài: mẹ với dì sang thu xếp đi……..

==================== Chương 8 ====================

Tài về tới cty giãi quyết mấy giấy tời, tối về nhà thì thấy mẹ vk bảo,

Con gần đây cv lubu quá hả con…?

Tài: dạ…! cv củng ko có gì đâu mẹ, có chuyện gì hả mẹ?

Bà mai: không có gì, tại mẹ muốn nhờ con chở mẹ về cà mau thăm cha mẹ con với đi chơi cho thoải mái được ko con

Tài: mà chừng nào mẹ đi….!

Bà mai: thứ 6 được ko con, sẳng có dì sang đi nưÃ

Tài: vậy thì được thôi, con thấy nếu đi vậy thì tại sao mẹ với dì sang ko đi mấy khu du lịch, cho khẻo, về dưới thăm mẹ con sao,

Bà mai: giờ đi đâu giờ con, chứ mẹ với dì sang có rành đâu, ko lẻ dì út mầy đi với tao,

Tài: nếu vậy thì con sắp xếp nghĩ đưa mẹ đi, trời mấy tháng này củng nóng lắm, thôi con đưa mẹ với dì sang đi vũng tàu đi, vừa gần, vừa mát nữa,…. Tài nói mà ko quên nheo mắt với mẹ vk nó….

Bà mai củng hiểu ý, mà nói:lần nầy coi con dâm cở nào đây…..

Tài: mẹ với dì sang thu xếp đi……..

Đến ngày hứa chở mẹ với dì sang đi vũng tàu, mọi thứ chẩn bị xong, đang đợi mẹ dưới xe thì mẹ bước xuống thì nay mẹ diện cái đầm xoè hở 2 vay, dưới xẻ cao lên đùi nhìn rất đẹp….

Tài và mẹ chạy qua rước dì sang, đúng là bạn bè ăn mặc cũng ko thu kém gì, củng là đầm hở vay, nhưng nhìn kỹ có thể thấy áo lót bên trong….

3 người lên xe tới vũng tàu, vừa tới khách sạn thì tài đang lây quây lấy đồ, mẹ vk tài vào trong đặt phòng, lúc nhận phòng tài mới biết, mẹ vk mình đặt 1 phòng đôi, thôi kệ…. về tới phòng do đi đường xa mệt, nên tài gọi đồ ăn ở khách sạn ăn luôn, lúc này tài mới để ý dì sang củng đẹp đâu thua kém mẹ zk mình, vú thì củng vừa, eo, đít củng ok….

Bà mai: con đi tắm đi, mẹ với dì sang nghỉ tí,

Tài đi tắm trước, tài vào ngâm trong bồn tắm 1 hồi cho khẻo , sao 1 chuyến đi xa….vừa tắm xong tài ra thì thấy dì đã ngủ, mẹ đang bấm điện thoại, thấy tôi ra mẹ nói: tắm gì gần nữa tiếng mới xong…..

Tài chỉ cười ko nói gì, mẹ tài kêu dì sang đi tắm…. vừa vào nhà tắm, thì tài chạy lạy mẹ mà ôm chầm lạy nói nhỏ vào tay,….

Tài: nhớ mẹ quá đi, sao bữa nay mẹ lạy dẩn dì sang theo, sao ko phải mẹ con mình,

Bà mai: mẹ con mình còn nhiều dịp mà…..bữa nào về đi mẹ bù sao…

Lúc dì sang ra thì tới mẹ mình vô tắm, mình và dì bấm điện thoại thì có tiến gỏ cửa, đồ ăn được đem lên tới phòng, dọn vừa xong, mẹ mình củng vừa bước ra, cả 3 cùng ăn,

Ăn xong dì sang qua giường bóp 2 vay và chân, thấy vậy mẹ tài bảo:

Bộ bà nhứt mỏi lắm hã….

Dì sang: uk, nhứt lắm bà ơi, đi đường xa ko quen, ê cả người,

Bà mai: tài con qua ,masage cho dì sang con tí đi, cho dì khẻo….

Tài quay qua nhìn mẹ mình mà ko tin những gì mình nghe thấy…

Dì sang : thôi bà, kỳ lắm….

Bà mai : kì j, con cứ đấm bóp cho dì sang đi, có ai lạ o đây đâu mà sợ

Tài đành qua giường đấm lưng cho dì sang, dì sang nằm xuống, tài chỉ ngồi 1 bên mak đấm lưng, thấy vậy mẹ vk tài la lên, mầy ko làm thì thôi, làm thì cho nhiệt tình vào, nè lấy chai này mà xoa vào người dì sang mầy ne…., bà may đưa cho tài 1 chay dầu masage body toàn thân mà kêu : bạn mẹ con đó coi làm cho nhiệt tình vào vừa nói vừa đá lông nheo ra dấu, tài như hiểu ý, ….

Tài : dì sang, con cởi áo đầm dì ra được ko chứ vậy con ko massage cho dì được… !

Dì sang : uk đễ dì cởi, mà con quay hướng khác đi….

Bà mai : cởi lẹ đi, xong bà tới tui….

Lúc tài nhìn lạy bà sang lấy mền che đi cặp mông mình, ở trên còn mặc áo lót do dây nịt vú bự nên tài hỏi nhỏ dì sang

Tài : dì sang ơi… nịt vú dì to quá con cởi ra nha…. !!!

Dì sang ừ, tài từ từ mở ra… tài đổ dầu lên người rồi xoa khắp người…. tài bóp vai, ấn dọc theo sương sống, dì ko ngại con bóp chân cho dì nha….

Dì sang : thôi con, kỳ lắm…

Tài : có j đâu con chỉ massage cho dì khẻo thôi chứ dì mệt sao chiều nay đi tắm biển được…

Tài không cần dì sang trã lời mà kéo chiếc mền qua 1 bên, rồi xoa bóp chân tới bắp đùi dì sang, ánh mắt tài nãy giờ masega mà luôn để ý cái mông dì sang… tài lấy dầu đổ lên quần lót dì sang cho ước mà xoa bóp, lúc này dì sang uốn éo theo, tài đưa tay xuống xoa nhẹ lồn thì dì rên hơi nhẹ…. Biết cá đã cắn câu nên tài đánh liều,

Tài ghé miệng nói vào tay dì sang : dì đẹp quá….

Lúc này dì sang nói : bà có thằng rể vậy sướng quá chứ, massage sướng gì đâu…

Lúc này bà mai nghe vậy cười : bà chưa biết hết nó đâu….

Vừa nói xong, bà mai cửng cởi cái đầm mình mặc xuống đất, nhưng bà mai ko có mặc áo vú chỉ có cái quần xì trên người thôi, bà mai lại gần dì sang mà vuốt ve… dì mai củng xoa người lại nguyên cặp vú to tướng trước mặt tài, tài cũng lột quần lót của 2 người ra , lông lồn bà mai thì cạo sạch sẻ, còn lồn dì sang thì còn ít lông,

Tài kéo dì sang lại bàn tay tài đưa nhè nhẹ xuống dưới xoa xoa hột le và chọc 1 ngón tay vào trong cái lỗ lồn dì mà móc lên, lúc này nước dâm thủy của dì cũng đã ra rất nhiều rồi tài le lưỡi ra cứ thế mà liếm rồi dì sang luồng tay xuống dưới vén nhẹ 2 cái mép lồn ra và nói:

con liếm hột le dì đi, chọc cái lưỡi dài của con vào bên trong lỗ lồn dì đi, dì đã quá, dì sướng quá chịu không nỗi nữa nè….

Bà mai : bà thấy tui quản cáo nó ok ko ?

Lúc này bà mai cởi quần tôi ra mà ngậm con cu tài như 1 đứa bé ăn que kem, từng đường gân trên cu tài, tới từng cộng lông bị bà mai mút ko sót chổ nào….

tài :Ôi… con thích nhất trong luc này nhất nè, hi hi…

Mùi nước nhờn của dì ngon lành vô cùng, không nồng nồng gì cả mà khá là thơm, hai mép thịt không lộ ra nhiều mà có 1 xíu mà thôi, cái hột le hồng hồng vẫn nhô ra, xung quanh đó nước nhờn thật là nhiều làm cho nó trong bóng lên…

tài kéo mẹ zk ra cho dì sang bú lồn mẹ mình, tài kéo xốc hai chân dì sang ra cạnh giường, cầm con cu cứng ngắt vổ phành phạch trên lồn của dì một hồi như là lấy trớn vậy. Hai mép lồn dì lúc này đã sưng u lên

Tài banh hai mép lồn ra. Dì sang vừa hét lên “Áaaaaaa…..!!!!” một tiếng thì tài ấn con cu to mập và dài vô trong lổ lồn dì rồi

dì chỉ kịp co người nhẹ một cái, trên thì đang bận liếm lồn me zk tài….

tài dập con cu vô lồn dì một cách liên tua bất tận tạo ra những âm thanh lạch bạch lạch bạch. Dì quằn quại chịu đựng trận cuồng phong của khoái cảm mà chỉ còn biết rên “Áaaahhhhhá…” không ngừng.

Như là một con trâu điên không biết mệt. Tài cứ tiếp tục dọng vô lồn của dì một cách mạnh bạo không thương tiếc. Gần 30 phút rồi, dì sang ú ớ trong lồn mẹ zk tài, thở không ra hơi.

Một lúc sau tiếng rên hét của dì trở nên khì khào. Thân thể và chân tay dì cứ giật phăng phăng một cách không tự chủ.

Bỗng dưng tài ngừng dập , rồi rùng mình bắn xối xả những dòng tinh trùng nóng hổi vào trong tận âm đạo của lồn dì sang, dì gồng cứng người, hai chân quặp chặt lấy mông tài

Dì sang đạt đến đỉnh điểm khoái lạc, dì sang ưỡn ngực lên, thể hiện sự thoả mãn trên gương mặt đỏ rần.

Rút con cu ra, tài đưa con dì sang lau sạch sẽ…..

Bà mai: sao con ra rồi, phần mẹ đâu….

Dì sang : chưa gì phân bì rồi, tí tới bà…..

Tài quay qua ôm mẹ zk mình, mà xoa xoa cặp vú…. Mà nói : ai biểu nãy cho con chịch dì sang chi vậy giờ la, nãy giờ nứng lồn lắm hã …..

Bà mai : nứng chứ sao ko…..

Tài vừa nghe vậy đè bà mai ra mà nút cặp vú, rối tới 2 mép lồn của mẹ zk mình, nãy giờ bị dì mai bú nên giờ nước linh lán….

Tài đưa lưỡi xuống quét dọc 2 mép lồn mẹ zk mình, liếm hột le le…. Lúc này bà mai cong người mà la lên :

A … con ơ… ơi! Con ơi, đụ mẹ đi con ! mẹ không chịu nổi nữa rồi …!

Bây giờ thì bà mai chỉ mong con cặc to tướng của tài đâm thẳng vào lồn thôi, cái lồn –nó đang ưỡn lên, hứng lấy con cặc của con rể mình.

Nhưng tài cũng chẳng vừa, sếp biết mẹ zk mình đã nứng lắm rồi, mà vẫn còn trêu tức,

Tài kéo lê con cặc to và đen xì nhè nhẹ trên cái đùi của mẹ zk mình , mẹ zk cứ rướn theo con cặc đó, mãi mà vẫn không được, tài nhẹ nhàng gỡ tay mẹ zk ra, nút chặt vú mẹ zk, một tay vò bên vú còn lại, vừa vò vừa bóp, không hiểu sao tài càng vò Lam càng thích thú, không có cái cảm giác đau nào, thỉnh thoảng tài lại vỗ đánh đốp vào cái mông mẹ zk mình.

Mẹ zk tài nhảy chồm lên, ôm chặt cổ tài , lắc lư, vùng đứng dậy, con cặc đã chạm vào mẹ zk, nhưng tài vẫn không chịu cho nó vào

tài vẫn còn sung lắm ( tuy mới dụ dì sang) Sếp đẩy mông mẹ zk ra, và cho Con cặc lên trên rốn mẹ zk, kéo rê xuống, đập đập nhẹ vào mu lồn mẹ zk mình

mẹ zk không chịu được nữa, van xin:

con ơi! vào đi connnn…..! mẹ nứng lồn lắm rồi…..!

tài nhẹ nhàng đặt Lam xuống giường

mẹ zk tài đưa tay cô đút vào lỗ mà ngoay… biết là mẹ zk mình không chịu được nữa, tài lấy cái gối kê xuống mông Lam và bắt đâu…

con cặc của con rể mẹ đây nè! Con sẽ cho mẹ thế nào mới là đụ nè,……!

đụ mẹ đi con……!!!!!

tài ấn con cặc vào lồn Con cặc vào được phần đầu khấc mà tài đã thấy tê cả người rôi..….

Con vào đây mẹ ơi!!!!

A.. Á..á…. nghe thuột một cái, con cặc của tài đã vào được một nửa, mẹ zk tài không thể chờ được nữa, lắc hông, rướn lên

Tài nhấp lên xuống một cách mãnh liệt, sau cơn đau đó là một cảm giác đê mê, mênh mang…

Mẹ zk tài vẫn còn muốn con cặc đó phải đi sâu vào nữa, phải khám phá mọi ngóc ngách của lồn mình cơ…

Tài kéo rê phần chân và hông mẹ zk mình ra phía thành giường, tài tụt chân xuống đất và bắt đầu ….

Bây giờ con sẽ xuất quân cho mẹ xem …

….

Mẹ zk tài còn biết gì nữa đâu, đôi bầu vú vẫn cứ ngạo nghễ giật lên xuống theo nhịp lắc của tài,

Mẹ zk tài bắt đầu rên lên… tiêng rên của người phụ nữ được thỏa mãn càng làm cho tài mạnh bạo hơn, tài lấy 2 chân mẹ zk mình gác lên vai tài

Tài lắc.. dập, tiếng rên sung sướng của mẹ zk hòa vào tiếng ọp ẹp dâm thủy …10 phút, 15 phút trôi qua, tài chỉ còn biết dập, lắc điên cuồng, mẹ zk tài thì như rơi xuống tận cùng thâm cung thủy cốc, chẳng còn biết gì, mẹ zk tài đang nằm trên một đám mây bay lơ lưng….

A…a…aa……tài đã bắn, con cặc giật giật trong mình mẹ zk tài , và tài giật mạnh ra, nó vẫn còn tiếp tục bắn quanh lồn mẹ zk tài ….

Cãm ơn con…. Mẹ sướng lắm…..

Dì sang: công nhận bạn tui dâm quá….

Nói xong thì dì lan củng tắt điện thoại và mằn ngủ cùng với tài và mẹ zk tài…..

==================== Chương 9 ====================

gần đây mình ko ra chap điều tay được, nên mọi người thông cãm,

do truyện mình viết tới đâu đăng lên bấy nhiêu, ko viết trước nên chap ra ko điều tay dược,

từ chap này về sao, truyện có đô hơi mạnh, dùng nhiều từ ngữ có thể nói tục tiểu hơn ( do cách nói chuyện người ngoài đời cũng vậy) có gì mọi người góp ý thêm……..

Cả 3 đang ngủ thì dt tài reo lên….

Alo, con nghe dì út ơi…..

Bên đầu dây kia hớt hải nói…. Con về gấp, vk con bị tai nạn giao thông, đang trong phòng cấp cứu….!!!

Tài: dạ… con về ngay…..

Thế là cả 3 đành về, về tới bệnh viện thì biết là do vk anh qua lộ ko quan sát bị xe kia tông trúng……Mai cho zk tài chỉ bị nhẹ, mằn viện vài hôm thì về, chủ yếu theo dỏi thai nhi….

Tài sáng thì vô cty giải quyết mấy giấy tờ sổ xách, do gần đây ông ck dượng út nghĩ làm nên về phụ bên vay tiền, của bà già zk nên dì út củng về nhà nghĩ theo, công việc 1 lúc 1 nhiều, nên tài củng phãi tuyển cho mình thêm 1 nhân viên đễ đi công tác….

Đang ký mấy giấy tờ, thì tài nhận được nt của hoa ( cô y tá cà mau)

Em xin lổi làm phiền anh, nay em muốn gởi lạy số tiền bữa anh cho em mượn, em phãi làm sao anh ….?

Tài đọc tn mà cười, tài thầm nghỉ nhớ lạy cảnh anh ta bị cô ta đè ra cạo lông cu mình,… tài nt lại:

Để đó đi, có dịp anh về, anh em mình café….

Tài và hoa nt hoa lạy thì tài biết cuối tuần này Hoa có đi đám cưới 1 người bạn cô ở long an, nên muốn gặp tài trã, tài thấy vậy củng hay, nên tài ok

Hôm đó tài nt: em lên Long an chưa?

Hoa: dạ rồi, em đang ở trong đám nè…!

Tài: ở chổ nào em….

Hoa: tại nhà hàng ABC….

Tài: ok, chừng nào xong nt anh, anh 20p nữa tới đó….

Đúng 20p, tài tới điễm mà hoa hẹn trước, đợi một lúc hoa bước ra, hoa nay diện cái đầm thật quyến rủ…..

thoi-trang-vay-dam-du-tiec-cuoi-1.jpg

đầm hoa mặc đi đám….

Tài: nay em đẹp quá…! Nhén tí anh nhận ko ra….!

Hoa: anh chọc em hoài!

Tài: thật đó…! Mà sao em ra rồi….!

Hoa: em củng mệt quá, tại mới lên hồi sáng, say xe nên khó chụi quá a ơi….

Tài: sao ko kêu xe ngoài mà đi, đi chi xe khách….!

Hoa: thôi mình ra quán café đi a…!

Tài : ok…..

Tài chở hoa ra quán cafe 2 người ngồi nói chuyện qua lại, rồi hoa đưa số tiền mà tài đã đưa cho hoa hôm trước…

Hoa : em cãm ơn anh, đây là số tiền mà anh cho em mượn lúc trước….

Tài : sao vậy em, có chuyện gì hã…

Hoa : thì nay em có, e trã anh….

Tài ko nhận và nói, không có gì đâu, em cứ giữ lấy mà dùng đi,….

Hoa ko chụi nhận lại….

Tài: ok, nếu giờ em không chụi nhận, thì anh nhận, nhưng a có một điều kiện ?

Hoa: điều kiện gì anh?

Tài: dễ thôi, em đi shopping với anh, rồi đi ăn, sáng mai anh chở em về cà mau lại….! ok…..!!!

Hoa: nhưng….!

Tài: ko nhưng gì hết……

Tài lấy cộc tiền trên bàn rồi tính tiền nước rồi cùng hoa đi sopping, xong tài dẫn hoa vào nhà hàng, do tài là khách vip nên biết ý tài, anh quản lý dẩn tài vô phòng riêng,

Tài rót rượu và 2 người uống, vừa uống tài vừa hỏi:

Đồ ăn đây có hợp khẩu vị với em không…?

Hoa: dạ ngon lắm anh….!

tài vừa uống vừa nhìn cặp ngực phập phồng trước mặt mình, được lúc thì hoa hơi ngà ngà, nên hoa từ chối, tài củng không ép….

Hoa: thôi củng trể rồi em xin phép về trước nha, tại mai em phãi về cà mau rồi….!

Tài: vậy để anh đưa em về…..

Hao: phiền anh quá….

Tài đưa hoa về tới khách sạn mà hoa ở, tài thấy hoa hơi mệt, nên nhất định đưa hoa tới phòng mới chụi về, tới cửa phòng

Lúc vào tới phòng thì hoa nói nhỏ vào tai tài

Anh vào với em được không…?

Tài bước vào trong thì hoa ôm lấy tài….

Tài: anh củng nhớ em lắm…..!!!!

Tài đè hoa ra sàn mà hôn môi hoa một cách sai đắm….hoa ôm lưng tài không cho tài thoát….tài vừa hôm, vừa đưa bàn tay xoa bóp cái vú căng tròn của hoa,

Hoa: giờ em là của anh rồi, anh làm cho em thích đi….!!!!

Tài cỡi chiếc đầm mà hoa đang mặc ra, giờ trên người hoa chỉ còn bộ đồ nội y, tài đang nhìn ko chớp mắt thì hoa hỏi…

Xấu lắm anh ak… đừng nhìn em nữa….!!!

Tài:ai nói em xấu…..!!!

Hoa cười rồi nói, đâu cho em xem con cu của anh lông mọc lại chưa nè…..

Nói vừa xong, hoa cũng cỡi đồ trên người tài ra, hoa vừa thấy cu tài bảo:

Nay anh cho em thưỡng thức mùi vị cu anh nha…! Bữa em thấy thèm muốn chết mà ko dám….!!!

Tài: sao vậy em….!

Hoa: bữa đụ cái sao đã được anh…..!

Tài: đễ coi nay em chụi được mấy cái nhak….!!!

Hoa: dạ….. !!!

Hoa vừa trã lời xong, quì gối xuống bú cu…. Bú được lúc tài tài lôi hoa lên giường

Tài kéo tuột cái quần lót của hoa ra khỏi cặp mông no tròn, rồi anh tài nằm xuống giửa hai háng, hai chân hoa giờ đã giang rộng gát lên vay tài làm cho hoa thêm kích thích

Nước dâm hoa tuông ra từ nơi cửa lồn dính vào những ngón tay của tài nên nhơn nhớt trơn trợt . Giây phút mà tài chờ đợi đã tới

Tài liền đưa cặp môi của mình hôn nhẹ lên chồm lông mu đen huyền của hoa , rồi chếc mủi , hai gò má , rồi nguyên khuôn mặt của tài ấn mạnh vào lồn của hoa

Tài hôn ,hít , rồi đưa đầu lưỡi đánh liên tục không ngừng nghỉ vào 2 mép lồn hoa , thỉnh thoảng tài thọt đầu lưỡi vào sâu lồn hoa làm hoa cong người mà rên rỉ….á…á..aaaaaa……!

Tài nâng niu cặp mông hoa như cố giử những mùi vị tình mặn mặn từ lồn hoa chãy ra….

Tài di chuyển hai tay lên , tìm cặp mún vú của hoa mà xoa xoa bóp bóp……

Trong khi cái miệng của tài thì vẫn không buôn tha cái lồn hoa… cái lưỡi của tài đá vào hột le le của hoa , thỉnh thoảng lưỡi của tài liếm nhẹ từ hậu môn rồi liếm dần lên làm căng cứng hai mép lồn hoa , lách chách nơi đầu hột le le

Nước dâm thuỷ của hoa ra linh láng đều bị tài bú liếm không xót 1 giọt…. thân hình hoa uốn éo như con rắn đang bò, rên rỉ không ngừng….Ư….ư….ư…… hoa càng rên , Tùng càng xiết cặp môi và cái lưỡi của tài vào sâu trong lồn của hoa

Lúc này hoa chịu đựng không nổi vì cơn sướng khoái mà tài đã bú lồn mình nữa .Hoa vừa rên vừa nói:

Đụ em …… đi … anh …… đụ …. em …. đi ….. em… nứng…. lắm… rồi……….!!!!!

Tài nghe vậy trường lên lật hoa mằn nghiên một bên, một tay vịn vào vai hoa , còn tay kia thì tài cầm chân hoa giở lên, tư thế nằm nghiêng từ sau lưng chơi tới . hoa cũng giở chân mình lên để tài đưa con cu vào trong lồn mình

Con cu Tài cứng ngắt , to tướng như trái dưa leo sợ. con cu của tài đến ngay cửa lồn đang ngập đầy nước nhờn

Tài nắc mạnh vào một cái , con cu anh chạy tọt vào lồn thật khít, hoa cong người rướn lên vì sướng

Cứ thế , con cu tài cứ đẩy vô rút ra trong lồn hoa liên tục , lúc mau lúc chậm , tiếng phành phạch va vào mông đít hoa , âm thanh nghe kích thích , dâm dật . Tay tài không ngừng xoa bóp vú hoa như một nghệ nhân đang nhào bột làm bánh…..

Hoa lúc này cũng rên lớn tiếng hơn….Á…á…á…á….. em…. Sướng…. quá…. Chắc…. em chết……

Tài nghe vậy càng nhấp mạnh thêm cu tài tiếng đến sát cửa tử cung tài rung mình la lớn….. anh ra nha…….!!!!!! , rồi phun luồng tinh khí nóng hổi ngập đầy trong lồn hoa .

Hoa cũng cong người lên: em cũng vậy………!!!!

Lúc này các cơ trong lồn hoa co thắc liên hồi , như muốn nhai ngấu nghiến con cu của Tài . Âm khí của hoa và tinh khí của tài hòa lẫn ướt ngập trong Lồn hoa . tay Tài xoa xoa bóp bầu vú hoa mà nói,

Cãm ơn em, lâu lắm rồi anh mới được quan hệ với một người con gái sướng như em…..

Hoa: em cũng vậy….! cã 2 trần truồn nằm ôm nhau ngủ đến sáng.

Sáng tài qua ks thì được biết hoa về lúc sáng sớm, tài dt hỏi, thì biết mẹ hoa mệt, nên về sớm…..

Tài về tới nhà thì gặp mẹ zk mình nhờ chở đi siêu thị mua đồ, 2 mẹ con đi siêu thị xong lúc ra về, tài nói:

Gần đây thấy mẹ ốm yếu quá, hay là mai 2 mẹ con mình đi chơi chuyến đi, con hứa mẹ sẽ vui…..

Mẹ zk thấy vậy cũng đồng ý, tài chỡ mẹ về, chuẩn bị đồ sáng mai đi sớm, do chuẩn bị trước, nên tránh mọi người trong nhà nghi ngờ, nên mẹ tài nói đi du lịch cùng với bạn, nên đi ra khỏi nhà trước, tài thì đi công tác…..

Rồi tài chở mẹ zk mình xuống cần thơ chơi….

Lúc thuê ks vừa lên phòng tay buôn đồ xuống, ôm mẹ zk mình từ phía sau tới… mà nói:

Bửa nay con sẽ cho mẹ biết thế nào sướng…..

Mẹ zk tài cười mà nói, thử coi, bữa nay con có trò gì với mẹ nè….

Tài nghe vậy đẫy mẹ zk tài mằn ngửa ra, tài từ tốn cởi chiếc váy mà mẹ zk tài đang mặc trên người ra cách dễ dàng, tài đưa cai cởi chiếc áo ngực có khoá phía trước,

Tài nhẹ nhàng tháo cái móc khoá đang giam cầm bộ ngực khêu gợi của mẹ zk tài ra…. . Bất thần cả bộ ngực xoà ra như thể được tự do sau sự giải thoát khỏi cái móc khóa ác nghiệt kia

Tài hôn lên bộ ngực và mút 2 đầu vú của mẹ zk mình, tài mút nó như một đứa bé khác sữa, mút say đắm….

Bàn tay của mẹ zk tài vò lên tóc tài, mẹ zk tài không thể chịu được cái cảm giác khi lưỡi của con rể mình làm cương cứng núm vú của mình

Chiếc quần lót nhỏ của mẹ zk cũng đã bị tài nhẹ nhàng cởi bỏ ra khỏi thân thể mẹ zk tài. Ngắm nhìn lồn mẹ zk tài nói:

Lồn mẹ đẹp quá…

Mẹ zk: vậy mẹ cho con đó…..

Tài đưa mặt vào giữa 2 khe đùi của của mẹ zk mình. Môi, lưỡi của tài cuốn lên quyện với thứ nước nhờn đang rỉ ra và chà lên nụ hồng hé mở. Chân mẹ zk tài bị hai cánh tay tài căng ra hết cỡ trong khi Tài liếm mút liên tục vào bên trong đám lông lồn đen đó. Mẹ zk tài như điên cuồng rên rỉ :

Mẹ sướng quá….đụ mẹ đi con…. Đụ mẹ đi….

Tài: nứng lồn lắm hả mẹ….

Mẹ zk tài: mẹ nứng lắm rồi… đụ mẹ đi…..!!!!

Tài lúc này mới dừng bú lồn mẹ zk mình mà cỡi hết đồ ra, không cần thêm thời gian nữa, Tài cầm con cu và nhẹ nhàng đẩy vào giữa đám lông lồn nhánh ở hai đùi mẹ zk mình. Tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng mẹ zk cộng với tiếng thở gấp gáp của tài hoà quyện thành thứ âm thanh đầy dâm dục trong căng phòng bé nhỏ…..

Á……á……á……á…..aaaaaaaa…… sướng quá…….

bàn tay mẹ zk tài cào cấu lên ngực của con rể mình, mặc cho tài đều đặn và nhanh dần điều khiển con cặc nó vào sâu trong lồn mẹ zk mình.

Tài: á…. Sướng không mẹ…. con sướng quá….

Mạnh nữa đi con…. Mẹ sắp ra…. Mạnh nữa đi con….

Tài nhấp càng nhanh rồi tài rút con cu trong lồn ra đưa lên mặt mẹ zk mà xuất những đợt tinh sền sệt bắn lên mặt mẹ zk mình

Tài lại cầm lấy cái của mình vẫn còn căng cứng đưa đẩy nhẹ nhàng vào trong người mẹ zk mình, phải hồi lâu mới dừng lại. Lúc này mẹ zk lên đến tột đỉnh quá rồi, chưa bao giờ mẹ zk tài lại được tận hưởng khoái cảm như vậy

Mẹ zk: cãm ơn con, mẹ hạnh phúc lắm…..

Tài: chưa đâu mẹ ak…. Mới bắt đầu thôi…. Con sẽ cho mẹ biết bữa nay thế nào mới gọi là đụ…..

Giờ mẹ bú sạch cu con đi…..

Me zk tài bú mút sạch sẽ tình trùng còn sót lại trên người con cu thằng con rể mình, bú vừa xong thì bị tài ẵm lên đi vào tolet, tài đặt mẹ vk mình vào bồn tắm,

Nào mẹ tắm đi, con tiểu cái vô…. Lúc này tài quay ra tiểu thì mẹ zk tài la lên… đừng……….

==================== Chương 10 ====================

một thời giang qua có quá nhiều chuyện gia đình nên mình ko có ra nhiều chap được mong a/e thông cãm… nay mình ra lại chap… lần này hơi ngắm nhưng sẽ có chap điều điều cho anh em

Mẹ zk ko cho tài tiểu vào bồn cầu, mẹ zk tài đưa đít lên cho tài đái vô cặp mông to tròng của mình….

Sau khi tắm rữa sạch sẽ ra ngoài tài và mẹ zk ôm nhau mà

Mẹ zk: mẹ hạnh phúc lắm con, lâu lắm rồi mẹ chưa có những ngày như vậy…

Tài: mẹ thích con vui rồi. mà mẹ cũng dâm lắm đó… lồn có con rồi còn khích quá…

Tài vừa nói vừa măng mê cặp vú mẹ mình… thôi bú cu con đi…. Sắp tới con có djk công tác ở miền bắc tới 2 tuần đó, ko có phục vụ mẹ được đâu…

Me zk: sao lâu vậy con… con đi với con như ak….

Tài: dạ… dì út biết nhiều thứ… mà lần này djk lâu quá ko biết sao nữa…

Mẹ zk: đi thì đi…nhưng mẹ lo quá, mẹ con mình làm vậy lỡ ai biết thì chắc chết quá….

Tài: con và mẹ ko ai nói thì ai biết… thế mẹ có sướng ko???

Mẹ zk đỏ mặt mà nói: Ừmmm thì sướng thật… nhưng mẹ sợ lắm con ak….

Tài: cứ để con lo cho.. giờ hiệp 2 nha mẹ … nứng cặt quá rồi…..

Tài ôm lấy mẹ zk mà hôn đôi môi của mẹ zk mình như 1 cặp tình nhân trẻ tuồi đôi mươi….

Mẹ zk há miệng ra cho lưỡi của tài vào… 2 cái lưỡi nhanh chóng tìm đến với nhau mà giao đấu … tai tài cũng đang măng mê vú mẹ zk mình… tay kia đang tìm cái lồn mà xoa xoa cái hột le le.. mẹ zk chụi ko nổi sự tấn công dồn dập của tài mà nói…

Từ từ thôi con…!

Tài: tại mẹ hấp dẫn quá chứ bộ… giờ giúp cho cặc con cứng lại đi nào …..!!!

Mẹ zk đứng dậy quỳ xuống trước hán con rể mình, cái miệng mỡ ra ngậm lấy con cu của con rể mình mà bú 1 cách điêu luyện, 2 tay xoa 2 quả trứng Cút khiến cho cu tài cương cứng trở lại

Đến lúc này tài ra hiệu cho mẹ mình ngồi lên con cặc của mình. MẸ zk cười rồi bước lên, 2 chân 2 bên hông, tay cầm con cặc đút thẵng nhắm vị trí, ngồi xuống cặc đã đâm 1 phát ngay lồn mẹ zk mình….

Á…..á….aaaaaa sướng quá đi con….

Mẹ zk tài nhốm cái mông lên rồi dập xuống liên tục, một lúc một nhanh tài đang sung sướng… khi trước mặt tài là cặp vú đang nhãy múa trước mắt mình….tài vội vã mắm 2 múm vú hất lên theo nhịp của mẹ zk mmình…..

“Mạnh lên nữa mẹ ơi…..”

Mẹ zk vừa nhấp vừa nói…. Ôi… Sướngggg quá con ơi…..!!!! phãi chi bữa nào cũng được vậy….!!!!

Tài nghe vậy cười khoái chí : “ hahaha….” Mẹ cũng dâm quá đó….!!!

Sướng quá con ơi…..!!!!

Tài: sướng gì vậy mẹ….!!!!!

MẸ zk….: thì sướng Lồn chứ gì con….!!!!

Tài: Sướng thật không….???

Mẹ zk: Thậttt…. Cặc con to đụ sướng lắm…

Tài cãm thấy mình sắp ra nên nhất bổng mẹ zk mình lên,đè mẹ mằn lại…

Lồn già rồi còn bót thế… để con đụ cho nát cái lồn dâm đảng này luôn….

Mẹ zk…. Đúng rồi con… mạnh nữa đi đụ mát lồn mẹ đi con….mẹ đang nứng lồn lắm nè con…. Mạnh nữa đi…..A….a…. Sướng quá…..

Nứng quá rồi…. con sắp ra…. A….a…..

Đúng rồi con….!!! Con vào trong đi con….!!!!!!!

A……a……!!!! nhận lấy đi mẹ zk…..

Tài giật người vài cài đầu cặc phung tinh trùng ào ạt vào trong lồn mẹ zk… Mẹ zk tài củng rung người xuất theo…. Khi tai vừa rút cặc ra khỏi lồn mẹ zk mình…. Trong lồn mẹ zk chãy ra một thứ hổn hợp gồm tinh trùng và nước khí lồn hoà quyện lại cháy xuống ra giường…..

Tài cầm cu lại cho mẹ zk mình bú sạch sẽ ….. ko xót miếng tinh trung nào……

==================== Chương 11 ====================

Mẹ zk tài vừa bước vào wc mỡ nước nóng được lúc, thì bà thấy thằng con rễ mình đẩy. Cữa bước vào trong. 2 mẹ con trần truồn tuồng. Mẹ zk nhìn xuốn thì thấy tài đang cầm con cặc lắc lư…

Mẹ zk: ghê quá con ơi… sao ko nằm nghĩ tì đi…mẹ tắm cái cho mát

Mẹ zk tài đang tự hỏi. Sao mà nó khẻo thế. Mới chơi 2 cái rồi.mak giờ cương nữa…

tài: jay mẹ con mình tắm chung đi…

Mẹ zk tài:mẹ muốn tắm 1 mình con ơi…vừa nói vừa đẫy tài ra…

Tài: thôi m mẹ. Mẹ nhìn nè. Cặc con nứng nữa rồi… giờ làm sao….

Tài ko đợi mẹ nói gì thêm đẫy mẹ về phía bồn tắm. 2 tay me chống ngược vào thành bồn tắm. Mà vỗ mông mẹ vk ình vài cái rồi nói…

Mẹ đẹp quá ak…. cho co đụ cái nữa đi….e nừng cặc lắm rồi….

Mẹ zk la lên ơ…. r ngoài giường đi. Trong này chật lắm con ơi….

Tài ko nói gì mà banh đùi nó ra kẹp 2 đùi mẹ nó lại. Uống éo thân mình. Con cặc đang nón bõng lúc lắc trên bụng mẹ nó…tài lấy 2 tay xoa bóp vú mẹ zk mình….mẹ zk tài vừa cười vừa nhìn con rể mình bóp vú sai xưa…

Tài đưa tay xuống sờ lồn mẹ zk thì nói . Chưa gì lồn chảy nước nữa rồi ne….

Tại con đó.bắt đền con đó… bà mai vừa nói vừa ô thằng con rể mình ….

Nó xoay người mẹ zk mjnh lại. 1 chân chổ lên thành bồn tằm. Từ từ tài đưa con cu căng cứng mình đi từ mông từ từ xuống lổ đí rồi 2 mép lồn… và đút xâu vào trong lồn….

Mẹ zk tài xuýt xoa khi con cặc hằng ngày bà đụ nay chui tận vào trong vừa nóng vừa nông lồn bà banh hết cỡ để chứa con cặc thằng rể mình.

Tái ko vội nhấp ngay mà đưa tay lên xoa bóp cặp vú mẹ zk mình

Mẹ zk thấy đút vô ko nhấp… mẹ zk bắt đầu nhún đưa đẩ. Con cặc chui r chui vô… nhịp nhàn trong lồn mẹ zk tài cũng chãy nước đặc kẹo… vừa là tinh trùng của tài lúc nãy vừa in trùng của mẹ zk. Vừa nước dâm thủy hòa huyện lại thành một….

Mẹ sướng ko mẹ…. hay con đụ mẹ mạnh tì nữa nha….

Mẹ zk nói. Được rồi con ơi… đút sâu nữ mẹ thốn lắm….

Lúc này tài mới nhấp một lúc 1 nhanh… và sâu vào trong nữa…

Ắ….vừa thôi con ơi… mẹ thốn lắm….

Tài hỏi lại. Vậy mẹ thích ko….?

Mẹ thích…. nhẹ thôi con….

Tài ko nói gì mà nhấp nhanh hơn 2 tay bóp vú mạnh hơn….

Mẹeeeee….sướngggggg quaaaaaa…..

Tài dã bộ ko hiểu hỏi : mẹ nói gì????

Con dụ mẹ sướng quá….

Sướng đâu mẹ…..tài cố tình hỏi thêm….

Thì sướng lồn mẹ đó…..

Con ơi… mẹ mõi chân quá….

Tài jậy ra ngoài mình đụ nữa nha…

Tài vừa nói xoang lật mẹ zk mjnh ra ẵm ra giường…. ra tới nơi tài thẫy mẹ mình xuống giường

Mẹ zk vừa cười vừa banh 2 chân ra… tài banh mép lồn ước ác mà đút con cặc vào mà nhấp..mẹ zk tài cũng khép 2 chân giữ chặc tài lại ….

Tài nhầp 1 lúc nhanh…..

Áaaa.aaaa….aaaaa….mẹ sướng quá con….

Con cũng sướng…. con sắp ra đây…. mẹ cũng sắp ra…

Me zk tài rung người lên la…..mẹ raa…..

Con cũng ra đây…. tài phóng thẵng tin trùng vào trong lồn mẹ zk vẩn cố nhập vài cái nữa..

Lúc này mẹ zk tài cũng nhũng người ra sao cơn sướng ko tã nổi… đang nằm đờ ra 2 châ dan rộng đễ thằng con rút con cu ra dể dàng. Mệt lã người mẹ zk chĩ biết mằn đó cho thằng con rễ rút ca…

Tài:mẹ bú sạch cu con đi….

Lúc này vừa mệt cĩ biết nằm đơ ra bị thằng con rể dí cặc vào miệng mà bú cho nó…. tồi rả 2 nằm ôm nhau trần trụi thì 2 người vô tắm chung với nhau….

Cả 2 tắm xong tài nói. Thôi mình ra ngoài ăn gì đi rồi mình về phòng đụ nữa nh!

M zk tài bất ngờ la…! Trời…nãy giờ chưa đũ nữa hã con….

Tài vừa cười mà nói: chưa má ơi….

Mẹ zk thấy vậy hỏi. Rồi mầy chơi kiểu này thì tao chụi còn ko nổi huống chi con tao!

Tài cười mà nói:mai mốt zk con đẻ rồi mình chơi tập thễ nha….

Mẹ zk giật cả người khi nghe con rễ mình nói jay.: ko đuợc đâu con…như vậy ko tốt…

Tài: vậy con hỏi mẹ thật lòng. Con đụ mẹ mẹ sướng ko?

Thì…. sướng. Nhưng….mẹ zk ko biết nói sao khi 1 bên là gia đình con cái. 1 bên là nhu cầu sinh lý….

Tài thấy vậy thì nói: nếu mẹ ko thich thì thôi. Con ko cho ai biết đâu

.. thôi djk ăn nào….

Cã 2 ra ngồi ăn xong thì về lại phòng.mẹ zk tài nằm lên tai tài mà nòi. Me lo quá con ơi…

Sao jậy mẹ….

Tại mẹ sợ con zk con nó biết….

Tất cả mẹ đễ con lo….

Mà con hỏi này nha…. xưa giờ ngoài cha ra mẹ đụ mấy người rồi.

Sao con hỏi vậy…

Tại con muốn biết thôi….! Tại thấy mẹ đẹp quá….

Xưa giờ ngoài cha con thì mẹ cũng có…

Ai jậy mẹ….con hứa ko nói ai biết đâu…

Ông ngoại con với dượng út con…. tài bất ngờ…ko tin vào tay mình… nhưng vẫn bình tĩnh hỏi lại

Vậy mẹ thích ai đụ mẹ nhất….

Cu của ông ngoại con thì to nhưng giờ ko còn làm ăn gì được nữa… còn dượng con thì đụ mẹ ko bằng con. … mẹ zk vừa kể vừa khiêu khìch….mà hỏi lại. Con cũng đâu có vừa gì. Đụ mẹ mầy. Thêm dì út mầy nữa….

Sao…. ! Tài bầt ngờ khi mẹ zk mjnh biết tất cả.

Con ko cần nói. Hay sợ gì. Mẹ muốn con được hp con zk con dag bầu bì thì mẹ và sẽ thay nhiệm vụ của zk con.

Tài vừa cười vừa nói. Jay con phải cãm ơn mẹ với dì út rồi…..

Vừa nói xong tài cũng tranh thủ mọi thứ đễ cho chuyến đi công tác của mình.

Tài về nhà đầy suy nghĩ trong đầu mình, ko biết sao gia đình bên vk mình lại vậy…

Ngày công tác của tài củng đến… có 1 điều lạ là tài chỉ đi một mình, xe vừa lăng bánh ra khỏi nhà thì tài dt cho hoa( cô y tá ở cà mau)

Mẹ con nó về nhà hết chưa em… ? tài vui vẽ hỏi với hoa

Dạ rồi anh, tất cả đều như anh dặn…..hoa bẻn lẻn tl lại….

Tiếng sao tài chạy tới 1 căng biệt thự sang trọng ở tiềng giang rồi vào trong… thì có ra chạy ra mỡ cửa và nói, em cho mẹ con nó ở 2 phòng khác nhau rồi, mời anh vào thưỡng thức…

Tài vừa cười vừa đưa tay ôm eo hoa đi vào, em làm tốt lắm. em sẽ có qua nha….

Hoa thấy vậy củng hỏi : sao anh gan quá vậy, bỏ ra gần 1 tỷ để được 2 mẹ con nó vậy…

Tài ko nói gì chỉ cười…. từ từ em sẽ biết.

Chuẩn bị cho a gặp 2 người họ đi….

Tài ra ghế salon ngồi thì 2 mẹ con họ đi ra, người phụ nữ lớn tuổi ra chào tài rồi nói :

Chị cãm ơn cưng đã cứu lấy 2 mẹ con chị, ko có cưng ko biết ai cứu lấy mẹ con chị nữa…. !

Tài quát lớn lên : ko ai chị em gì hết, bà quên tôi là ai sao ? thằng học trò hồi cấp 3 của bà nè… thằng lúc nào đi học cũng phãi bị bà làm trò cười cho người khac…..

Tốt lắm giờ ko uổng công tui bỏ tiền mua mẹ con bà về. cũng phãi cãm ơn ông ck em mê cá độ đá banh quá bán hết nhà cửa rồi bán cả vk và con gái mình nữa….

Ko nói nhiều, từ ngay bây giờ bà và con gái bà phãi làm những gì tui muốn, ko được ý kiến, nghe rỏ chưa tài hét lớn lên

Người phụ nữ lớn tuổi( tên phúc 43t),còn con gái bà ta tên duyên ( 19t)

==================== Chương 12 ====================

Nghe vậy phúc đứng người khi nghe những lời của học trò củ của mình vừa nói, phúc vừa sợ vưa lo cho cô con gái mới lớn của mình…!giờ tui cho bà 2 lựa chọn, 1 là con lucky nhà tui 2 là con gái bà với con lucky….

Nghe tới đây thì 2 mẹ con cùng khóc van xin tha cho họ….

Phúc: cô xin em … Hãy tha cho 2 mẹ con cô…. Em muốn gì cô cũng được… Chỉ xin em đừng….!

Tài cười lớn 1 tiếng làm 2 mẹ con thêm lo sợ…. rồi nói:

Tụi bây lôi con mẹ nó ra trói vô ghế cho tao….!

Lúc này thì con bà phúc chỉ biết khóc mà nhìn mẹ bị lôi ra giữa nhà mà trói vào cái ghế, 2 bàn tay bị trói ra phía sau 2 chân bị cột kéo lên trên banh rộng hánh ra… Tài lúc này cunng4 ra dấu cho hoa đem cái hộp nhỏ mà tài đã kêu hoa chuẩn bị cho cuộc vui ngày hôm nay….

Hoa đi ra trong tay cầm chiếc hộp đưa cho tài…

Tài mỡ hộp ra lấy 2 viên thuốc mà đưa cho hoa nói: cho mẹ con nó 1 viên đi em….!

Hoa dạ mà làm theo… Bà phúc và duyên bị bắt uống 2 viên thuốc lạ… Trong sự vui sướng từ tài….!

Chừng 5p trôi qua thì tài cầm cây kéo lại nói vào tay bà phúc: để anh coi em dâm cỡ nào….!!!!

Vừa nói xong tài cắt hết những mãnh vãi trên người bà ra …

Tuy 43 tuổi nhưng vú và lồn bà hoa cũng phãi nói còn rất ngon…. Luc1 này tài lấy 1 quả trứng bóp nát rồi xoa vào lồn bà phúc mà quay qua duyên cô con gái bà mà cười…..

Giờ em hãy coi mẹ em được con lucky nhà anh chăm sóc mẹ em nè…..

Vừa nói thì lúc này hoa cũng thã con lucky ( chó mực) ra…. Như hiểu được lời của tài nó chạy tới mà liếm lồn bà phúc chụt….. chụt…!!!! con cặc nó thì thòng lòng lắc qua lắc lại….

Bà phúc lúc này vừa sợ vừa sướng…..sợ vì nó mà cắn thì….sướng vì đó giờ chưa bao giờ được bú lồn sướng jay…..!!

Luckky liếm 2 mép lồn càng lúc càng làm cho em mép lồn bà thêm đỏ hồng…

Hoa lại cỡi trói kéo bà phúc nằm xuống đất thì chưa gì con lucky nhào tới đưa cái con cặc mình vào lồn bà phúc…. Lúc này bà phúc đưa tay xuống con cặc của lucky mà đưa vào lồn mình lucky lúc này nắc theo bản năng của minh 1 cách liên hoàng, mặc cho bà phúc rên la:

Á…..á…….!!!! Sướng quá…. Á….á……!!!

Một lúc thì cặc của lucky phóng tinh trùng nóng hổi vào lồn bà phúc, còn bà phúc chỉ biết nằm mà thỡ hổn hển sau nhửng cú nắc của luccy

