==============================
 TITLE: Truyện ngắn với mẹ vợ.
==============================

==================== Chương 1 ====================

Một câu truyện gần như thật, giữa tôi và mẹ vợ.

Mẹ vợ tôi ngoài 50 rồi, ở 1 mình trong 1 khu tập thể ở Ba Đình. Lâu nay chưa bao giờ có ý đồ gì với mẹ vợ cả vì cảm thấy bà không phải tuýp người “dâm nữ”.

Đợt này vợ đi công tác xa, hôm rồi nhà có đám nên mình đưa đón mẹ vợ đi suốt. Tối hôm ấy, 10 rưỡi, sau khi ăn cỗ no say 2 mẹ con mới về. Chở mẹ về khu tập thể, định về nhà luôn thì Hn đúng hôm có tí mưa lất phất. Mẹ bảo thôi lên nhà mà ngủ, mưa gió này uống say đi về sao được hả con..?

Tôi cũng chẳng nghĩ ngợi gì, chưa có em bé, 2 vc lại ở riêng, vợ ko ở nhà, trời thì mưa, người thì say, thôi lên phòng cũ của vợ ngủ cho lành.

Thực ra thì cũng ko hẳn là có phòng riêng, nhà mẹ vợ mình kiểu nhà tập thể cũ, 2 phòng ngủ thông liền nhau, ngăn cách bằng tủ với rèm thôi.

Thêm nữa… nhà vệ sinh ngày xưa kiểu rất cũ, cửa nẻo lỏng lẻo nên lúc nào đi tắm cũng chỉ khép hờ được thôi.

(vợ tôi ko có anh chị em, con một, bố vợ thì cũng mất được 3 năm nay. Mẹ vợ bán tạp hoá ở chợ, cứ loanh quanh một mình từ ấy)

Mẹ vợ tắm trước, t trong nhà kiếm quần áo để thay (vẫn còn đồ ngủ của mình để ở đây từ hồi 2 vc mới lấy nhau, thỉnh thoảng về đây ở với bà cho vui cửavui nhà). Lúc tôi ra bếp đúng lúc thấy mẹ vợ đang tắm trong nhà vs, cánh cở hở ra phải tầm 20cm, đủ để nhìn thấy trọn vẹn cơ thể phía sau của mẹ… t chẳng nhận xét gì thêm về cơ thể của bà, nhưng trong người có chút men, dĩ nhiên thấy cảnh tượng khoả thân ấy không thể không có chút rạo rực.

Ngắm nhìn phía sau mẹ được vài giây, bà đang kỳ cọ phía trước, nước từ vòi sen chảy trên cơ thể tuy đã già nửa đời người nhưng vẫn đẫy đà, thịt ra thịt, khúc nào ra khúc ấy…

Lúc bà đang quay lại, tôi vội né người đi, đánh lạc hướng…

– tối muộn rồi, mẹ đừng tắm lâu, cảm đấy.

Mẹ có lẽ cũg biết tôi vừa nhìn thấy cơ thể bà nên cũng lùi sâu vào phía trong nói vọng ra, “mẹ biết rồi con à”

Lúc sau mẹ vợ tôi tắm rửa thay quần áo xong xuôi thì tới tôi vào.

Tôi cố tình để rộng cửa… và trong suốt lúc tắm luôn cố tình để lộ cơ thể của mình nhất có thể, trong đầu chẳng suy nghĩ gì nhiều, chỉ đơn giản là muốn trêu tức, thăm dò người còn lại mà thôi.

Sau khi tắm xong, mặc quần đùi áo phông ra ngoài, dĩ nhiên ko mặc sịp.

Mẹ vợ tôi ngủ buồng ngoài, tôi vào buồng trong, 2 mẹ con ko nói gì nhiều, rồi tắt đèn đi ngủ.

Tôi dĩ nhiên chưa ngủ ngay, dù có tí biêng biêng vì bữa cỗ ban tối thì cũng cứ phải mở đt lên mạng theo thói quen đã.

Khoảng 12h đêm, trong đầu nghĩ là mẹ đã ngủ, tôi cũng chưa hề có ý định làm gì vì thực sự cũng ko biết phải làm thế nào:)) ko thể cứ mò ra lột quần áo ngay được… như thế chẳng khác gì cảm tử…

Bỗng tôi thấy đèn buồng ngoài bật sáng, tiếng rót nước và tiếng cốc thủy tinh, ra là bà dậy uống nước.

Tôi đánh tiếng hỏi “mẹ chưa ngủ à?”

– à mẹ dậy uống nước, sao chưa ngủ à con?

Tôi loé lên trong đầu… tôi hỏi:

– trong này dạo này có chuột không mẹ?

(giải thích ae, chả là tôi rất sợ chuột, cả họ ai cũng biết, mà nhà tập thể mẹ vợ tôi vẫn hay có chuột nhắt)

– mẹ ko rõ, lâu rồi mẹ chẳng thấy con nào? Sợ chuột ko ngủ được à con?
– con hơi ghê, tại nãy giờ cứ thấy nó lạch cạch ở chỗ cửa sổ.
– khó ngủ quá thì ra ngoài đây mà nằm con ạ.

(* giải thích thêm: nhà vợ tôi sàn gỗ nên ông bà cũng ko để giường, kê cái phản là xong)

Xong tôi giải chăn ra sàn, nằm lên đó, mẹ vợ tôi vẫn nằm trên phản. đèn tắt, đêm lại tối thui…

Suy nghĩ tới lui một hồi.

Và xui xẻo thế nào tôi cũng ngủ luôn sau 1 lúc…

***

Mở mắt ra thấy 6h30 sáng, ko thấy mẹ vợ đâu cả, giờ này mẹ tôi hay xuống cửa hàng để mở cửa cho mấy cô chú bán vỉa hè ở dưới ấy.

Tôi đinh ninh, thế là hỏng kèo này mất rồi, hết cơ hội…

___

Nhưng nếu chỉ có thế thì đã chẳng có chuyện để kể cho ae.

___

Điều hoà suốt một đêm, tôi thấy lạnh nên mò lên cái phản để ngủ thêm giấc nữa.

Vừa mới nhắm mắt thì thấy mẹ bước vào, tưởng tôi đã ngủ nên bà ko nói gì.

Như mọi khi thì mẹ vợ tôi sẽ dậy luôn và ko trở lại phản nằm nữa, nhưng hnay thì khác, bà lên phản và nằm xuống, có lẽ do mệt, hoặc có lẽ có lý do nào khác, tôi chưa biết.

Được 1 lúc, thấy tiếng thở mẹ vợ có vẻ đều, như là đã ngủ, tôi quay sang úp mặt vào lưng bà… vờ như vẫn đang say ngủ.

Chim tôi đã cứng ngắc từ khi nào ko biết.

Bà nằm quay lưng về phía tôi, mặc một bộ đồ ngủ rộng…

Tôi nín thở dịch người sát vào mẹ vợ, chim tôi chạm vào mông mẹ, ôi cái cảm giác thật hồi hộp, tôi nằm im, chim tôi vẫn trong quần, cứng ngắc, chạm vào mông mẹ vợ qua mấy lớp quần vậy mà đã muốn nổ tung.

Tôi ko biết làm gì hơn, phần vì lo sợ, phần chờ đợi xem liệu mẹ có phản ứng gì ko… tôi chỉ cựa quậy rất nhẹ, chỉ để vuốt ve cái đầu chim của tôi trên mông mẹ.

Tôi linh cảm rằng bà đã thức, vì tiếng thở lúc này có vẻ đã khác. Tôi ko làm gì cả, chỉ gồng chim lên như cho nó thở phập phồng.

nhớ V à con? – bỗng mẹ vợ tôi cất tiếng.

Chỉ chờ xem phản ứng của mẹ như nào, tôi im lặng, coi như vẫn trong cơn mê ngủ.. chim tôi thở càng mạnh hơn.

Mẹ vẫn nằm yên, mặc cho chim tôi cứ vuốt nhẹ, rồi lại nhấn vào mông bà, liệu cái lúc ấy, bà có càm xúc gì ko, tôi rất tò mò điều ấy.

Thế rồi bất giác mẹ luồn tay ra phía sau, chạm vào chim tôi, chỉ là chạm vào, tôi khẽ giật mình, mẹ tôi cất tiếng – “thèm à con?”

Ngay sau khoảnh khắc ấy, tôi biết được mẹ vợ sẽ nằm trong tay mình.

Tôi vòng tay ôm lấy bà và nói, “mẹ cho con nhé…?”, ko chờ câu trả lời, vì tôi biết chắc bà đã đồng ý rồi. Tôi luồn tay vào trong áo mẹ, tìm đến bầu vú kia.

Ư… – chỉ có âm thanh ấy phát ra từ mẹ, bà vẫn nằm quay lưng về phía tôi, tay bà vẫn ở phía sau, giờ thì đã là cầm vào chim tôi, dĩ nhiên vẫn là qua một lớp quần đùi mỏng.

Tôi hôn vào gáy bà, liếm nhẹ ở đó, tay tôi bắt đầu mân mê bầu vú của bà, bầu vú to và xệ, nhưng sung sướng quá, tôi mân mê núm vú cứng ngắc, thèm được bú mút nó vô cùng.

Rồi tôi nhổm dậy, ko chờ đợi được lâu, lấy tay kéo bà sang, rồi cắm mặt vào hôn cái môi già kia tới tấp, mẹ vợ dĩ nhiên vẫn còn ngại, nhắm mắt và nhắm chật môi, tôi nằm lên người bà, đưa cả 2 tay vào trong áo, cởi trọn vẹn áo lót của bà ra. Tôi kéo áo ngủ ngoài lên, để được ngắm trọn vẹn bầu vú ấy.

2 bên vú to và núm vú đã thâm lại, dĩ nhiên chẳng đẹp nhưng sao lúc này khiến tôi thèm thuồng đến thế. Tôi đưa lưỡi liếm mút bầu vú ấy, mẹ tôi bắt đầu rên lên, muốn nòi đó mà chỉ nghe thấy tiếng ú ớ…

Tôi cất tiếng, “mẹ con đẹp quá, cho con giải toả cơn khát mẹ nhé, V đi công tác làm con bức bối lắm…”

Mẹ vợ tôi ko nói gì cả, bà đang chìm trong cơn khoái lạc, tôi biết rất lâu nay mẹ tôi ko có quan hệ với ai, chỉ là tôi linh cảm như vậy.

Tôi hết liếm mút rồi lại mân mê 2 bầu vú của mẹ, rồi chim tôi cứ đè vào cái phần háng của mẹ tôi, chỉ chờ tôi thám hiểm đến.

Tôi đưa tay kéo quần của mẹ xuống, một phát cho cả quần ngoài lẫn quần trong, tôi vẫn liếm mút vú mẹ tôi, dùng tay trái tách chân mẹ ra, đưa tay đến cái bướm, đã ướt nhẹp từ khi nào.

Bướm mẹ tôi xum xuê lông, và đầy nước nhờn sung sướng. Tôi đưa ngón tay vào, mẹ tôi rên lên đầy mãn nguyện…”ôi con, mẹ chịu ko nổi…”

Tôi cũng vậy, chịu sao được nữa, thế rồi tôi cởi quần áo của mình ra, để cả 2 cơ thể trần truồng.

Rồi tôi cúi xuống phần bướm của mẹ, tách đùi mẹ ra 2 bên, đưa mồm vào chỗ ấy… mẹ vợ tôi ko ý kiến gì, tức là bà hoàn toàn thả cửa cho tôi, bà muốn được tôi làm cho sung sướng, chắc chắn là vậy.

Tôi đưa lưỡi vào liến dọc bướm mẹ vợ tôi, đời chưa bao giờ vét 1 cái máng nào già như vậy, nhưng lại sung sướng vô cùng… tôi đê mê, ngấu nghiến liếm sâu vào bên trong, những cái lông nhoe nhoét nước rột roạt trên mặt tôi. Mẹ tôi thở mạnh, tay bám chặt tay tôi, lúc ấy đang mân mê bầu vú của mẹ.

ôi mẹ sướng, sướng quá con ơi..

Rồi tôi nhổm dậy, tiến về phía khuôn mặt đang đê mê của mẹ tôi, tôi nói..

con cũng sướng lắm.

Nói rồi tôi nhấn chim của mình vào trong bướm mẹ. Mẹ tôi trợn mắt đầy mê sảng…

Mẹ dạng 2 chân cao lên 2 bên, như muốn dâng hiến trọn vẹn cái bướm thèm khát cho thằng con rể vậy, tôi nhấp mạnh một nhịp, mẹ rên lên sung sướng.

Tôi cảm nhận chim của mình đang được bướm mẹ bóp nghẹt lại, như chính cánh tay của mẹ đang bấu chặt vào vai tôi. Mẹ hổn hển, “ôi sướng…”

Tôi nhấp từng nhịp lúc nhanh lúc chậm, tôi ngấu nghiến hôn lên đôi môi của mẹ, trong khi tay tôi không ngừng mân mê bầu vú kia.

Mẹ quắp chặt người tôi, bà hưởng ứng bằng đôi môi khẽ mở, đủ để tôi đưa lưỡi vào bên trong, 2 lưỡi xoắn vào nhau, đê mê không tưởng.

Thời gian như ngừng trôi, 2 cơ thể trần truồng đến với nhau hoan lạc, một điều chưa bao giờ có thể hình dung trước đó.

Khi đã thấm mỏi cơ hông vì phải dập liên tục vào trong cái bướm già của mẹ, tôi nói “mẹ ngồi lên người con nhé”, rồi tôi nằm sang bên cạnh, kéo bà dậy.

Lần đầu tiên tôi được thấy ánh nhìn thèm khát, dâm tặc từ mẹ vợ, bà nhoài người xuống liếm đầu ti tôi, tay phải mân mê cái chim ướt sũng. Rồi bà leo lên tôi, đưa đầu chim vào khe bướm, cắm thẳng vào.

Ở thư thế này tôi được ngắm nhìn trọn vẹn cơ thể của bà đang ngồi cưỡi lên tôi, bầu vú to nhưng chắc, cái bụng 2 ngấn mỡ và phía dưới là cả một tuyệt phẩm đang ở cao trào sung sướng. Từng nhịp lên xuống, chim tôi cắm sâu vào trong bướm của mẹ, căng phồng và nóng bừng, và dĩ nhiên, 2 cơ thể vẫn quấn chặt nhau, hôn nhau say đắm như người tình.

Mẹ vợ tôi gần lên đỉnh rồi, bà dập liên hồi vào trong chim tôi, không ngừng rên la…”sướng quá con ơi…ư ư, bao năm nay mẹ không được sướng như thế này…ư ư”

Tôi gồng mình, “con xuất vào trong mẹ nhé…”

ừ…xuất đi con…ơiii

Rồi tôi giật liên hồi, từng đợt tinh trùng được xuất ra, ngập ngụa.

a..a…sướng quá mất thôi….

Mẹ tôi la lên sung sướng như quên hết mọi thứ xung quanh. Người bà như lên cơn co giật, mông bà vẫn không ngừng dập vào chim tôi, từng cơn yếu dần và co quắp. Tôi mân mê mông đít của mẹ vợ, lưỡi chúng tôi vẫn xoắn vào nhau, mút máp nhau đắm đuối…

Mẹ tôi dần thả lỏng cơ thể, bà nằm lịm trên người tôi, thở dồn…

ôi con yêu, mẹ…sướng quá…

Con cũng thế.. – nói rồi tôi và mẹ nằm ngửa xuống phản, 2 cơ thể nhễ nhại mồ hôi và nước sướng, từ bướm bà ứa ra những dòng tinh trùng trắng đục.

Thoáng im lặng trôi qua…

Người đàn bà dâm đãng nhắm lim dim đôi mắt, dường như bà vẫn còn thèm khát, bà cầm vào chim tôi đang mềm oặt, ân cần nói,

Từ ngày bố nó lâm bệnh rồi mất, đến giờ đã hơn 6 năm rồi mẹ chưa bao giờ làm tình với ai.

Tôi ngước sang mẹ vợ, âu yếm bà

con biết mà, thế nên mẹ con mình mới thoả mãn như thế…

Nhưng như này phải bí mật con nhé – mẹ vợ tôi không quên dặn.

Con biết chứ, sẽ chỉ mẹ con mình biết với nhau thôi – tôi nhổm dậy, hôn lên má bà.

Mẹ vợ vẫn mân mê chim tôi, và lại hưởng ứng nụ hôn của tôi bằng cách đưa môi ra cho tôi bú mút, bà nói..

Mấy ngày nữa con V mới về, ở đây chiều mẹ thêm con nhé.

Tôi khá bất ngờ vì bà vẫn thèm khát đến vậy, tôi cười âu yếm…

mẹ con muốn bao nhiêu nữa cũng được.

Mẹ muốn nhiều lắm, con đã đánh thức cơn thèm khát ngủ quên của mẹ bấy lâu nay…

Rồi bà nói thêm như lập tức – nãy mẹ dậy sớm, thấy chim con cứng ngắc ngổng lên trong quần…mẹ đã thèm rồi.

Tôi cười – thế không phải từ hôm qua lúc thấy con tắm hay sao, con thì thèm mẹ từ lúc ấy, nhìn mẹ tắm chỉ muốn lao vào luôn…

Khiếp, định hãm hiếp mẹ vợ đấy à? – bà cười dâm đãng.

Con thèm mà, V đi công tác 2 tuần nay, tối qua lại có tí men, nhìn mẹ như thế ai mà chịu được.

Bà nhổm dậy, sục mạnh chim tôi hơn, nó vẫn thấm mệt và chưa thể cương lên được.

Tôi nói

mẹ làm con sướng đi, mút chim con đi rồi mình làm tiếp

Mẹ vợ tôi ngồi lên ngực tôi, quay mông về phía mặt tôi, và bà bắt đầu tư thế 69. Bà cúi xuống, chĩa cái bướm nhoe nhoét nước về phía mặt tôi, đưa chim tôi vào trong mồm và mút chùn chụt. Tôi đưa tay xoa bóp mông bà, ngắm nhìn cái lỗ đít và cái bướm già kia, vuốt ve nó bằng ngón tay của mình…

mẹ thèm quá, mẹ muốn được lên đỉnh tiếp con à.

Bà mút và sục chim tôi nhanh hơn, lấy lưỡi liếm dọc chim tôi, mút đầu khấc chùn chụt…và nó lại cứng dần lên, đỏ hỏn, nóng bừng…

Tôi ngẩng đầu, dùng lưỡi của mình liếm dọc bướm mẹ vợ, liếm mút hột le đang phập phồng thở.

ôi sướng quá, con mút bướm mẹ sướng quá…

Bà vẫn say mê mút chim tôi, cơ thể của bà nằm lên trên người tôi mát lịm, tay tôi di chuyển khắp cơ thể mẹ vợ, từ mông đít cho tới tấm lưng trần, cho tới bầu vú đang lõng thõng trên bụng tôi.

mẹ xuống đi, chổng mông ra để con địt từ phía sau cho.

Nhanh chóng tuân lệnh, mẹ vợ dâm đãng rời cơ thể tôi ra, bà chổng mông cong vút ra phía sau, đợi chờ tôi ban thưởng.

Tôi không quên liếm mút bướm bà thêm 1 vài lần nữa từ phía sau ấy. Sự sung sướng của bà khiến tôi thêm khoái cảm, tiếng rên của bà lớn hơn, “ôi, ôi…sướng quá con yêu”

Tôi cắm chim của mình vào…

Lần thứ 2 làm tình giữa tôi và mẹ vợ diễn ra như một bộ phim sex hoàn hảo.

Tôi khiến mẹ vợ lên đỉnh thật sự, bà ngây dại đi trong cơn sung sướng, bà hẩy mông theo nhịp đập của chim tôi, tiếng va đập giữa 2 vùng sinh dục khiến chúng tôi như lạc vào chốn địa đàng đẹp đẽ.

Tôi xuất tinh một lần nữa, đấy ắp trong bướm mẹ vợ…

==================== Chương 2 ====================

***

Sau buổi làm tình ấy, tôi tạm biệt bà lúc 9h sáng để đi làm, trước khi đi, mẹ vợ nói:

tối có về ăn cơm thì báo mẹ để mẹ nấu nhé con.

Tôi không biết là sẽ được ăn cơm hay là ăn thịt mẹ vợ tiếp. Tôi rời nhà với nhiều suy tư trong đầu.

Trong suốt ngày làm hôm ấy, mỗi khi nhớ lại cuộc giao hoan giữa tôi và mẹ vợ, chim tôi lại cửng lên, nhưng bên cạnh đó cũng là rất nhiều suy nghĩ khác. Tôi lo mọi chuyện sẽ đi quá xa, sẽ như thế nào khi vợ tôi đi công tác trở về, sẽ thế nào khi tôi ngồi cùng mâm cơm với 2 người đàn bà ấy, tôi sợ chuyện vỡ lở, thì sẽ chẳng khác gì một bước ngoặt cuộc đời, đầy nhục nhã và tai tiếng…

Tôi cũng cảm thấy lo, vì dường như mẹ vợ là 1 ả đàn bà vô cùng dâm đãng, nếu tối nay tôi về đó, rồi bà lại muốn ngày mai, ngày kia, sẽ như thế nào nếu ngày nào bà cũng gọi tôi về đó? Thật như thế sẽ không còn sung sướng nữa, tự nhiên, tôi cảm thấy “lợm lợm” trong cuống họng…

Cuối cùng tôi quyết định sẽ không qua nhà mẹ vợ ngày hôm ấy nữa.

Trở về nhà của mình, ăn tạm linh tinh và đi nghỉ, không có một cuộc gọi nào từ mẹ vợ trong suốt hnay, có lẽ trong bà cũng đang có rất nhiều suy nghĩ quẩn quanh.

–

Dành thời gian vào công việc, lắm lúc muốn ấn số điện thoại của mẹ vợ gọi xem sao nhưng lại cố kiềm chế… dù con chim tôi đang thèm khát cái bướm của bà lắm rồi…

3 ngày trôi qua im lặng,

Cho đến 4h chiều hôm trước, mẹ gọi vào điện thoại của tôi.

hôm nay về nhà ăn cơm đi con, có con vịt nướng bác L cho, mình mẹ ăn ko hết – giọng mẹ vợ ân cần như chưa có chuyện gì xảy ra trước đó.

Tôi thầm nghĩ, có lẽ đêm nay sẽ lại là 1 đêm nhớ đời, vợ tôi 2 ngày nữa là về rồi. Sẽ chẳng biết có cơ hội nào quý giá hơn ko.

7h tối, tôi về đến nhà với mấy lon bia trên tay.

Bà đã đóng cửa tạp hoá, sớm hơn mọi khi, dĩ nhiên bà đang mong mỏi tôi về với bà.

Tôi bước vào nhà, đóng cửa lại, bà đang trong bếp, nói vọng ra – M đấy à con?

Tôi dạ một tiếng, bước vào trong bêp, mẹ vợ đang dọn cơm, bà mặc 1 bộ quần áo ngủ rộng, vẫn giống bộ quần áo như đêm hôm ấy.

Tôi bước đến phía sau bà, khá hồi hộp và đầy cảm xúc.

Đặt túi bia sang 1 bên, tôi đứng phía sau bà, chim đã lại cửng thượng trong quần. Tôi chạm tay vào eo mẹ vợ, bà có chút giật mình rất nhẹ, tôi tiến sát hơn, gần như là ôm mẹ từ phía sau, chim chạm vào mông bà, không cần giữ ý nữa, tôi nói… “đêm nay con ngủ lại đây mẹ nhé?”

Mẹ vợ chưa quay lại để nhìn tôi từ lúc tôi về, nhưng cái giọng điệu dâm đãng vẫn không thể che dấu cảm xúc của bà, “ừ được chứ con”

Chỉ chờ có vậy, tôi ôm chặt bà từ phía sau, tay tôi đưa lên vú của bà, từ bên ngoài áo ngủ, ko có lớp áo lót nào bên trong, vú bà nằm trọn trong tay tôi mềm mại, tôi thì thầm vào tai mẹ vợ “con nhớ mẹ lắm ko chịu được…”

Bà kéo tay tôi ra, quay lại nhìn tôi và nói, “thế mà chẳng gọi cho mẹ, mẹ mà ko gọi thì chắc là im thít luôn à?”

tại con sợ mẹ bận… – tôi chống chế

Rồi tôi kéo bà quay lại, hôn lên môi bà tới tấp, 2 tay tôi luồn vào trong áo, tìm đến 2 bầu vú vĩ đại, bà hổn hển buông đồ bếp, ôm lấy tôi và cùng trao nhau nụ hôn say đắm…

chốt cửa chưa con?

Rồi chứ, con khoá rồi, con thèm lắm mẹ ơi..

Mẹ cũng thế…

Cho con luôn bây giờ mẹ nhé!

Nói rồi tôi kéo quần bà xuống, quỳ xuống, cắm mặt vào cái bướm đang nhễ nhại ấy!

Mẹ tôi tựa vào thành bếp, ưỡn người ra phía trước, rên lên ú ớ “vội vàng thế con yêu…”

Tôi bành hai chân của mẹ ra, liếm láp cái bướm đã đẫm nước nhờn của bà, say đắm.

mẹ con mình vào nhà tắm đi mẹ – vừa nói vừa cởi quần áo của mình ra, tôi kéo bà về phía nhà tắm.

Trời hôm nay nóng nực vô cùng, chúng tôi lột truồng chỉ trong chớp mắt, tôi mở vòi hoa sen, kéo mẹ vào cùng,

đêm nay con sẽ làm mẹ lên đỉnh mẹ nhé

Mẹ muốn đc lên ngay bây giờ con ơi – mẹ tôi đứng đối xứng tôi, đang ôm tôi vào lòng, mân mê cơ thể tôi, một tay bà sục nhẹ nhàng vào chim tôi.

Con nứng quá rồi, mẹ mut chim con đi.

Bà ngoan ngoan cúi xuống, vòi hoà sen xả dòng nước mát lịm lăn trên cơ thể trần truồng của cả tôi và bà. Mẹ há miệng ra, đưa cả con chim nóng bừng tôi vào sâu tận bên trong, bà mím chặt môi và mút, rồi lại nhả ra, lấy lưỡi liếm dọc nó, rồi tiếp tục mút, tôi thả hồn trong cơn khoái cảm, có những cảm hứng tình dục thật lạ kỳ, với giây phút này đây, là sự khoái cảm thật ko thể diễn tả bằng lời, tôi rên rỉ “sướng qua, mẹ con mút chim sướng quá…”

Tay tôi luồn xuống mân mê 2 núm vú cứng ngắc của mẹ vợ, mông tôi nhịp nhàng theo mỗi lần bà mút chặt con chim.

Tôi cảm thấy mình có thể xuất bất kỳ thời khắc nào, vì cái miệng lưỡi đê mê của mẹ vợ khiến tôi liên tục rùng mình…

Tôi nhấp mông mạnh hơn, định xuất luôn trong miệng mẹ vợ, nhưng mẹ tôi ngăn lại, “đừng con, xuất vào trong bướm mẹ đi…”

Bà giữ tôi chim lại bằng bàn tay ấm áp của mình, bà đứng dậy, âu yếm nhìn tôi, đó là lúc 2 cơ thể trần truồng, ướt át, say đắm nhau như người tình, ko còn là mẹ vợ con rể nữa, bà nói

“Nào, giờ cho chim vào bướm nhé…”

Bà quay người lại, chống tay vào tường và chổng mông về phía tôi, ưỡn cái mông vĩ đại về phía tôi, đầy vẻ thèm khát.

Tôi đặt tay trái lên mông bà, vuốt ve và nắn bóp, tay phải tôi mân mê bướm bà, và tôi lựa cho chim ấn thẳng vào ấy…

Bướm bà co bóp chim tôi chật ních, tôi luồn 2 tay mân mê bầu vú và nhẹ nhàng nhấp từ từ, từng nhịp một…

“Ư…ư… sướng quá” mẹ vợ tôi rên khe khẽ, có vẻ bà ko muốn nói từ “con yêu” nữa rồi.

Tôi nhấp một cái thật mạnh, tiếng rên của bà lớn hơn đầy sung sướng.

từ giờ cứ khi nào thèm, hãy nói với con nhé, chim con sẽ làm bướm mẹ sung sướng.

Thế còn bướm của V thì ai lo…ư ư…

Con sẽ phục vụ cả 2 – tôi nhấp mạnh liên tiếp vào bướm mẹ vợ, trong lúc tay vẫn bóp chặt bầu vú của bà.

Sướng quá, mạnh nữa đi, địt bướm mẹ mạnh lên…ư ư…

Tôi càng lúc càng dập mạnh hơn, nhanh hơn, cả 2 cơ thể cứng tê người vì sướng, tiếng rên của mẹ vợ hoà nhịp với mỗi lần chim tôi ấn sâu vào trong bướm bà…” ư.. ưh..”

Và rồi tôi xuất tinh, như quỵ xuống vì tê dại, từng đợt tinh trùng xối xả vào trong bà, cứ mỗi lần phun trào, mẹ vợ lại cong mình lên như điện giật…trong khi tôi vẫn duy trì những phát nhấp thật mạnh của mình dù tinh trùng đã ra tràn ngập trong bướm của mẹ. Bà ngửa cổ, ưỡn mông, bấu chặt tay tôi rên rỉ…”ôi… mẹ cũng ra…a..a..sướng quá con ơi..”

Tôi ôm chặt lấy mẹ, 2 cơ thể ướt sũng, 2 đôi chân rã rời…tôi kéo mẹ về phía góc tường, tựa vào nhau, tôi vẫn mân mê cơ thể của bà, chỉ để muốn cho bà biết, làm tình với bà sung sướng nhường nào…

Mẹ vợ âu yếm ôm chặt tôi, đê mê, run rẩy…

con làm mẹ sướng quá…mẹ ko thể hình dung mình vẫn có thể trải qua được cảm giác sung sướng này.

Con cũng sướng, sướng vô cùng… – vừa nói tôi vừa lấy khăn lau khô cơ thể của mẹ vợ

Có sướng như lúc làm với V ko con? – mẹ vợ tôi tò mò

Với V khác mẹ à, cảm giác với V ko giống như với mẹ… – tôi đag ko biết trả lời như thế nào

V có chiều chuộng con ko? Có mút chim say mê như mẹ ko? – bà đang lau khô và mân mê 2 hòn dái cùng cái chim quý tử của bà…

Chưa có ai làm con sướng như thế cả.. – tôi kéo bà vào lòng, âu yếm…

Thôi giờ mẹ con mình ra ăn cơm, ăn xong mẹ sẽ chiều con yêu nhé!

Chúng tôi trần truồng bước ra ngoài, mẹ định mặc lại quần áo, nhưng tôi ngăn lại

mặc làm gì mẹ, lát lại phải cởi ra mà

Ko mặc gì ngồi ăn kỳ lắm

Mình ăn cơm nhanh ù 1 cái thôi mẹ – tôi dọn cơm và dục mẹ

Ừ thế ăn nhanh con nhé – bà ngồi đối diện tôi, trần truồng, loã thể, không ngại ngần một chút nào…

Cảnh tượng này dường như thật khó tin, 2 mẹ con, 1 người là mẹ vợ, 1 người là con rể, dẹp qua hết đạo lý gia đình, trần truồng ngồi ăn tối với nhau, một cách vội vã, vì cả 2 đều muốn tiếp tục cái đêm truỵ lạc này, như 2 con vật bị bỏ đói, chúng tôi chẳng cần gì khác ngoài việc được cùng giao hợp với nhau, cùng lên đỉnh với nhau…

==================== Chương 3 ====================

*

Sau khi 2 chúng tôi uống hết 4 lon bia.

Mẹ vợ đứng dậy và bê mâm cơm ra bếp, bà nói “con vào buồng nằm nghỉ tí đi, mẹ dọn xong rồi vào.”

Tôi nhìn theo sau bà, cặp mông đẫy đà in lằn những hình nan ghế nhìn thật đã mắt, tôi ngả lưng trên xofa, chim đã cứng lại trở lại…

Trước kia ngay cả với vợ hay những người tình khác tôi cũng ko “hồi” nhanh như thế này… ấy vậy mà với mẹ vợ đã ngoài 50, thân hình xồ xề chẳng đẹp đẽ chút nào mà lại khiến tôi đê mê đến thế. Có lẽ do “ham muốn” sai trái, do sự gợi dục và thăng hoa giữa 2 con người ko cùng huyết thống nhưng lại mang mối quan hệ “mẹ con”.

2 ngày nữa vợ tôi về rồi, cái chim cửng này ko biết bao lâu sau ấy mới có thể chén lại mẹ vợ… tôi đê mê bà, cái bướm míp ấy khiến tôi thèm khát.

Tôi thở dài, cứ phải qua đêm nay cái đã.

Tôi đứng dậy, bước vào buồng ngủ, tôi nói với mẹ vợ lúc đi qua bếp, “nhanh mẹ nhé, chim con cửng lắm rồi… nó muốn được mẹ chăm sóc..”… như ra lệnh.

Mẹ vợ tôi ngoái lên nhìn, với ánh nhìn dâm đãng vào chim tôi.

Bà nói, “con cứ lên phản nằm đi, mẹ vào giờ đây”

–

Tôi nằm lên phản, bà đã thay bộ ga mới, thơm tho và sạch sẽ.

Chỉ 1 lúc sau, Mẹ tôi bước vào, vẫn trần truồng, bà tắt ngọn đèn ngủ, căn phòng tối lại, chỉ còn ánh sáng từ ngoài phòng khách hắt vào, đủ để vẫn nhìn thấy cơ thể của nhau…

Bà nằm lên phản, tựa chống tay bên cạnh tôi, một tay bà chạm lên bụng tôi, tôi mỉm cười nhìn sang nói “mẹ muốn con chứ?”

mẹ muốn chứ, con mới là người đàn ông thứ 2 trong đời kể từ khi mẹ cưới bố nó. – bà vuốt nhẹ bàn tay dọc bụng tôi, lên đến ngực, và mân mê núm ti của tôi…

Mẹ làm thế con thích lắm…

Chưa có ai làm mẹ sướng như con.. mẹ già rồi, cũng chẳng bao giờ thèm chuyện ấy đến thế… – bà vê núm ti bằng ngón trỏ của bà, bà cúi xuống, hôn và liếm láp ngực tôi – vậy mà trời xui đất khiến thế nào, con rể lại khiến mẹ thèm đến thế này.

Ư..con..cũng ko biết…chẳng..hiểu sao con cũng muốn..làm tình với mẹ… – giọng tôi đứt quãng vì cái lưỡi đê mê của bà, tay tôi tìm kiếm đến bướm của mẹ vợ, đã ướt nhẹp từ lâu…

Sắp tới con V nó về, mẹ con mình sẽ ko được gặp nhau liên tục, nhưng thỉnh thoảng nếu dấu được nó… ôi, mẹ sướng lắm… – bà vừa nói vừa hổn hển thở, vì tay tôi đang mân mê cái bướm dâm đãng kia…

Rồi mẹ tôi tiếp tục nói

nếu dấu được con V, trốn nó..sang đây với mẹ một lúc nhé con… – tay bà tìm đến chim tôi, sục nhẹ nhàng

Vâng, thỉnh thoảng con sẽ sang với mẹ, chỉ cần được địt vào bướm mẹ, con thèm lắm….. – ngón tay tôi đag đi sâu vào trong tử cung của mẹ vợ, đi ra đi vào…

A…a…địt mẹ đi con…

Rồi bà nhoài người lên, nằm lên người tôi, hai bầu vú của bà đè lên ngực tôi vô cùng mềm mại, tôi với hai tay ra mân mê cái mông đít của mẹ vợ..

Tôi lựa tìm vị trí của cái bướm xum xuê lông, và nhấn chim vào..

Mẹ vợ ôm quắp tôi vào, bà đưa lưỡi liếm cổ tôi, tai tôi, khiến tôi càng say đắm, chúng tôi tìm đến nhau, hôn nhau đầy khoái cảm, chim tôi nhấp vào bướm bà, theo nhịp uyển chuyển… nhẹ nhàng..

ư..ư…sao lại sướng thế này… – mẹ vợ tôi rên khẽ…

Mẹ tôi dường như muốn tôi mạnh hơn, vì bà nằm trên, và rồi mông đít bà nhấp mạnh vào chim tôi, tôi hưởng ứng bằng 2 bàn tay bóp thật chặt vào mông bà, chúng tôi cùng nhấp vào nhau mạnh hơn…

sướng quá…sướng… – mẹ tôi rên rỉ, lưỡi bà liếm mút lưỡi tôi, mái tóc của bà rũ rượi, bầu vú thì ép chặt lên ngực tôi.

Tôi vỗ tay đét vào mông mẹ vợ, nhấp thật mạnh, tiếng va đập giữa 2 vùng sinh dục lại vang lên bạch bạch, chúng tôi cùng nhau rên rỉ.. “sướng quá..”

ôi…mẹ sướng…a…a…mạnh lên….

Dường như mẹ vợ tôi sắp đạt đến đỉnh cao của sự mãn nguyện dâm đãng.

Bà bấu chặt người tôi, cả người rung lên vì sướng, nhất là cặp mông vĩ đại đang giật liên tục, từ trong bướm bà, nước sướng trào ra ướt hết người tôi bên dưới lẫn cả ga giường…

Tôi nhấp liên tiếp, và đỉnh cao cũng đến.

a…a…con ra đây mẹ yêu ơi…

A..ra đi con…xuất hết đi con…

Lúc ấy mới chỉ 9h tối, đêm hân hoan dâm loạn giữa tôi và mẹ vợ chưa kết thúc.

Tôi xuất vào bướm bà lần thứ 3 hôm ấy lúc 12h đêm, và 1 lần nữa vào rạng sáng…

Tất thảy là 4 lần, đều là những ái ân vô cùng tuyệt vời… bướm mẹ vợ đỏ hồng sau đêm ấy, mông đít bà cũng vậy, vì tôi bóp và vỗ quá nhiều, trên người tôi in rõ những bấu víu của bà, mong là sẽ mờ đi khi vợ tôi về, chim tôi giờ đuối mệt vô cùng…

Chúng tôi lên đỉnh cùng nhau đầy mãn nguyện, sau khi đủ mọi loại tư thế, trao nhau đủ mọi lời lẽ dâm đãng.

Lúc tôi xuất tinh lần cuối vào rạng sáng hôm ấy, khi tôi nâng 2 chân bà lên cao 2 bên, bà nằm trên phản với đôi mắt đê mê vì sung sướng, tay bà khi ấy đang tự mân mê 2 núm vú, tối xuất những giọt tinh cuối cùng vào sâu bên trog bà, thở dồn rồi nằm đè lên bà..

Chúng tôi say mê hôn nhau, và tôi nói với mẹ vợ bằng 1 giọng nói mất dậy dâm đãng.

Lần tới cho anh xuất lên mặt em nhé…

Mẹ tôi khi ấy thì còn quan trọng cái gì nữa, bà đã trở thành con đĩ của tôi.

chỉ cần được sướng, muốn gì mẹ cũng chiều..

Lúc địt nhau như này, cho con xưng anh nhé

Ừ..

Chúng tôi vẫn mân mê cơ thể nhau, vẫn hôn nhau và chim với bướm vẫn dính chặt nhau..

anh sẽ địt bướm mẹ vợ, cho mẹ vợ sướng…

Ừ, nhớ nhé.. – bà mẹ vợ dâm đãng có lẽ đang ko biết phải nói thế nào…

*

Thấm mệt vì đêm hoan lạc ấy, cạn cả sự thèm khát trong tôi nên tôi dành 2 ngày sau ấy cho công việc và giải sầu.

Vì cũng là lúc vợ tôi đã về sau 2 tuần công tác.

==================== Chương 4 ====================

**

Vợ tôi về nhà, nghĩa là cuộc sống quay trở lại bình thường.

Với tôi, vợ không phải là 1 người phụ nữ dâm đãng biết cách làm tình khiến tôi sung sướng. Chúng tôi yêu thương và đến với nhau theo 1 kiểu rất khác chứ chưa bao giờ “thăng hoa” trong chuyện chăn gối…

Có lẽ, chính vì thế, vợ tôi về được 3 hôm, cái chim của tôi đã nhớ và thèm khát mẹ vợ…

Nhưng thật quá khó để có thể sang với bà vào thời điểm này.

Hôm nay chủ nhật, vợ tôi rủ tôi đưa về nhà, biếu mẹ vợ ít quà đợt rồi đi công tác.

Dĩ nhiên để mọi thứ bình thường, tôi đồng ý.

Cầm theo mấy túi quà, 2 vợ chồng tôi sang đấy lúc 4h chiều, dự tính hôm nay ăn cơm với mẹ vợ luôn. Trong đầu tôi vừa hồi hộp, vừa lo lắng, vừa thèm gặp lại mẹ vợ, dù biết là không thể làm gì khi có vợ tôi ở bên cạnh…

Cố giữ vẻ bình thản nhất có thể, vợ chồng tôi đi qua tiệm tạp hoá của bà.

Vừa thấy vợ chồng chúng tôi, cái khoảnh khắc ấy, rõ ràng vợ tôi không để ý, nhưng ánh mắt giữa tôi và mẹ vợ nhìn nhau đủ khiến 2 người có chút bối rối.

Bà cũng như tôi, cố vờ như mọi thứ vẫn bình thường, mẹ con chúng tôi chào hỏi nhau, vợ và mẹ vợ nói chuyện vài câu, tôi đứng bên cạnh cũng thỉnh thoảng nói vài câu theo nghĩa gia đình.

Tôi và vợ sau đó lên nhà chuẩn bị cơm nước, mẹ vợ tiếp tục bán hàng, sẽ lên nhà sau.

Trong căn nhà tập thể, nơi mà cách đây mấy hôm, những lần làm tình đầy khoái lạc giữa tôi và mẹ vợ đã diễn ra, giờ đây sạch sẽ găn nắp, chẳng ai ngoài tôi và mẹ vợ có thể mường tượng lại được “quang cảnh” kỳ diệu ấy.

Vợ tôi chuẩn bị cơm nước, tôi mở ti vi ngoài buồng khách ngồi xem, chúng tôi nói chuyện với nhau, về đủ thứ trên đời, nhưng trong đầu tôi, và cái chim trong quần, nó chỉ hướng về một phía, là nhớ về cái khoảnh khắc được nhấp mạnh vào bướm mẹ vợ, tôi thèm được làm tình với bà quá, tôi nhớ lại cảm giác ấy, thật khó chịu khi phải kiềm chế nó…

Tôi nhìn đồng hồ, mới chưa đến 5h, vợ tôi còn bận cơm nước. Tôi đứng dậy, quyết định làm liều.

Tôi nói với vợ rằng mình sẽ xuống chợ, đi kiếm mấy thứ cần mua, ko quên hỏi vợ tôi cần mua gì, tôi sẽ đi mua luôn 1 thể.

Thoát được vợ với 1 cái list mấy thứ cần mua, tôi bước ra ngoài, nhẹ nhàng bấm khoá cửa lại, chìa khoá nhà theo bộ khoá xe, trong túi quần tôi, tôi nghĩ thầm, sẽ tạm “nhốt” vợ trong này khoảng 45 phút, nếu vợ tôi có việc gì cần ra ngoài sẽ phải gọi cho tôi hoặc mẹ vợ. Tôi lên kế hoạch, 45 phút này… sẽ xuống tạp hoá của bà.

Tôi mua hết các thứ cần mua, tạt nhanh qua tạp hoá vì chỉ còn hơn 30 phút.

*

Nhìn thấy tôi, mắt mẹ vợ rực sáng, bà vội đứng dậy..

con xuống đây làm gì?

Tôi bước vào kế bên mẹ, thì thầm khẽ…

con… nhớ mẹ, con khoá cửa trên nhà rồi, V đang nấu cơm, ko ra ngoài được…

Nhưng…sao ở đây được con?

Bà vội vàng trả lời, mắt nhìn ngó xung quanh bên ngoài.

mẹ đóng cửa 1 lúc đi, rồi…mẹ con mình vào trong kho.

Vì tôi biết chắc, bà cũng thèm khát tôi suốt mấy ngày qua rồi, tôi kéo cánh cửa xếp xuống, dĩ nhiên không quên nhìn quanh 1 lượt, ko có ai để có thể nghi ngờ mẹ con nhà tôi được.

Mẹ tôi không phản ứng ngăn cản nào, bà muốn tôi lắm rồi, bà nói

nhanh con nhé, vào kho đi…

Tôi kéo bà vào kho, khép hờ cánh cửa lại,

Trong cái kho chật chội và ngổn ngang, chỉ còn hai chúng tôi, như những con thú bị bỏ đói…

Tôi ôm chầm lấy bà, hôn hít tới tấp vào má, vào mang tai bà, thì thầm

con nhớ mẹ lắm, thèm được làm tình với mẹ lắm

Ư…mẹ cũng nhớ con – bà tự động luồn tay vào sau lưng cởi áo lót của mình, rồi bà kéo quần của bà xuống

Chúng tôi say đắm hôn nhau, quấn lưỡi mút máp nhau, tay tôi sờ soạn trên khắp cơ thể bà, bóp cái mông đít đẫy đà của bà.

Mẹ vợ quắp chặt tôi, bà lựa lựa kéo quần sooc của tôi xuống, tay tìm đến cái chim cứng ngắc của thằng con rể.

Anh nhớ em quá… – trong cơn cao trào dục vọng, tôi thì thầm như thế vào tai bà, một tay tôi xoa bóp mông bà, một tay vuốt dọc cái bướm già mọng nước.

Ư..làm đi…sướng quá.. – bà hổn hển trả lời

Tôi đưa bà lùi lại, đặt mông đít bà xuống cái thùng nhựa phía sau, tôi âu yếm nhẹ nhàng nắn bóp bầu vú của mẹ vợ, chúng tôi vẫn hôn nhau say mê như người tình, trước khi cúi xuống liếm láp khắp bầu ngực của mẹ, tôi thầm thì đầy dâm đãng

Để anh làm em yêu lên đỉnh nhé!

Rồi tôi cúi xuống, bành rộng 2 chân của bà ra, đưa lưỡi tiến đến bướm của mẹ vợ.

Ư…sướng quá anh ơi… – mẹ vợ tôi rên rỉ, tay bà bám chặt vào tay tôi, khi ấy đang vân vê cái núm vú cương cửng của bà.

Tôi liếm dọc bướm bà, vì được banh rộng ra 2 bên, bướm bà mở rộng khiến lưỡi tôi có thể thám hiểm trọn vẹn nó, tôi liếm sâu bên trong, liếm mút hạt le, liếm mút cái thớ thịt hồng hào, nhoe nhoét nước.

Mẹ vợ tôi chìm trong khoái lạc, mông bà ưỡn lên, run rẩy, bà muốn rên lên thật to nhưng ko dám vì sợ lộ… – ôi, mẹ… sướng quá..

Phải là em chứ! – tôi liếm mạnh hơn, mút mạnh hơn vào tận sâu bướm bà

Ah..em sướng.. địt đi, em thèm quá…

tôi dướn người lên, vì cũng ko thể để cơn cao trào chờ lâu, tôi luồn tay ôm lấy lưng bà, kéo bà về phía mình, rồi tôi nhấn chim vào trong. Nhấp mạnh 1 cái.

ư.. – mẹ tôi trợn ngược mắt, bà quắp chặt tay vào người tôi.

Tôi ra sức nhấp, thật mạnh.

Nóng bừng, co bóp, đê mê, tôi địt mạnh vào bướm bà, hai chúng tôi quắp người nhau, mẹ tôi vẫn tựa mông lên thùng nhựa, bướm ngẩng cao và chân dạng rộng 2 bên, chúng tôi ôm nhau, say mê hôn nhau, âm thanh bành bạch vang lên mỗi khi 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau.

Sướng..sướng không em. Anh địt em sướng ko? – tôi hổn hển thì thầm

Ư..sướng, anh làm ..em sướng ..quá, sắp …xuất rồi… – mẹ tôi như co giật từng hồi, mông bà hẩy lên, cứng đơ, bướm bà bóp nghẹt chim tôi, vẫn trong từng nhịp đập.

Tôi cũng đang ở trên cao trào, nhấp thật mạnh từng nhịp, tiếng bành bạch càng lúc càng dày đặc…

Và đỉnh cao đến một cách sung sướng hơn bất kỳ thứ gì khác đang tồn tại…

Tôi xuất tinh, ngập ngụa, co giật, ngạt thở…

ôiii, sướng quáaa…

Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, cùng từng nhịp co giật nhẹ dần, từng tiếng thở gấp gáp cũng nhẹ dần…

Khi chim tôi tuột ra khỏi bướm bà, bà rên nhẹ một cái ..

Ư..con làm mẹ ..sướng quá..ư..

Từ trong bướm bà, dòng nước sướng chảy ra như một chai nước được mở nắp đổ ụp ra, hoà quyện với dòng tinh trùng đặc quánh của con rể bà..

20 phút thăng hoa trôi qua, chúng tôi mãn nguyện vì đã được giải toả cơn dục vọng thèm khát mấy ngày qua. Mẹ con chúng tôi vẫn ôm ấp nhau, sờ soạng nhau đầy đê mê.

thôi lên nhà đi con, ko con V nghi thì sao..? – mẹ tôi nhẹ nhàng nói.

Vầng, con lên nhà trước nhé, giá như được bên nhau lâu hơn mẹ nhỉ…

Ừ, mẹ thèm lắm, mẹ sướng lắm.. nhưng để bữa khác con à..

Hôm nào con trốn sang với mẹ vài ba tiếng, mẹ con mình lên đỉnh tiếp nhé.

Nói rồi tôi với bà hôn nhau thêm lúc nữa mới rời nhau ra nổi.

Tôi lau trùi cơ thể sạch sẻ, mặc quần áo lại bình thường, khi mẹ con đã hoàn thành mọi việc làm sạch, chúng tôi mở cánh cửa xếp.

Chiều buông xuống như mọi ngày bình thường.

Cầm túi xách các thứ vừa mua ở chợ, tôi lên nhà, nơi vợ tôi vẫn đang vui vẻ làm bữa tối…

==================== Chương 5 ====================

Chẳng là 2 tuần đã trôi qua kể từ bữa 2 vợ chồng sang nhà mẹ vợ ăn cơm, tôi thì ăn cả bà.

Từ hôm ấy tới giờ cũng nhiều việc bận bịu mà chưa kể thêm chuyện cho ae được, dù có 2 lần gặp mẹ vợ nữa, thực tình thì những buổi quan hệ ân ái giữa 2 mẹ con đều luôn diễn ra đầy mãn nguyện, nhưng cũng bởi bối cảnh ko có gì thật sự đặc sắc để có thể kể thành 1 truyện “văn hay chữ tốt”.

Nhưng hnay có chút thgian, cũng xin kể tiếp một vài điều cảm xúc…

Hôm thứ 4 tuần trước, 3h chiều rảnh việc sau mấy ngày vô cùng mệt mỏi với rất nhiều việc phải làm. Tôi lại nhớ đến cơ thể của mẹ vợ, cảm giác những gì trên người bà chưa ngừng khiến tôi thèm thuồng và ham muốn tột độ.

Tôi và bà từ hôm ăn vụng dưới tạp hoá với nhau đến hnay cũng được hơn 1 tuần rồi chưa liên lạc với nhau tiếng nào.

Tôi sẽ gọi đến số của bà, để xem bà có thèm thuồng, có nhớ nhung tôi ko.

Kiếm 1 góc riêng tư ngay trên hè phố vắng, ngoài kia là đường đang ồn ào tấp nập.

Alo, mẹ đây…

Mẹ đang làm gì thế?

Giờ mẹ đang bán hàng

Con vừa tan làm, đang ở ngoài đường, mà …nhớ mẹ lắm.

Thế..có gọi cho V bảo nó tối về muộn được ko?

Nghe bà nói vậy là tôi đủ hiểu, bà chỉ mong chờ tôi đến bao bữa nay, tôi tin là thế, bởi hàng ngày cv của bà vốn dĩ chẳng quá bận bịu, nên những lúc ngồi không, cái bướm của bà chắc chắn chỉ nghĩ đến tôi mà thôi.

con qua luôn mẹ nhé?

Thế khi nào qua con cứ lên thẳng nhà trước, rồi gọi mẹ để mẹ lên.

Tôi gọi cho vợ, nói cỡ 8h sẽ về ăn cơm sau.

Tôi đi nhanh về phía nhà mẹ vợ, trong đầu mường tượng cảnh mơn trớn và kích thích, gợi dục bà ra sao…

Tôi luôn muốn mỗi lần làm tình với bà là 1 lần cảm xúc thăng hoa khác nhau, bao giờ đàn ông chúng ta chả như vậy, nhưng thú thực tôi ko phải là tuýp người quá sung mãn, nếu muốn có sự thăng hoa đỉnh cao, tôi cần ở bên bà ít nhất là một đêm thật dài…

*

Tôi đang ở trong buồng ngủ của bà, vừa tắm rửa xong xuôi, tôi trần truồng nằm trên phản…

Mẹ vợ chắc đang hối hả dọn hàng, tôi vừa gọi cho bà. Bà sẽ lên sớm thôi.

Tôi không phải đợi lâu, mẹ vợ tôi mở cửa ngoài, bà đi vào và ko quên khoá lại cẩn thận.

Trong nhà tối om ko ánh điện nào hết, chỉ trong buồng ngủ này cái đèn ngủ vàng treo tường được phát ra thứ ánh sáng đầy khiêu gợi.

vào đây với con đi… – tôi nói nhỏ

Mẹ bước vào, thấy tôi trần truồng trên phản, bà mỉm cười. Bà tiến về và ngồi xuống bên mép phản, bà vuốt tay lên đùi tôi và nói,

hnay mới nhớ đến mẹ à?

Ko, tại con bận quá, mà con chỉ muốn đc bên mẹ 1 buổi lâu lâu, phải lên đỉnh mấy lần mới đủ…

Thế hnay ở đây đến mấy giờ? – bà dâm đãng mỉm cười, ngón tay của bà đang lướt trên dọc đùi tôi, thỉnh thoảng lướt nhẹ qua chim tôi cứng ngắc

Đến 8h, cũng gần đủ mẹ nhỉ? – tôi với tay mân mê đùi mẹ vợ

Nằm đợi mẹ đi tắm ù cái đã nhé, để rửa bướm cho sạch.

Mẹ để con làm cho? – tôi gợi ý

Thôi, để mẹ tự làm cho nhanh, chứ mẹ con mình ở trong đó mẹ sợ lạnh. – bà đứng dậy ân cần nói

Rồi mẹ tôi vào nhà vs, tiếng nước xả và tiếng kỳ cọ bướm nghe rõ mồn một…

Bà nói vọng ra ngoài…

mà đấm lưng cho mẹ 1 tí đã nhé, mẹ đang bị đau lưng

Được chứ mẹ, để con massage cho mẹ bây giờ – tôi ko ngại ngần từ chối

Thế rồi bà bước ra, như một tuyệt nữ, dĩ nhiên chắc chỉ với tôi mà thôi.

Bà vẫn mặc đồ lót, một bộ đồ lót mới, màu tím, rất đẹp, cơ thể bà tròn chịa, số do có lẽ ở mức 100-80-110, hehe, tôi đoán vậy, mông bà rất to, mịn màng và đẹp, đang mặc một cái silip màu tím mỏng manh…

Tôi nhổm dậy, tiến về ôm chầm lấy bà

ôi, em đẹp quá… anh thèm em lắm…

Khiếp, chưa gì đã… – bà hưởng ứng cái ôm của tôi, bà mân mê vào chim tôi, xoa bóp và vuốt be dọc cái chim nóng bỏng, tôi đưa tay sờ soạng trên lưng bà, bóp mông bà, đưa cả 2 tay vào trong mông bà nhào nặn…

đấm lưng cho mẹ tí nhé, mẹ mỏi quá.

Tôi đỡ bà nằm xuống, để bà nằm úp, tôi ngồi kế bên, tay không ngừng vuốt ve khắp cơ thể mẹ vợ.

mấy ngày qua mẹ có thèm con ko? – tôi hỏi

Có…đêm nào mẹ cũng nhớ, may mà mẹ kiếm chế được… – mẹ vợ nhắm lim dim mắt, bà trả lời

Con cũng thèm lắm, mỗi tuần con sang 1 buổi như này được ko mẹ?

Bao nhiêu cũng được, nhưng một lần thôi cho an toàn con à…

tôi xoa bóp mông bà say đắm, rồi tôi nhổm dầy, ngồi lên mông bà, chim tôi cắm vào đít bà, vẫn đang mặc cái silip tím đầy gợi cảm.

Tôi mở khuya áo lót của bà, rồi tôi xoa bóp, mân mê tấm lưng của bà, chim tôi vẫn nhẹ nhẹ ấn vào đũng quần sịp của mẹ vợ…

Mẹ vợ lim dim, rên nhẹ đầy khoan khoái.

Đúng rồi…thích lắm con à…

Tôi đấm bóp 1 lúc cho bà, rồi tay tôi tiếp tục di chuyển, vuốt ve khắp cơ thể bà, tôi cúi xuống liếm gáy mẹ vợ, dùng lưỡi liếm mút tai bà, và cũng là lúc bàn tay trái của tôi dần kéo silip của bà xuống..

Khi quần lót được kéo xuống đến giữa đùi, tay trái tôi bắt đầu lần mò, đầu tiên là mân mê cặp mông tròn xoe của mẹ vợ, rồi tôi tìm đến lỗ đít, và cái vùng tôi thèm khát nhất, là cái bướm của mẹ.

Ngón tay tôi mần mò, và tôi ngạc nghiên khi phát hiện ra, bướm mẹ vợ hnay nhẵn nhụi hoàn toàn… khi ngón tay của tôi vừa tiến đến mép bướm nhoe nhoét nước của bà, bà cất tiếng…

ư…mẹ..mới cạo đấy con à..

Ôi sung sướng quá, bà muốn tặng tôi niềm hân hoan dục tính đây mà..

Ôi, thế thì con thích lắm….

Ngón tay tôi vuốt ve, mân mê, day day 2 cái mép bướm nhẵn nhụi ấy, tôi như nằm trên người bà, tôi liếm láp, hôn hít lưng bà, và cũng trong lúc ấy, tay phải của mẹ vợ tìm đến mân mê chim tôi.

Tôi kích thích bà dữ dội bằng ngón tay tham lam của mình, tôi thọc sâu và nhanh vào trong cái bướm ấy, tôi ko quên kết hợp cả ngón tay khác kích thích cái hạt le bên ngoài của bà…

Mông bà nhổm lên, bà rên rỉ… – ư..sướng quá….

Tôi thì thầm – giờ con nằm xuống, mẹ ngồi lên mặt con nhé, con muốn ngắm nhìn, liếm mút chỗ ấy..

Bà mỉm cười dâm đãng, chúng tôi đổi vị trí cho nhau

Tôi nằm xuống trước, bà nhổm lên, nhấc một chân sang bên, rồi bà lựa tư thế, hạ cơ thể của mình xuống, toàn bộ bướm của bà ở ngay trên mặt tôi, bà chống tay vào bức tường trước mặt, ngồi ở tư thế ngồi xổm, tôi nằm dưới, dịch người theo bà để cho bướm bà tiến chạm vào mặt tôi…

Tôi bắt đầu màn kích thích phải nói là tuyệt đỉnh nhất cho bà.

Bướm bà nhẵn nhụi, càng khiến tôi say mê, và ko chờ đợi lâu, tôi đưa lưỡi liếm dọc trọn vẹn nó. Ở tư thế ngồi xổm, bướm bà cong vút và mở rộng…

Tôi liếm sụp soạt, day cả mũi và trọn vẹn bờ mỗi, cái lưỡi vào sâu thẳm trong bà..

Ư..ư…. – mẹ vợ tôi đang chìm trong khoái lạc, bà run rẩy, mông bà sang qua sàng lại sau mỗi lần liếm mút mạnh bạo.

Tây tôi tìm đến ngực bà, tôi mân mê bầu vú, dùng ngón tay se se núm vú của bà…

Lưỡi tôi vẫn đi sâu vào trong bướm bà, cuồng loạn bú mút, nước sướng của bà rỉ ra nhiều vô kể, đối với tôi thứ nước từ bướm mẹ vợ thật ngon vô cùng, hoàn toàn thơm tho chứ ko hề khó chịu, nó càng khiến tôi thêm say đắm phục tùng bà.

ôi sướng quá con ơiiii….

Anh làm mẹ vợ sướng nhiều ko??? – tôi hỏi rồi tiếp tục liếm hạt le của mẹ say đắm

Ư..sướng…sướng

mút chim cho anh đi! – tôi đỡ 2 tay bà, rồi bà quay người lại… 2 chân bà giờ kẹp vào đầu tôi, bà cúi xuống, tìm đến chim tôi vội vã.

Tư thế này luôn khiến cảm xúc thêm cao trào, chúng tôi say mê liếm mút cho nhau.

Bà ngậm chặt chim tôi, mút lên mút xuống, lưỡi bà liếm mạnh dọc chim tôi, bà hổn hển, rên rỉ, vì tôi vẫn ko ngừng đang thoả mãn cơn dâm của bà bằng việc liếm mút bướm của bà…

Dường như ko thể cưỡng lại sự thèm khát, bà di người, nước sướng từ bà ướt đẫm cơ thể tôi, dọc từ mặt xuống bụng,

Bà nhổm dậy, tìm mông đến chim tôi, bà quay lưng về phía tôi, bà ngồi xổm, đưa chim tôi tìm đến cái bướm thèm khát.

Tay tôi đỡ mông đít của bà, chúng tôi cùng lựa nhau, tìm vị trí đẹp nhất, để rồi chim tôi cắm thẳng vào trong bướm bà.

Tôi nhổm mông lên nhấp mạnh, dập chim tôi sâu tận bên trong.

ôi sướng quá!!

Ở tư thế này, bà ở trên nên hoàn toàn có thể chủ động được, bà ngồi hẳn lên phần hông tôi, nhấp lên nhấp xuống, nhẹ nhàng rồi lại nhanh hơn, chim tôi gồng lên căng cứng, được bướm mẹ vợ ăn thịt đê mê, mẹ vợ tôi dập nguyên trọn vẹn mông đít của bà, bà sàng qua sàng lại, bà càng lúc càng rên to hơn..

Bà quỳ rạp người xuống, tôi co chân lên cho bà tựa 2 tay vào đó, bà càng dập mạnh bướm vào chim tôi hơn

sướng ko em yêu! – tôi hỏi bà, tay tôi vẫn bóp chặt vào mông của bà, bành rộng ra 2 bên, cảm giác sướng ko thể tả nổi!

Sướ..ng…sướnnnnggg… – tiếng rên chả bà thì vô cùng dâm đãng.

Rồi tôi nhổm người lên, tôi muốn thay đổi tư thế trước khi xuất. Tôi để mẹ vợ quỳ xuống, tôi kéo mông ra chổng ra sau.

Tôi quỳ gối xuống, mẹ vợ tôi vô cùng hiểu ý, bà biết sắp đc tôi địt từ phía sau, bà bành mông ra, và nói – địt em đi, xuất vào em đi…

Chắc chắn rồi!

Tôi vỗ mông bà 1 cái, rồi lập tức cắm phập chim vào.

Tôi nắc mạnh nhất có thể, bà dúi mặt xuống phản, ko ngừng rên la – ahhh, ahh…mạnh lên đi anh…

Cái âm thanh bành bạch giữa 2 bộ phận sinh dục luôn là thứ âm thanh gợi dục nhất.

Tôi bám chặt mông đít bà, dập tới tấp vào bướm bà, dồn hết sức lực vì đây là thời điểm cao trào đỉnh cao đang gần đến…

áhhh..ôi..sướng quáaaa…

Những gì sung sướng nhất thật ko thể tả bằng lời, từng dòng tinh trùng được bắn ra, như cùng 1 lúc, chúng tôi cùng đạt đến đỉnh cao của thoả mãn.

Người tôi và cả mẹ vợ cùng co giật từng hồi, chỉ còn tiếng im lặng trong 1 khoảng không đầy nhục dục, 2 cơ thể khuỵ xuống, vẫn dính chặt nhau, tôi ôm chặt bà từ phía sau, giật nhẹ từng nhịp, hơi thở cả 2 như nặng trĩu…

Sướng quá…mẹ xuất nhiều quá..

Em..chứ… – tôi đáp trả

Hi..ừ thì em sướng – mẹ vợ tôi nằm rạp xuống, tôi cũng nằm lên người bà, 2 cơ thể ướt sũng mồ hôi.

Anh chưa bao giờ được sướng như thế này…

Em cũng thế.. – mỗi khi mẹ vợ xưng em như vậy, tôi cảm thấy mãn vô cùng…

Rồi bà quay người lại, dù đang rất kiệt sức, bà nằm kế bên tôi, nhìn tôi bằng con mắt đê mê.

Em thoả mãn quá…

tôi nhìn lại bà, 2 mẹ con nhìn nhau ko còn chút ngại ngùng bất kể mối quan hệ ra sao, chênh lệch tuổi tác như thế nào.

anh yêu em quá – tôi thốt lên “lời nói dối” cho bà thêm thèm khát

Thế rồi mẹ vợ hôn tôi say đắm

Chúng tôi quấn lưỡi nhau…

Như thật sự là những người tình.

==================== Chương 6 ====================

Thời gian trôi nhanh quá anh em ạ.

Nhoằng cái đã hơn 2 tháng trôi qua kể từ khi bắt đầu mối quan hệ giữa tôi và mẹ vợ.

Những lần làm tình lén lút vẫn diễn ra, cỡ 1-2 lần 1 tuần, tôi và bà say mê, thèm khát, yêu đương nhau, quấn quýt nhau một cách khó tả…

Ít nhất đến lúc này, cả tôi và bà đều xác định cứ mặc kệ con mẹ mọi thứ, cứ đắm đuối, cứ che dấu, cứ bí mật được đến đâu hay đến đấy.

Cả tôi và bà đều mãn nguyện với mối quan hệ này, bà chẳng đòi hỏi gì từ tôi…ngoài những lần được tôi cho lên đỉnh.

Các anh em biết chứ, tôi làm kinh doanh tự do nên thgian công việc hoàn toàn do mình chủ động, hàng ngày vợ tôi đi làm giờ công chức, còn tôi, cứ tranh thủ hnao ít việc là sang với bà từ 11h trưa, 2 mẹ con ăn uống no say, làm hai ba cốc bia, bà rất chu đáo khi hay làm mấy món bổ tinh lắm, đáo để vô cùng…

Ăn xong 2 mẹ con quần nhau đến cỡ 4 giờ chiều. Tôi té đi làm, còn bà tranh thủ xuống bán hàng.

Tuần nào cũng thế, ít thì 1 hôm, máu thì 2 hôm…

*

Nói chung, phải cố mà dấu diếm thôi, nhưng mọi thứ vẫn ổn, vợ tôi còn thấy vui khi dạo này thấy mẹ vui tươi hơn, ăn uống đâu ra đấy hơn.

Vợ tôi làm sao hình dung nổi, tôi và bà lại có những màn làm tình say mê đến thế.

Tôi với bà quả thực vô cùng hợp nhau trong tình dục. Chả thể giải thích nổi, có lẽ do tôi chưa bao giờ được 1 người đàn bà nào phục tùng đến vậy.

Tôi luôn nằm im tận hưởng những mơn trớn của bà, bà liếm mút dọc khắp cơ thể tôi, liếm mút đầu ti rồi lại liếm mút chim tôi say đắm.

Cái cảm giác bà dùng 1 tay mân mê 2 hòn dái, dùng lưỡi liếm dọc khắp chim tôi, mút đầu khấc chùn chụt thật quá sung sướng anh em ạ.

Vừa hôm qua, chúng tôi lên đỉnh 3 lần, trong 1 buổi trưa mưa gió, cửa sổ khép hờ, 2 mẹ con vừa nghe mưa vừa bành bạch vào nhau.

*

Tôi hỏi mẹ vợ, “con có làm mẹ sướng ko, có đủ cho mẹ ko?” – dạo này để ko bị ngượng mồm và để an toàn hơn, tôi ko xưng anh em với bà nữa rồi 😀

– sướng chứ, sướng phát điên con ạ…
– con sợ ko đáp ứng đủ, mẹ lại đi gặp ai thì buồn lắm.

Nghe thế bà bấu vào đít tôi, mắng yêu – bậy con, mẹ có con rể đây rồi, sướng thế này cần gì ai nưã…

Tôi và bà hôn nhau, mút lưỡi nhau, mân mê cơ thể nhau…nói chung chẳng khác gì người tình.

Số tinh trùng tôi xuất vào bướm bà trong vòng 2 tháng qua có khi bằng cả số tinh trùng cả năm tôi dành cho vợ… cảm giác nhiều khi thật tội lỗi, nhưng nói chung, mọi thứ vẫn ổn…

Có lần nói chuyện dâm trong lúc làm tình với nhau, tôi hỏi bà..

– con thèm được địt cả cô H nữa mẹ à (cô H là em ruột mẹ vợ tôi)
– ư..ư…ko đc con à..như thế thì loạn lắm.. – bà nằm dưới, đang hứng từng cơn nhấp của tôi vào trong bướm bà, tay bà bám vào mông tôi, mắt bà lim dim…
– nhưng con muốn, nhìn cô H giống mẹ, làm con muốn…
– đừng con à, địt mẹ đi, mẹ chiều con như thế này còn gì nữa.

Bà vật tôi xuống giường, ngồi lên người tôi, lấy tay trái vừa mân mê chim tôi rồi lựa để nó nhấn vào trong bướm.

– mẹ ko làm con sướng saoooo – bà ngồi mạnh xuống, chim tôi cắm chặt vào trong bà…
– sướng.. – tôi chẳng nói đc gì, nhắm tịt mắt, gồng căng người vì cái cảm giác bị bướm bà bóp nghẹt, thật quá đê mê…

Rồi bà sàng mạnh mông đít, nhấp lên nhấp xuống, nước sướng từ trong bà ứa ra, 2 bộ phận sinh dục nhấp vào nhau liên hồi. Cả tôi và bà đều nhắm tịt mắt, miệng lưỡi khô cong vì sự cao trào mãnh liệt.

Tôi bóp vú bà, mân mê 2 núm vú thâm xì ấy, bướm bà dập liên hồi vào chim tôi.

– ahhh, sướng quá mẹ ơi…

*

==================== Chương 7 ====================

Những lần lén lút giữa tôi và mẹ vợ vẫn tiếp diễn, trong lặng lẽ và bí mật.

Mỗi tuần, tôi luôn cố gắng chỉ dành ra 1 buổi chiều, về căn tập thể của mẹ, dùng chìa khoá mở cửa và vào tắm rửa, nằng khểnh để đợi mẹ lên nhà như đã hẹn trước.

Chúng tôi quấn lấy nhau trong vòng 3-4 giờ, những ái ân đó thì chẳng có gì quá mới mẻ, thành ra, hnay tôi sẽ kể cho anh em một tình tiết mới, bất ngờ và tình cờ…

—

Trong 1 buổi chiều như thế, sau khi tắm rửa sạch sẽ, mặc một chiếc quần đùi mỏng và nằm phơi người trên ghế xofa, tôi đang đợi mẹ vợ, bà đag dọn hàng dưới chợ, sẽ lên sớm thôi.

Bỗng có tiếng gọi ngoài cửa:

bà L ơi, có trong nhà ko mở cửa tôi bảo.

Đó là tiếng cô H nhà hàng xóm cùng tầng của mẹ vợ. Tôi giật mình, dĩ nhiên vì bộ dạng của tôi lúc này rất khiêu dâm.

Tôi khoác vội cái áo phông, vừa mở cánh cửa ra tôi vừa nói

Cô H ạ, mẹ cháu vẫn dưới cửa hàng. Cô có việc gì ko?

Cánh cửa mở ra, trước mặt tôi là cô H, cô hàng xóm nhỏ hơn mẹ vài tuổi, chắc là ở khoảng 45-47 gì đó.

Cô đứng trước cửa, có vẻ cũng khẽ giật mình khi nhìn thấy tôi. Vì, cô đang bận một bộ đồ vô cùng …mát mẻ, cô H thấp người, thân hình tròn trịa, ngực rất lớn, trước mặt tôi, cô đang ko mặc áo ngực, 2 núm vú nổi rõ trên áo.

Ơ, N đấy à…

Dường như nhận ra sự “bất hợp lý” của cái khoảnh khắc ấy, thoáng tích tắc im lặng càng trở nên đặc biệt

Cô có việc gì ko ạ? Để lát cháu bảo mẹ cháu?

à… cô định… hỏi thăm mẹ mấy việc ý mà.. thôi để sau cũng đc.

Nói dứt câu xong, có vẻ ngại ngùng nên cô quay đi vội vã.

Tôi đứng mép cửa, khẽ lùi vào trong nhà, cũng ngại ngùng và một chút lo âu, liệu cái bộ dạng của tôi có làm cô H suy nghĩ.

15 phút sau khi mẹ lên nhà, trong cơn thèm khát tình dục, vừa gặp nhau, mẹ lao bổ vào người tôi, và cũng khiến tôi quên luôn việc kể với mẹ về cô H.

Mẹ vợ của tôi giờ đây như 1 mụ đàn bà hồi xuân đúng nghĩa, bà thơm tho hơn, nhẹ nhàng hơn, vui tươi hơn, và đặc biệt mỗi khi tôi và bà làm tình, cơn lên đỉnh của bà vẫn chưa hề có dấu hiệu nguôi ngoai.

Nhưng tôi thì khác, thực ra dần dần tôi cũng cảm thấy cơn nứng tình của mình dành cho bà đã vơi đi. Trước đây mỗi lần bên nhau tôi có thể xuất tới 3 hay thậm chí 4 lần, nhưng giờ thì chỉ sau lần xuất đầu tiên, tôi đã cảm giác mình ko còn hứng thú nữa, tôi phải nói với mẹ rằng mình dạo này mệt, công việc nhiều quá nên ko đc sung mãn lắm, tôi cũng may mắn vì mẹ vợ tôi cũng ko quá đòi hỏi, nhất là trong bà, bà bị suy nghĩ rằng chính bà là nguyên nhân cho mối quan hệ tội lỗi này, bà chiều chuộng, nghe lời, phục tùng tôi hết mức.

con bảo này, giờ con mới nhớ ra… – trong lúc đang nằm ôm ấp bà, mân mê cái bầu vú trắng ngẫn của bà

Tôi nói tiếp

Nãy cô H có qua nhà tìm mẹ, con có ra bảo mẹ ở dưới cửa hàng, chắc do đèn sáng nên cô ấy tưởng mẹ ở trong nhà…

Rồi sao con? – bà quay ra nhìn tôi vẻ tò mò

Con lúc ấy có mặc quần áo, nhưng là đồ ngủ, ko biết cô ý nghĩ gì ko mẹ nhỉ?

Mẹ tôi im lặng vài giây, rồi bà nói

như thế thì ngại quá, ko biết cô H có nghi ngờ gì ko?

lát mẹ sang nói chuyện với cô, đằng nào cô ý cũng đang cần hỏi mẹ chuyện gì đó, để xem sao…

Xong bà nhổm dậy, nói – thôi để mẹ sang luôn, chứ nãy giờ mẹ ở trong nhà thế này ko biết cô H có để ý ko.

Rồi mẹ tôi dậy thay quần áo, rồi bà sang nhà cô H luôn. tôi ko về ngay, tranh thủ tắm rửa, nghỉ ngơi thêm 1 lúc.

Cỡ 20 phút sau, mẹ tôi mở cửa, bước vào phòng với khuôn mặt suy tư, tôi khi ấy đã xong xuôi mọi việc, quần áo chỉnh tề chuẩn bị ra về.

Tôi hỏi mẹ – thế cô H có nói gì ko mẹ?

cô ý hỏi nhờ mẹ sắm đồ lễ các thứ ấy mà, nhưng cũng hỏi mấy việc khác nữa…

Có hỏi gì về con ko?

Cô H bảo dạo này thằng N có vẻ quan tâm, chăm sóc mẹ vợ chu đáo, mẹ nghĩ là có nghi ngờ ấy, hỏi nhiều lắm, mà mẹ dĩ nhiên phải chối chứ…

Thế giờ sao mẹ?

Cứ kệ thôi, nhưng cũng phải để xem thế nào.. thôi, con cứ về đi, có gì mẹ kể sau.

Tôi chào mẹ ra về, mẹ vợ có vẻ lo lắng, tôi thì… chẳng hiểu sao, trong tôi ko có sự lo lắng nào, mà là 1 cảm giác khác, cảm giác ham muốn, cảm giác tò mò rằng cô H có “cảm xúc” gì trước tôi hay ko..? Cô H cũng đang trong tuổi hồi xuân, nhà cô giàu lắm, chồng cô kinh doanh đồ điện tử, tôi ít gặp chú ở nhà, cũng chẳng để ý lắm, cô H có 2 con, đều còn nhỏ, mới học lớp 6-7 gì đó, cô H làm tự do ở nhà, thấy đâu là hùn vốn với mấy bà làm về kinh doanh vải vóc.

Tôi bước dọc hành lang tập thể, sẽ đi qua nhà cô H, ko biết có được “thấy” cô H thêm lần nữa ko?

Tôi đi chậm, bước qua cánh cửa căn hộ của cô, cửa đang mở, tôi thấy cô H đang ở ngay gian bếp ngoài cùng, cô nhìn thấy tôi, 2 đôi mắt cùng nhìn nhau lúc ấy.

Tôi mỉm cười và nói trước – cô ạ.

Cô H cũng mỉm cười – N đấy à, sao bữa nay về sớm thế?

Tôi khẽ giật mình vì câu hỏi ấy…

dạ, đến giờ cháu phải về đi làm cô à..

Hi, bà L có anh con rể thật chu đáo quá…tuần nào cũng thấy sang phụ mẹ “dọn dẹp”..

Tôi biết là cô H nghi ngờ, hoặc thậm chí là trong đầu cô biết thừa “việc tày trời” giữa tôi và mẹ vợ. Tôi dừng lại trước cửa nhà cô, và nói – có gì đâu cô, cháu tranh thủ giờ nghỉ để qua đây rồi sau đó lại đi làm ấy mà, chứ về nhà cháu thì xa quá…

Cô tiến về phía tôi, cái dáng vẻ có chút “kỳ lạ”, đặc biệt hơn, cô vẫn ăn mặc như ban nãy, với cái áo 2 dây mỏng manh, núm vú lộ rõ bên ngoài, cô dừng lại, cách tôi chỉ cỡ 40cm, cô nói 1 cách nhỏ nhẹ như thì thầm…

Dạo này cô thấy mẹ cháu thay đổi nhiều lắm, nhờ N cả đấy phải ko…? – cái ánh mắt của cô H đầy khiêu gợi và tò mò…

Tôi đang khẽ bối rối, nhưng trước cái vẻ “khiêu dâm” của cô H, tôi lại chẳng ngại ngùng quá nhiều, tôi đáp:

cháu có làm đc gì đâu cô…

Thôi, cháu cứ nói thế… – cô H đứng tựa thành bếp, nhìn về phía tôi, hình như cô ko hề ngượng vì sự dâm dê toát ra từ mình. Cô nói tiếp:

Cô ghen tị với bà L đấy, đc chăm lo chu đáo như thế, còn cô thì… – cái cách nói và giọng điều đầy ẩn ý của cô H khiến tôi có thể hiểu…

2 người chúng tôi vẫn đứng đối diện nhau, tôi thì ở mép cửa ngoài, còn cô H ở trong nhà, cách tôi chỉ vài gang tay, với thân hình nóng bỏng…

nếu cô cần gì ở cháu, cháu rất sẵn lòng ạ… – tôi trả lời, như là để “mở cờ” cho cả 2.

Thế à? Cháu nói thật đấy à..? – cô H cười duyên dáng.

Dạ, cháu hiểu mà…

thế còn sức dành cho vợ hay ko? – giờ thì cuộc nói chuyện đã trở thành như vậy…

Tôi ko nói gì, chỉ mỉm cười, cố tỏ vẻ ngại ngùng…

Cô H nói… “cháu xuống nhà lấy xe, đi ra chỗ cây xăng, đợi cô 1 lúc nhé, 15p nữa cô đi bộ ra đấy.”

Tôi chỉ “Dạ” 1 tiếng, tôi hiểu, cuộc hân hoan của mình lại tiếp tục, tôi thấy mình liều lĩnh, tội lỗi và ngu muội quá… nhưng thật khó cưỡng, khi mà cái chim trong quần đã cứng ngắc…

*

Tôi đợi ở cây xăng 1 lúc thì thấy cô H tiến đến, cô đang mặc 1 cái quần bò ôm, 1 cái áo phông kín đáo hơn.

Cô lặng lẽ tiến về phía tôi, môi mỉm cười, tôi cũng vậy.

đi thôi cháu!

Dạ… đi đâu ạ cô?

Ra mạn NK đi cháu.

Rồi tôi nổ máy, cô H trèo lên xe, bám vào eo tôi. Từ đây ra Nk sẽ mất khoảng 10-15p nữa…

Tôi ko biết nói gì, vì thực ra cũng khá ngượng trc cái diễn biến nhanh như vậy, thấy tôi im lặng, cô H đưa tay bám vào eo tôi, khẽ dùng ngón tay xoa nhẹ phần bụng, rồi cô tựa nhẹ vào lưng tôi, cô nói

cô là cô biết thừa, cháu với bà L chắc cũng phải đến 2 tháng nay rồi ấy nhỉ…

Tôi khẽ nói – cô đừng nói với ai cô nhé… cháu với mẹ L cũng chỉ mới thôi, cháu rất sợ nếu bị lộ ra… cô biết đấy…

Cô H cười khúc khích, bàn tay cô miết trên eo tôi và nói – cháu yên tâm, cô sẽ giữ kín bí mật, nhưng bà L cũng tồ lắm cơ, bị cô tra khảo, cứ ấp a ấp úng là cô biết ngay, phải kín đáo vào cháu ạ…

dạ dạ, cháu biết ạ.. cô muốn cháu làm gì cháu cũng nghe, chỉ mong cô bí mật mọi việc.. – tôi ngoan ngoãn nói, thực ra tôi biết thừa sự thèm khát của cô H, nhưng cứ tỏ ra “ngoan” cho cô sướng.

hì, lát vào nhà nghỉ để xem N có làm cô thích ko nhé… cô bị chú B bỏ rơi bao lâu nay rồi đây… – rồi cô H tựa chặt vào người tôi, cái bầu ngực mềm mại khiến tôi phấn khích lắm!

Cháu sẽ cố gắng ạ.. – tôi nói với vẻ hóm hỉnh, rồi tôi đưa tay trái cầm vào tay cô H, khẽ xoa xoa nhè nhẹ

Chúng tôi vào 1 nn kín đáo ở khu NK, cách nhà cô H, cũng là khu tập thể của mẹ vợ cỡ 4km.

Tôi nhận khoá phòng, gọi chai nước mát, và 2 cô cháu bước lên cầu thang, trong lòng rạo rực vô cùng.

Ngay sau khi vào phòng và chốt cửa lại, tôi đặt tay lên lưng cô H, tôi nói…

Cô cho phép cháu nhé…?

Cô H quay ra nhìn tôi với nụ cười dâm dục,

vào đây rồi còn xin phép gì nữa.. – vừa nói cô H vừa tự cởi quần áo của mình, cô cởi cái quần bò ra trước, cái si líp đỏ bên trong với cái mông tròn vo, rồi cô cởi áo phông, bên trong là áo ngực cũng màu đỏ, đang che đi 2 bầu vú khổng lồ…

Cô tựa xuống giường, tôi đứng im như trời trồng, tôi ngắm nhìn cô, miệng lưỡi khô khốc

nào, làm gì cô đi chứ N?

Rồi tôi tiến về thành giường, vuốt bàn tay dọc lên chân cô, nhẹ nhàng nói – cô đẹp quá, cháu đã mơ về cảnh này từ lâu rồi cô ạ…

Tôi nhẹ nhàng kéo quần si líp của cô xuống, cái khe bướm hiện ra khiến tôi phát điên, nó lưa thưa ít lông, mũm mĩm, ko bị kiểu có cà vạt như của mẹ L, bướm của cô H đã ướt đầy nước nhờn, cô H nói – cô cũng mơ đến việc này rồi N ạ, giúp cô đc lên đỉnh đi, cho cô đc hồi xuân như mẹ L đi cháu… – rồi cô kéo tôi lại, nhấn đầu tôi vào…

Tôi dùng tay, bành 2 bên chân của cô H ra, dùng lưỡi liếm dọc 1 lượt, từ sâu gần dưới sát lỗ đít, dọc trọn vẹn cái bướm nhoe nước của cô, kết thúc bằng việc mút lấy cái túm lông lưa thưa trên mu cao vút của cô.

ôi.. cháu ơi… aaa.. – cô H oằn người lên, tay cô túm lấy tóc tôi.

Tôi với cánh tay lên, đặt lên bầu vú to bự của cô, lúc ấy, lưỡi tôi vẫn ko ngừng xoáy sâu trong bướm cô.

Cô H có 2 bầu vú tuyệt vời, với khổ người chỉ khoảng 1,5m và rất đẫy đà như cô thì bộ ngực khủng khiếp này lại trở nên càng là thứ tuyệt phẩm, tôi vạch áo lót của cô ra, mân mê 2 bàn tay của mình trên bầu vú ấy, tôi dùng ngón tay vê lấy vê lại 2 cái núm vú hồng hào của cô, tôi ngước lên ngắm nhìn, ngắm nhìn 2 bàn tay của tôi đang nhào nặn trên bầu vú tuyệt vời ấy, 2 núm vú hồng hào ấy đã từ mềm mại chuyển sang cứng ngứ trong ngón tay của tôi, rồi tôi ngắm nhìn cô H, đang nhắm nghiền mắt lại, hàm răng đang cắn chặt môi, cô rên khẽ và ưỡn người lên từng nhịp…

Tôi đến tận bây giờ mới cố gắng cởi bộ quần áo của mình.

Như sắp được nhìn thấy cơ thể tôi và nhào vào ăn thịt, cô H nhổm dậy, vội vã dùng tay cùng tôi cởi nhanh đồ trên người tôi,

Cô bấm từng khuy áo của tôi, rồi vội vã luồn tay vào trong, cô ôm siết tôi vào rồi nói

địt cô đi N, cô thèm lắm, muốn lắm!!

Rồi khi quần tôi đã được kéo xuống hết chân, cô H đưa cả 2 tay vào chim tôi, mân mê rồi cô hạ người nằm lại xuống giường, cô nài nỉ van xin – nào, địt cô đi con.

Tôi đỡ cô nhẹ nhàng nằm xuống, tôi cúi xuống và tìm đến môi cô H, tôi và cô hôn nhau, say đắm ko khác gì lúc tôi với mẹ L…

Tôi nằm lên cô, tay tôi đưa xuống chỗ bướm cô, vuốt nhẹ vào ấy…

ôi…ư ư… địt…cô đi..

Chúng tôi vẫn hôn nhau, lưỡi cuốn vào nhau, và cũng là lúc chim tôi tìm đến bướm của cô H.

Cô dang rông 2 chân ra 2 bên, cô ưỡn người, môi mím chặt môi tôi, là lúc chim tôi đã cắm phập thật sâu vào trong cô.

Từng nhịp một, chim tôi ngay lập tức bị bướm cô H bóp nghẹt lại, sung sướng vô cùng. Tôi húc nhẹ, 1 bàn tay tôi mân mê mông đít, 1 tay tôi mân mê bầu vú của cô,

ôi…con sướng quá… – tôi thì thầm vào tai cô H.

Cô cấu chặt mông tôi, chỉ rên ư ử từng tiếng…

Tôi biết lúc này tôi sẽ còn lâu nữa mới xuất, vì hnay mới chỉ xuất 1 lần vào trong bướm mẹ vợ ban nãy mà thôi…

Tôi húc nhanh, mạnh dần, quyết tâm làm cho cô H lên đỉnh trong cơn mê dại lúc này!

ahh…ahh … ư…huu..

Cô H rên la sung sướng, cô mím chặt môi, mông đít ưỡn cao..

Chim tôi tê cứng lại trong từng nhịp đập, tôi biết mình chưa ra đc lúc này, và tôi cứ thế dập, gồng mình mà dập thật nhanh, thật dữ dội vào trong bướm cô H.

Rồi cô H la lên

ôiii, cô raaa….!! – rồi người cô cương cứng lại, tay cô bấu mạnh vào đít tôi, rồi cô dập người giường, rút chim tôi ra khỏi bướm, để dòng nước sướng xối ra, từng tia nước phọt ra thấm đẫm 2 người và cái đệm bên dưới.

Tôi chưa dừng lại, ngay lập tức tôi nâng chân cô lên, nghiêng sang 1 phía, người cô H đã rã rời, cả cơ thể cô nghiêng theo, và tôi tiến đến, trong tư thế từ phía sau, kẹp đùi vào 1 chân cô phía dưới, dùng tay nâng cao chân còn lại lên, tôi ngồi vuôngg góc lên cô, tiếp tục mân mê cái bướm đang ướt đẫm nước sướng…

cô ..sướng quá, sướng khủng khiếp N ạ..

Con địt cô tiếp cô nhé! – tôi nói và vỗ tay đét 1 cái vào mông cô

Ừ..cho cô xuất nữa đi con yêu!

Tôi nhấn chim mình vào trong bướm cô, lúc này đã đỏ hồng lên.

ahhh… ưuuu – cô H tiếp tục nhắm chặt mắt lại, tay cô đang bấu chặt vào ga giường.

Tôi nhấp chim vào trong cô, nhẹ nhàng cho đến nhanh dần, rồi lại nhẹ nhàng, rồi lại mạnh…

Chết thôiii…ư.. sướng quá N ơi..

***

Chúng tôi kết thúc cuộc hân hoan khi đồng hồ đã gần 7h tối.

Cô H như gục sấp mặt trên giường, tôi đã làm cô xuất 2 lần, nước sướng tung toé ướt đẫm ga giường nhà nghỉ..

Tôi lau người cho cô, vuốt ve mái tóc của cô, tôi thì thầm:

Con làm cô thoả mãn ko ạ?

Cô H quay sang, nhìn về phía tôi…

con làm cô sướng lắm, cô nghiện con mất N ạ… làm sao bây giờ???

Lúc nào sắp xếp đc, cô và con cứ gặp nhau, mình hẹn nhau ở 1 chỗ xa xa, sẽ ko ai biết đâu phải ko cô? – tôi mân mê người cô H, lau khô và sạch sẽ cho cô…

Ừ..thỉnh thoảng gặp nhau cho cô lên đỉnh như này nhé – cô H nhìn tôi âu yếm nói.

….

Ps: viết vội trong 1 chiều rảnh rỗi, cũng có chút edit khác sự thật khi chuyện giữa tôi và cô H ko thật sự nhanh gọn như vậy…:)

