TITLE: Nữ Giam Doc

Chi thoáng đỏ mặt trước con mắt của gã đàn ông to béo đang nằm dạng chân trên chiếc giường lớn nhìn nàng. Gã nhe hàm răng khấp khểnh vàng khè hoàn toàn tương phản với bộ quần áo đắt tiền mà gã mặc trên người, đó là bộ đồng phục của ngân hàng Á Đông, ngân hàng lớn nhất ở Sài Gòn. Gã đàn ông có vẻ đã quen với những lần được phục vụ hầu hạ chuyện đụ đéo trong khách sạn như thế này rồi nên gã thản nhiên nằm chiêm ngưỡng người đẹp đang xấu hổ cởi chiếc áo vét ngoài, để lộ chiếc áo bó bên trong tôn bầu vú nở nang và hai bờ vai trắng nõn.

Gã khẽ liếm một vòng quanh mép, hài lòng khi nghĩ đến cảnh chiếm đoạt người đàn bà xinh đẹp đang sắp trần truồng trước mắt, hôm nay hắn cảm thấy niềm hứng khởi mà đã lâu không cảm thấy. Một thằng đàn ông đã sắp 50 như hắn không phải lúc nào cũng có thể sẵn sàng như hôm nay, hắn thấy máu trong người chảy mạnh, sôi sùng sục trong huyết quản, con cặc trong quần cứng ngắc chổng ngược lên như chực muốn bung ra ngoài.

Chi vòng tay ra phía sau, nàng bần thần một lúc trước khi kéo tuột chiếc áo ra khỏi đầu, chiếc nịt vú màu hồng nhạt nâng hai bầu vú trắng hồng một cách sơ sài, mong manh tưởng chừng như lúc nào cũng có thể tuột qua bờ vai trắng ngần của nàng. Nàng không muốn thậm chí ghê tởm chuyện nàng sắp làm, nhưng nghĩ tới hoàn cảnh của công ty, nghĩ tới tâm huyết mà người chồng quá cố để lại cho nàng, nghĩ tới đứa con trai mới hơn 2 tuổi của nàng, tất cả sẽ được cứu vãn nếu nàng chịu lên giường và làm tình với gã đàn ông kia, nàng đành chấp nhận với thực tế.

Chi nhoẻn miệng cười tình với gã, nàng cũng chẳng hiểu tại sao mình lại có thể hành động như vậy, nàng có cảm giác mình như một con điếm trơ tráo nhất sắp sửa lên giường với khách làng chơi. Nàng đặt bàn tay lên chiếc khóa nịt vú nằm ở giữa hai bầu vú vun cao của nàng, ngay chiếc hẻm tạo bởi hai bên vú mà chồng nàng khi còn sống luôn muốn đặt dương vật vào đó.

Đột nhiên gã đàn ông hất hàm ra lệnh cho nàng với ngôn ngữ cực kỳ tục tĩu:

– Kìa cô em làm gì mà nóng vội thế. Chưa ai dạy cô em à, đàn bà cởi quần áo cũng là một nghệ thuật phải học hỏi đấy. Cởi cái váy ngoài ra trước đi, còn đồ lót thì lên đây anh sẽ cởi cho. Cho anh xem em mặc si líp màu gì rồi lên đây cởi quần cho anh ra nào cưng.

Chi nhẫn nhục làm theo lời gã, cả đời nàng chưa bao giờ cởi một chiếc váy lại lâu đến như thế này, giờ nàng phải theo lệnh hắn, hắn muốn nàng là con chó nàng cũng phải sủa cho hắn vui lòng. Hắn giờ là người nắm nàng, nắm con nàng, gia đình nàng và số phận của công ty mà chồng nàng để lại hiện đang nợ nần chồng chất.

Chi nhớ lại lúc nàng tới ngân hàng gặp hắn, hắn đã nhăn nhở rồi vin vào cái cớ công ty nàng hiện còn một số nợ quá hạn mà không cho nàng vay tiếp một khoản tiền mà giờ có ý nghĩa sống còn với sự tồn tại công ty của vợ chồng nàng. Lẽ dĩ nhiên là thái độ của hắn đã thay đổi khi Chi hứa sẽ biếu hắn 15% của số tiền mà hắn cho nàng vay, nhưng với hắn thế là chưa đủ. Nàng bỗng rùng mình khi nghĩ lại nụ cười dâm dật của hắn:

– Anh không cần nhiều như thế, chỉ 10% thôi, nhưng với một điều kiện phụ, anh muốn em sẽ là người của anh một hôm, em hiểu ý anh chứ.

Ban đầu Chi phản đối, song hắn quá lọc lõi và cũng đầy kinh nghiệm trong cái trò tống tình tống tiền này. Không biết đã bao nhiêu người phụ nữ như nàng trong hoàn cảnh đường cùng như nàng phải cắn răng cúi đầu lên giường làm tình với gã, không biết bao nhiêu ông chồng đã phải quỳ gối hai tay dâng vợ mình, hoặc em gái hoặc con gái mình cho gã cốt chỉ để vay một khoản tiền – mà đối với gã, chẳng mất gì bởi lẽ ngân hàng này hắn tuy làm giám đốc, song đây là ngân hàng có vốn nước ngoài, hắn chỉ làm công ăn lương, thua lỗ cũng chả liên quan gì tới gã. Hơn nữa mỗi lần hắn chấp nhận cái kiểu cho vay đen này thì bao giờ chẳng bắt người vay lại quả cho hắn, vài chục ngàn đô, vài em mỹ nữ nào có thấm tháp gì.

Hắn vờn nàng như một con thú dữ vờn con nai ngơ ngác, ngay trong phòng làm việc của gã, hắn đưa ra tài liệu về số nợ của công ty nàng, rồi gã lại vẽ ra viễn cảnh nàng có thể cứu vãn được công ty nếu vay được khoản tiền sắp tới. Và rồi gã hạ gục được nàng chỉ bằng một câu nói, như một nhát dao chí mạng đâm vào trái tim vốn đã tan nát của nàng:

– Chồng em mới chết được nửa năm, chả nhẽ em là vợ mà lại để cho sự nghiệp cả đời của chồng mình sụp đổ trước mắt hay sao. Nghe anh đi, chỉ một đêm thôi, sẽ chỉ có anh và em biết chuyện này, ngoài ra không có một ai nữa hết.

Chi gật đầu chấp nhận đề nghị làm vợ gã một đêm, hắn hẹn nàng hôm nay đến một nhà nghỉ nhỏ nằm ở ngoại ô vô cùng kín đáo. Gã vừa vào cửa thì mấy tên bảo vệ, mấy em lễ tân đã tươi cười niềm nở hỏi thăm sức khỏe gã. Gã bẹo mông mấy em tiếp viên mặc áo dài, phát một cái đau điếng vào mông nàng rồi hất hàm cho một tên nhân viên khách sạn đưa gã cùng nàng lên tầng trên.

Chi hiểu ngay nhà nghỉ này là nơi hành lạc quen thuộc của tay chủ ngân hàng, có lẽ mỗi lần vớ được một con mồi như nàng là gã lại dẫn tới đây để từ từ thưởng thức. Còn gì tuyệt vời hơn trong khung cảnh thôn quê vắng vẻ hữu tình mà vẫn đầy đủ tiện nghi, lại được thỏa sức vầy vò một người đàn bà xinh đẹp.

Tay nhân viên nhà nghỉ khúm núm đưa gã và nàng vào phòng rồi một cô gái phục vụ khác bưng một khay rượu bước vào. Cô ta mặc áo dài màu hồng nhạt nhưng hai bên vạt xẻ rất cao, phía dưới là chiếc quần trắng mỏng dính mà Chi thấy ngay là bên trong cô ta không mặc quần lót vì nàng không thấy mép si líp hiện lên. Nếu bên trong cô ta không hoàn toàn ở truồng thì với một cái quần ngoài mỏng dính như vậy nàng sẽ phải thấy quần lót của cô ta. Cô nhân viên đặt khay rượu trên chiếc bàn nhỏ rồi quay lại nói với gã đàn ông vô cùng lễ phép:

– Anh Thắng ơi, rượu của anh em để ở đây, có cả chai nước khoáng để dành cho chị đây. À mà em để mấy cái bao cao su ở cạnh mấy ly rượu rồi đấy ạ.

Gã đàn ông cười giả lả, rút ra trong ví ba bốn tờ 500 ngàn đưa cho cô phục vụ.

– Cảm ơn em, đây là tiền rượu với cả tiền phòng anh trả luôn kẻo tí nữa lại hết xí quách thì không trả nổi ý chứ. Còn thừa thì boa luôn cho mấy em, còn cái bao cao su thì em mang đi, hôm nay anh không cần. Hôm nay là hàng sạch sẽ ngon lành chứ không giống mấy hôm trước.

Nói rồi hắn quay ra phía nàng tủm tỉm cười, ngắm nghía nàng như một tay buôn đang đánh giá lại hàng trước khi mua. Gã đưa cho nàng cốc nước rồi nói:

– Anh định mời em một cốc rượu nhưng sợ mùi rượu này hăng lắm em không uống được.

Một cách thản nhiên Chi tiến lại phía bàn đặt cốc nước xuống rồi rót từ trong bình ra hai ly rượu đầy. Nàng thấy bên trong bình ngâm rất nhiều thứ mà nàng chưa bao giờ trông thấy, thứ rượu chảy ra ly có mày nâu sẫm, không ra đen mà cũng chẳng ra đỏ rất kỳ lạ. Nàng nâng ly lên mời gã rồi cả hai cùng uống một hơi cạn ly rượu. Chi muốn uống để say, để lát nữa sau khi làm tình xong, lau chùi rửa ráy là nàng sẽ quên hết tất cả những gì nàng sắp làm. Gã đàn ông bất ngờ trước hành động của nàng rồi sững sờ một lúc gã cười hô hố:

– Tuyệt, em là người phụ nữ đầu tiên anh thấy uống được thứ rượu này đấy, có mấy cô uống vào là oẹ luôn, mà mấy cô ấy cũng uống rượu giỏi lắm đấy nhé. Rượu này là loại dành riêng cho đàn ông, ngâm ở trong là bào thai của nai, nhân sâm với cả tinh hoàn của dê, uống vào một chén thôi thì chiến đấu cả đêm không biết nghỉ. Để hôm nay anh xem nó có tác dụng với phụ nữ hay không, em uống vào khéo tí nữa dám giết anh trên giường lắm.

Nàng đỏ bừng mặt, không biết vì nghe lời gã giới thiệu về loại rượu nàng vừa uống hay là vì nàng thật sự chuếnh choáng trước hơi cay của rượu. Gã kéo nàng bắt nàng đứng trước chiếc giường lông vũ êm rượi, gã bắt nàng đứng đó tự cởi quần áo đang mặc trên người cho gã xem như một vũ nữ thoát y, giống như gã đang đóng một đoạn phim mà gã vừa là đạo diễn, vừa là diễn viên nam chính mà cũng là khán giả duy nhất được chứng kiến.

Gã gieo mình xuống giường, chiếc giường rung lên bởi thân hình béo mỡ của gã. Gã nheo cặp mắt híp, xung quanh mắt là những bợn mỡ dày nhăn nhúm như càng khiến cho hai con mắt của gã bị bé lại, trông vô cùng phản cảm trên khuôn mặt to tròn béo trắng của gã. Gã đang khoái chí nhìn từng mảnh vải trên người Chi, lần lượt hết mảnh này tới mảnh khác tụt xuống đất sau mỗi lời ra lệnh của gã.

Trên người Chi lúc này đúng theo lời gã sai bảo, chỉ còn lại chiếc nịt vú nhỏ không đủ che đậy bầu vú no tròn săn chắc của nàng. Giữa hai chân nàng, mảnh xi líp không đủ để che đậy cái đàn bà của nàng. Hai mảnh vải lụa màu hồng có viền ren chẳng thể nào che đậy cho nàng được trước con mắt háu đói của gã đàn ông trên giường. Gã đã tự tay cởi chiếc áo vest cùng áo sơ mi ra, phô bày ra thân trên đáng kinh tởm, mỡ màng của gã.

Những lớp mỡ tạo thành những đường gờ hằn lên trên bụng gã, mỗi lần gã cử động hay cười là những lớp mỡ lại đung đưa như những con sóng trên cái bụng to tướng của gã. Còn lại trên người gã từ thắt lưng trở xuống vẫn hoàn toàn nguyên vẹn. Hắn dạng chân đưa ra phía Chi, bắt nàng cởi giày và cởi quần cho gã.

Gã thích ngắm nhìn đàn bà cởi truồng bao nhiêu thì lại thích được đàn bà cởi giày, cởi bít tất và nhất là cởi quần cho gã gấp bội. Những lúc nằm dài ra trên giường nhìn một người phụ nữ ngại ngùng cởi quần gã cho tới lúc họ nhìn thấy con cặc gã, gã thấy mình như một ông hoàng vượt trên đầu khắp cả xã hội. Chi cởi chiếc quần dài ra thì lúc này trên người gã chỉ còn có chiếc quần đùi, không thể nào che dấu được con cặc đang đội lên một đống lớn bên dưới. Chi bàng hoàng trước sự thật, nàng sắp phải trao thân cho một con lợn đực đang trong cơn động dục ở ngay trước mắt nàng.

Gã đàn ông lột nịt vú của nàng một cách hấp tấp, gã chúi đầu vào như một đứa trẻ bú sữa mẹ. Con trai của Chi cùng vừa mới cai sữa thành thử nàng cũng đã quen với cảnh núm vú bị một cái miệng vầy vò, thỉnh thoảng nàng lại giật nảy mình khi gã nhe răng cắn một phát vào đầu vú nàng giống như con trai nàng vẫn thường làm. Có điều đó không phải là con trai nàng cắn mà là phát cắn của một gã đàn ông gần 50. Phát cắn làm cho nàng đau đớn nhưng cũng thấy rùng mình khi cảm giác khoái lạc chạy dọc theo người nàng.

Gã đặt tay nàng dọc hai bên đùi gã, nàng hiểu nàng phải cúi xuống cởi quần cho gã. Ê chề tột cùng, nàng càng kinh hoàng khi trông thấy con cặc đỏ hỏn của gã căng cứng, quy đầu lột hẳn ra ngoài tím sẫm trông như một khúc thịt ghê sợ.

Hai bàn tay của gã không ngừng sờ mó khắp người nàng, chiếc quần lót của nàng bị hắn xé rách toạc rồi quẳng vào góc phòng. Những ngón tay hắn vừa to vừa ngắn trông tởm chẳng khác chi bộ mặt của hắn cứ liên tục xoay vần khắp người nàng, chúng tham lam bóp nghẹt cặp vú của nàng rồi cứ thế bò dần xuống vùng rốn. Chi suýt đau đớn bật khóc khi hắn thọc hai ba ngón tay vào cửa mình khô rát của nàng, rồi khi từ trong lồn của nàng rỉ ra một ít nước nhờn thì hắn bắt nàng bú mấy ngón tay đang nhoe nhoét nước của hắn.

Chỉ tội nghiệp cho Chi bị gã đàn ông béo mập hành hạ không thương tiếc, lẽ dĩ nhiên là trước khi đút cặc vào lồn nàng, hắn bắt Chi bú cặc cho gã không dưới cả tiếng đồng hồ. Con cặc hắn rỉ ra không biết bao nhiêu là nước trong miệng nàng, nhưng không hiểu sao dù đã nuốt tất cả thứ nước ấy vào trong họng mà cổ họng nàng vẫn thấy khô khốc.

Cả tiếng đồng hồ liên tục gã lấy hai tay ấn đầu nàng dí sát vào háng của hắn, bắt nàng gục lên gục xuống không biết hàng trăm nghìn lần dọc theo chiều dài của con cặc. Cho đến một lúc mà cổ họng nàng đắng ngắt, miệng nàng nhoe nhoét bóng nhờn và mỏi rã rời thì cũng là lúc hắn nâng nàng lên, nhìn thật lâu vào sâu bên trong lỗ lồn nàng bị hai bàn tay hắn thô bạo vạch ra đỏ hỏn. Gã đút cặc vào lồn nàng, đầy kinh nghiệm. Chậm chạp rồi dần nhanh, gã chiếm đoạt nàng như đã làm với không biết bao nhiêu cô gái khác.

Địa vị xã hội, tiền, quyền lực cho phép gã có thẻ chiếm đoạt gần như bất kể cô gái nào mà gã muốn. Đó có thể là một bà giám đốc trung niên sồn sồn, có thể là một cô thư ký nào đó được sếp tặng cho gã, có thể là một con cave hạng sang mà gã gặp ở vũ trường. Rút cục, cái mà gã cần vẫn chỉ là một cái lồn, một thân hình trắng trẻo, một cặp vú căng tròn.

Đó là những thứ giúp hắn thể hiện quyền lực và sức mạnh của một người đàn ông, là thứ giúp hắn thỏa mãn một trong những khoái lạc cơ bản trên đời của con người, một thứ mà cả đời bà vợ già chả thể nào mang lại cho gã. Thực ra thì gã cũng đã lâu không thèm về nhà ăn một bữa cơm tối với vợ chứ chưa nói đến chuyện lên giường ngủ hay làm tình với bả.

Hắn lấy bà vợ này lúc gã còn đi cái xe đạp lọc cọc và làm anh nhân viên quèn ở quỹ tín dụng xã. Hắn nhớ lại những ngày hắn phải chầu chực ở chỗ làm để cố mót được mấy cái tem phiếu đem ra chợ đen bán, sao mà cái ngày đấy nó khốn nạn thế, hàng đêm gã nhớ lại mình, trẻ trung tìm đến mụ vợ, một ả nông dân chính gốc, quê mùa và nhếch nhác, không biết gì hơn là ngửa ra rồi chờ đợi. Nhiều lúc nghĩ lại gã thấy sao hồi đó cái thẩm mỹ của gã nó tồi tệ làm vậy, gã không hiểu sao hồi trẻ gã lại có thể nứng cặc lên với một con lợn cái đen đủi, mà bây giờ khéo trông thấy mụ vợ cởi truồng, có lẽ gã phải lấy hai tay bịt mắt không dám nhìn.

Thế rồi đổi mới, gã phất lên nhanh chóng cũng giống như hàng tá bọn cơ hội khác. Gã quên rồi con mụ vợ nhếch nhác, thay vào đó là hàng bầy tiên nữ sẵn sàng ngửa ra mời mọc gã. Hai đứa con gã giờ cũng đều đang du học bên trời Âu, có thể nói giờ gã có tất cả quyền lực và gã đang dùng thứ quyền lực ấy để đè lên một người thiếu phụ xinh đẹp, con cặc hắn đang giật lên từng hồi trước khi trút tất cả tinh dịch vào sâu bên trong âm đạo người đàn bà giờ đang co rúm, rên rỉ trong tay gã.

Chi không hiểu tại sao mình lại rên rỉ trong lúc bao nhiêu là nước chảy ồ ồ vào lồn nàng, song quả thật, chỉ làm tình một lần nàng cũng đã quá đủ để đánh thức lớp tính dục âm ỉ sâu bên trong người nàng. Ngày xưa khi làm tình với chống, Chi có thói quen gào thét rồi cắn chặt vào vai chồng đến rỉ máu những lúc nàng lên tới cực điểm. Giờ làm tình với gã chủ ngân hàng, Chi phải rón rén ngước nhìn xem động tĩnh của hắn, ngay cả khi nàng mỏi nhừ người vì bị hắn đè nghiến cả thân hình đồ sộ lên bụng nàng, Chi cũng không dám cựa quậy quá nhiều vì sợ gã phật lòng.

Xuất tinh xong lần thứ nhất, gã bắt Chi phải cúi xuống bú cặc cho gã để gã nứng lên. Kinh tởm hơn là khi nàng định dùng khăn giấy lau qua tinh dịch nhầy nhụa bám ở trên thân cặc gã cho đỡ ghê thì gã không cho mà bắt nàng phải dùng lưỡi thay cho khăn giấy. Chi đành nhắm mắt làm theo lời gã mà không dám phản kháng.

Nghỉ ngơi một lúc, lần thứ hai cũng giống như lần thứ nhất, gã uống một ly rượu kích dục rồi lại đè nghiến nàng xuống giường, gã chỉ thích duy nhất cái kiểu cổ điển này theo thói quen, mà cũng có lẽ đây là cái kiểu làm người đàn ông có thể chứng tỏ sức mạnh tối thượng của mình với đàn bà. Gã nhấp liên hồi, con cặc nóng hổi vào ra liên tục trong người nàng có lúc nó tuột hẳn ra khỏi lồn nàng mà đâm vào háng nàng nhưng có lẽ lần này sức lực và ham muốn của hắn đã giảm sút, cũng có lẽ do tác dụng của thứ rượu kích dâm Chi uống cùng gã ban nãy mà nàng thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều so với lần đầu tiên. Gã già đè bẹp nàng phía bên dưới, miệng rên ư ử.

Lần này gã xuất tinh tung tóe lên khắp bụng nàng, Chi thấy quanh rốn nàng, nhất là cái chỗ trũng xuống nơi rốn đọng be bét không biết bao nhiêu là tinh dịch của gã. Nhưng thà như vậy còn đỡ hơn là gã xuất vào cửa mình nàng như ban nãy, dù đã uống thuốc cẩn thận song Chi vẫn không khỏi e sợ dính bầu vì thực ra Chi mới chỉ bắt đầu uống thuốc tránh thai trở lại từ vài ngày trước. Đó là lúc Chi quyết định sẽ hiến thân cho hắn để đổi lấy việc được vay tiền. Từ lúc chồng nàng qua đời, Chi phải bận chăm sóc con nhỏ và cũng do nàng thủ tiết với chồng, đâu có quan hệ chăn gối với ai, thành thử không cần thiết phải uống thuốc tránh thai liên tục hại sức khỏe.

Có vẻ như sau khi xuất tinh lần này xong thì gã mệt thực sự, gã ôm nàng ngủ suốt mấy tiếng đồng hồ. Chi đâu có ngủ được, thứ nhất là nàng khiếp sợ khi lọt thỏm trong vòng tay gã ôm chặt lấy nàng, hắn ngáy như một con trâu già bên cạnh nàng, thứ hai là vì cảm giác dinh dính của tinh dịch đang khô quánh bết lại khắp mọi nơi trên thân thể nàng, thứ ba là vì nàng suy nghĩ về những việc nàng vừa làm. Liệu có xứng đáng không khi nàng phải lên giường với gã, phải làm trò chơi trong tay gã.

Chi đinh ninh là khi tỉnh lại gã sẽ làm tình với nàng thêm một lần nữa song có lẽ gã đã quá mệt nên khi tỉnh dậy chỉ giục nàng vào phòng tắm rửa ráy cùng với gã. Nàng thấy hai bìu dái của gã khi nãy săn chắc là thế mà giờ chảy xệ xuống trông thật thảm hại. Dù sao khi nãy gã đã xuất ra rất nhiều, hơn nữa gã cũng đã 50, đâu thể nhanh chóng lại sức như trai trẻ được.

Chi chỉ rửa ráy qua loa cho khỏi ghê vì tinh trùng ngai ngái, còn về nhà nàng sẽ tắm lại. Xong xuôi gã mời nàng đi ăn cơm tối song nàng từ chối vì ngượng, hơn nữa quần lót nàng khi nãy bị gã xé rách nát không mặc được nữa, nàng đã vứt vào sọt rác thành thử bên dưới cái váy giờ lồn nàng đang tô hô ra. Chả nhẽ lại đi ăn ở tiệm trong khi không mặc si líp, nhỡ có ai nhìn thấy thì chỉ có cách độn thổ cho khỏi ê mặt.

Hắn thấy nàng từ chối thì ngay lập tức gọi điện thoại cho một cô gái mà nàng đoán chắc là gái gọi để rủ đi ăn tối, gã khoác tay khi nàng ngỏ ý về nhà. Gã không giữ nàng lại mà để cho nàng tự vẫy taxi ra về, có lẽ gã nghĩ như thế là nàng đã làm xong nhiệm vụ với gã nên cứ thế ra về. Có điều gã cũng không quên dặn nàng mai quay lại ngân hàng gã để làm thủ tục vay tiền tín chấp. Trước khi nàng bước lên xe, gã động viên nàng:

– Yên tâm, mai đến nhận tiền vay. Chả nhẽ anh lại dám nuốt lời khi em đã hoàn thành xuất sắc trách nhiệm của mình đến thế. Nhớ nhé, mai hẹn em tại văn phòng của anh 8 giờ sáng. Đến sớm cho đỡ bất tiện.

Chi chỉ biết cười trừ rồi gật đầu tạm biệt gã bước lên ghế sau của xe taxi. Nàng nói người lái xe chở nàng về nhà, tay nàng kín đáo kéo chiếc váy ngắn xuống cố che cặp đùi trắng càng nhiều càng tốt. Nàng chỉ sợ người lái xe nhìn qua gương hậu thấy nàng không mặc quần lót thì ngượng lắm. Mà có lẽ người lái xe nghĩ nàng là một loại gái bao hay gái gọi cao cấp khi thấy nàng rũ rượi cùng một người đàn ông đi ra từ nhà nghỉ, thành thử xuất dọc đường anh ta cứ cười tủm tỉm mãi.

Chi thấy gió điều hòa trong taxi luồn vào dưới lớp váy của nàng lạnh ngắt, lồn nàng tiếp xúc trực tiếp với những cơn gió lạnh như se lại, tê tái. Nhưng có lẽ giờ trong đầu Chi còn cảm giác lạnh lẽo hơn bởi nàng đã bước chân vào một thế giới mới, thương trường như chiến trường, nàng hình như mới bắt đầu thay chồng lên chức giám đốc công ty kể từ hôm nay.
Phần 2

Chi trở về đến nhà mà trong lòng cảm thấy vô cùng nặng nhọc khó tả. Nàng có cảm giác như hôm nay không khí xung quanh thực là ngột ngạt, khiến cho đầu óc nàng tưởng chừng như quay cuồng. Mọi ký ức về cuộc hành lạc vừa qua với gã giám đốc như vẫn còn đọng lại đầy đủ trong đầu Chi, không sót bất kỳ một chi tiết nhỏ nào. Từ cái cách hắn bắt nàng tự cởi quần áo trước mặt hắn, cái cách hắn bắt nàng cởi giày, cởi quần cho hắn, bú cặc hắn. Chi nằm thần người trên chiếc sa lông lớn ở phòng khách mà vẫn có cái cảm giác bụng nàng, ngực nàng như đang phải chịu hoàn toàn sức nặng của gã chủ ngân hàng.
Miệng nàng dù đã súc miệng mấy lấy mà Chi vẫn cảm thấy lợm giọng, cổ vừa bị tra tấn bởi gã đàn ông cố sức ấn con cặc vào sâu bên trong họng nàng. Chi thấy cổ họng khô và rát ghê gớm, nàng phải cố mãi mới gượng người lết vào phòng tắm rồi trầm mình vào bồn để ngâm người. Đêm đó gần như nằm bên cạnh đứa con trai, nàng không thể nào chợp mắt ngủ được. Chi nghĩ lại tất cả, nghĩ về anh chồng nàng, người qua đời sau một tai nạn giao thông khi nàng con mang thai đứa con của hai người trong bụng.

Kể từ sau cái chết của chồng nàng, việc làm ăn của công ty liên tục đi xuống, cũng một phần do cuộc khủng hoảng kinh tế, phần khác là vì nàng chưa thành thạo với công việc quản lý khiến cho công ty bị mất đi rất nhiều bạn hàng. Không ngờ từ một công ty làm ăn phát triển mà ngày hôm nay, bà giám đốc phải đem thân đem lồn ra mặc cả với một gã đàn ông xa lạ những mong cứu công ty ra khỏi cảnh phá sản.

Nghĩ đến đây hai hàng nước mắt Chi chảy dài xuống gò má, long lanh lại như càng làm tôn thêm vẻ đẹp não nùng nơi nàng. Dù sao nàng cũng đã quyết tâm sáng mai đến ngân hàng vay khoản tiền mà nàng phải trả một cái giá quá đắt bằng chính thân xác của mình. Nàng cũng sực nhớ ra mình còn có một cuộc hẹn với công ty tuyển dụng vào chiều mai nhằm tìm một người có tái vào vị trí trợ lý kinh doanh để có thể giúp nàng lèo lái công ty trong hoàn cảnh khó khăn này. Mãi tới tầm 4h sáng thì Chi mới có thể thiếp ngủ một chút mà trong đầu vẫn không khỏi nghĩ về những việc mà ngày mai nàng sẽ phải làm, Chi thở nhẹ trong giấc ngủ chập chờn, ngày mai sẽ rất mệt nhọc.

Sáng hôm sau, Chi dạy từ rất sớm chuẩn bị mọi thứ để đến ngân hàng làm thủ tục vay tiền. Nàng đứng trước gương rất lâu để chuẩn bị quần áo. Ban đầu Chi định mặc một bộ váy công sở giống như hôm qua nàng mặc lúc tiếp tay chủ ngân hàng song khi vừa giơ lên ướm thử trên người thì lại làm nàng nghĩ lại những giây phút chịu đựng hôm qua, nhất là lúc ra về nàng phải ở truồng dưới cái váy ngắn không có xi líp bên trong.

Thành thử nàng quyết định đổi sang mặc một bộ khác. Cuối cùng nàng chọn một chiếc áo sơ mi trắng tương đối bó sát người cùng chiếc quần dài màu đen. Đây cũng là bộ quần áo theo kiểu văn phòng nhưng Chi nghĩ có lẽ nó kín đáo hơn một chiếc váy ngắn và vest, nhưng mặc bộ này thì Chi lại phải thay đổi hoàn toàn đồ lót nàng đang mặc bên trong vì chiếc nịt vú nàng vừa mặc vào lại có màu đen, thành thử sẽ lộ hết ra ngoài chiếc sơ mi màu trắng.

Chi nhanh chóng tuột chiếc nịt vú ra khỏi người, rồi như một phản xạ tự nhiên bản năng, nàng đưa hai tay lên nắn bóp cặp vú căng tròn, cặp vú mà ngày hôm qua đã phải chịu đựng biết bao giày vò, giờ lại hiên ngang vểnh cao đầu. Vốn dĩ cặp vú của Chi là loại vú sừng trâu, hai đầu vú đỏ hồng nổi bật trên làn da trắng nõn. Chi lấy ngón tay kẹp vào hai đầu vú rồi khẽ se hai đầu vú, mắt của nàng lim dim như thả hồn ra khỏi thế giới đảo điên mà nàng đang sống.

Không hiểu sao nàng lại cởi luôn cả chiếc quần lót đang mặc trên người, đứng trần truồng trước gương, Chi tự nhủ mình có một thân hình mà tất cả đàn ông đều thèm muốn, nàng khát khao có một người đàn ông, một chỗ dựa hơn bao giờ hết. Đã bao lần nàng thầm trách ông Trời tại sao cướp chồng nàng khỏi cuộc đời nàng, làm cho nàng mất đi một bóng cây râm mát làm chỗ trú ẩn cho nàng. Chi đưa một ngón tay lướt qua khe giữa hai chân nàng rồi cọ xát, nàng đỏ mặt khi nhớ đến cảnh cũng cái khe ấy chiều hôm qua đã bị mở ra toang hoác đón chào một cái mà nàng vừa khát khao, lại vừa ghê sợ xâm nhập vào.

Đứng trước gương tự thủ dâm một lúc lâu, có lẽ phải cả tiếng đồng hồ Chi mới chọn một bộ đồ lót màu trắng, trắng hơi ngả sang xanh nhạt khiến cho làn da trắng hồng của nàng càng được tôn thêm vẻ quyến rũ Vệ Nữ. Nàng từ từ mặc quần áo vào rồi ngắm nghía lại mình trước gương một lần nữa. Hôm nay Chi không sức loại nước hoa dịu nhẹ như mọi khi mà thay vào đó là một loại có mùi rất nồng, vốn dĩ trước nay nàng chỉ dùng trước lúc quan hệ chăn gối với chồng.

Chồng nàng gọi loại nước hoa này là nước hoa của dâm nữ, có lẽ không ngoa bởi cái mùi của nó tỏa ra vô cùng nồng nàn như muốn cuốn ngay tất cả đàn ông ngửi thấy lên giường. Kể từ khi chồng chết, đây là lần đầu tiên Chi sức loại nước thơm này, có lẽ nàng muốn có một điều gì khác trong ngày hôm nay, một chút gì may mắn hơn sau khi đã quá đen đủi suốt 3 năm qua.

Nàng giao nhà cùng đứa con trai vẫn đang ngủ say lại cho bà giúp việc già rồi nhanh chóng lên xe tới ngân hàng, sáng nay nàng hơi hồi hộp nên quyết định sẽ không ăn sáng. Đồng hồ trên tay Chi chỉ 7 rưỡi, tức là còn hơn nửa tiếng nửa ngân hàng mới làm việc. Chi quyết định đi sớm để là người đầu tiên làm thủ tục ở ngân hàng, vừa đỡ phải xếp hàng mà nàng cũng đỡ sốt ruột. Nếu đến ngân hàng muộn quá, rất có thể sẽ không giao dịch được, hoặc thậm chí phải thuê cò hay chân gỗ chạy cửa, một hiện tượng quá đỗi phổ biến hiện nay.

Lúc Chi bước ra khỏi xe trước cửa ngân hàng thì đúng 8h, ngân hàng bắt đầu rục rịch mở cửa làm việc, tuy nhiên người đến làm giao dịch đầu giờ vẫn còn rất thưa thớt. Chi bước vào thang máy rồi nhanh chóng có mặt trước cửa văn phòng của tay giám đốc ngân hàng, Nàng chưa kịp gõ cửa thì đã thấy cửa bật mở rồi một cô thư ký trẻ trung trong bộ váy cực ngắn cực bó thường thấy nơi mấy cô thư ký cho mấy sếp bự bước ra tươi cười mời Chi vào phòng:

– Giám đốc đang đợi bà trong phòng.

Cô ta nói nhã nhặn nhưng hết sức ngắn gọn. Chi hơi cảm giác ngượng ngùng khi đối mặt với lão giám đốc, dù hai người chả lạ lẫm gì nhau. Ít nhất là trên phương diện xác thịt. Gã tươi cười như chưa bao giờ có chuyện địt đéo xảy ra giữa hai người, như chưa bao giờ gã thấy nàng trong trạng thái khoả thân, chưa bao giờ… “ấy” nàng. Hai người nói vài câu hỏi xã giao bâng quơ rồi gần như ngay lập tức gã chìa cho nàng một tờ giấy xác nhận cho vay, mọi thủ tục diễn ra chóng vánh trong vài phút, thậm chí khi cô thư ký của gã mang cà phê vào mời nàng thì Chi đã ký xong vào giấy xác nhận vay tiền. Gã giám đốc cười giả lả, phá vỡ sự im lặng giữa hai người:

– Thế nhé, em xuống tầng dưới làm nốt mấy thứ giấy tờ, tiến sẽ rót vào tài khoản của công ty em ngay sáng nay. Thấy mọi thứ nhanh không Chi, hôm qua đã thỏa thuận hết bên quận Tân Bình rồi còn gì nữa hì hì…

Nàng cúi gằm mặt trước cái điệu cười khả ố của gã, mắt nàng hướng về phía cô thư ký đang đặt tách cà phê trước mắt nàng, rồi khi đặt cốc còn lại trước gã giám đốc, đột nhiên gã thô bỉ phát vào mông cô ta một cách táo tợn:

– Thiếu sữa tươi cho vào à em yêu, chả lẽ tí nữa lại lấy sữa của anh cho vào à.

Gã giám đốc liếc về phía Chi, kinh tởm, nghe những câu nói của gã mà Chi chỉ muốn nhổ một bãi nước bọt vào mặt gã. Nàng thấy cô thư ký chỉ cười khúc khích rồi lại với dáng vẻ đung đưa cặp mông bước ra ngoài, dĩ nhiên không quên đóng chặt cánh cửa phòng. Chi tự nhủ, có lẽ cái cô thư ký này cũng đã bị lão già dâm ô trước mặt nàng “chơi” không biết bao nhiêu lần, có lẽ cũng đã bú cái của nợ của lão chán chê rồi.

Mà cũng đúng thôi, Chi biết ông quan to nào bây giờ mà chả thế, bồ bịch lung tung, có khi chơi cả gái 12, 13 để rồi ầm ĩ như trên báo lá cải nàng đã từng đọc. Người ta vẫn đồn thổi có ông “xếp” không thể nào ngủ được nếu bên cạnh không có ba bốn em dưới trần truồng hầu hạ, chả biết có đúng không. Lại cũng có cả chuyện một bà quan chức nổi tiếng chuyên săn mấy tay trai tơ, mà phải là trai nông thôn, da đen trùi trũi, sức khỏe tá điền còn vương mùi hương đồng gió nội để thỏa mãn sinh lý, thôi thì đủ chuyện bàn tán quanh cái giường của mấy vị xếp này.

Chi muốn kết thúc chuyện vay mượn xác thịt này cho nhanh, nàng lí nhí nói cảm ơn lão già rồi định bước ra ngoài thì ngay lập tức đã bị lão gọi giật lại:

– Chỉ thế thôi à, em không định cảm ơn anh đã sao, quên anh hơi nhanh đó em yêu.

Chi gật đầu, nàng chưa thực sự hiểu ý lão:

– Em sẽ gửi 10% như thảo thuận vào tài khoản bí mật của anh, thôi em xuống làm thủ tục cho sớm.

Chi định đứng lên quay người bước ra thì cũng gần như ngay lập tức nàng há hốc mồm kinh hãi, một chuyện không thể tin được đang xảy ra trước mắt nàng.

Gã giám đốc từ từ đứng lên, phía trên gã vẫn mặc chiếc áo vét, bên trong có sơ mi trắng tinh thắt cà vạt đàng hoàng y như lúc nàng bước vào, nhưng phía dưới, Chi thấy tuyệt nhiên không có một mảnh vải nào. Gã không mặc quần, kể cả quần sịp trong phòng làm việc, con cu chĩa thẳng vươn ra từ sau chiếc áo sơ mi, cũng như hôm qua, đỏ hỏn.

Trong lúc Chi ngồi bịch thẫn thờ thả người xuống chiếc ghế đối diện bàn làm việc của lão, chiếc ghế nàng ngồi cả nửa tiếng đồng hồ nãy giờ thì lão giã một tay sục cặc tuột ra tuột vào cái lớp thịt đầu cặc, tiến lại gần phía nàng. Ban nãy vì giữa nàng và gã ngăn cách bởi chiếc bàn làm việc nên nàng chỉ trông thấy thân trên của gã mà không biết từ phần thắt lưng trở xuống, gã ở truồng.

Thảo nào cô thư ký khi nãy bưng cà phê cứ tủm tỉm cười, thì ra cô ta biết nàng sắp bị lão già bắt làm tình với lão ngay ở giữa chốn văn phòng, vào lúc 8h30 sáng. Nàng gần như không có phản ứng khi bị gã dúi cả cái dương vật vào mồm nàng bắt nàng bú cho lão. Chi xấu hổ không thể nào nói cho hết, nàng muốn vùng dậy chạy ra ngoài song nếu thế tất cả mọi công sức, mọi nỗi sỉ nhục mà nàng phải chịu đựng ngày hôm qua sẽ đều đổ xuống sông xuống bể. Chi vô cảm khi con cặc của lão đưa ra đưa vào trong miệng nàng, cũng như hôm qua, nó chọc cả vào cuống họng nàng khiến nàng tức thở muốn oẹ ra, mặt nàng đỏ ử, vừa vì thấy sỉ nhục, vừa vì nghẹn bởi cái quá to trong miệng.

Chi không hiểu tự bao giờ áo sơ mi của nàng đã bị gã cởi hết hàng khuy, vẫn còn khoác hờ trên người nàng, song hai vạt áo đã banh hết cả ra, nịt vú bị gã kéo xốc lên để lộ hai bầu vú đang bị móng tay gã cào cấu không thương tiếc. Chiếc quần dài của nàng sau một hồi loay hoay gã cũng cởi được khuy rồi chỉ bằng một động tác gã kéo cùng một lúc cả hai chiếc quần, quần dài và quần lót tuột xuống tận đầu gối.

Gã già trong cơn nứng cặc không thèm cởi hẳn quần nàng ra, chỉ cần kéo cho trần truồng phần quan trọng nhất trên người của Chi là đã bắt đầu vào cuộc. Về phần Chi, nàng biết mình chẳng thể nào chống cự lại cuộc hành lạc gần như hãm hiếp này, mà trong thâm tâm có lẽ nàng cũng muốn cái trò hành dâm này qua nhanh để nàng có thể mang khoản tiền vay ra về.

Gã già đẩy mãi con cặc mới chui được vào lồn nàng, song bù lại, lão được hưởng cảm giác khoan khoái mê ly chưa từng có. Bởi lẽ gã bắt Chi làm tình trong tư thế đứng, quần áo của nàng bị tốc hết ra song không một thứ gì bị cởi. Vì quần của nàng, cả quần dài lẫn quần lót đều chỉ bị cởi tuột và vướng lại ở đầu gối thành thử như một chiếc kẹp khiến cho Chi dù cố hết sức cũng không thể nào dạng rộng hai chân hơn nữa ra được.

Con cặc của lão già thì quá to mà lồn nàng thì khép chặt theo hai chân, thành thử mang lại cho lão già cảm giác bót chưa từng thấy. Chi thì chưa bao giờ sợ hãi hơn thế, nàng đứng chổng mông về phía lão già đang hì hục phía sau, hai tay nàng chống lên bàn tay làm việc của lão, thân người luôn trong tình trạng bị chúi vào phía trước sau mỗi cú dập của lão.

Lão già dập chừng chỉ được 5 phút thì thở hồng hộc rồi xuất tinh bắn vào lồn nàng. Thà lão cứ để yên con cặc trong lồn nàng cho đến khi xuất hết thì đã tốt, đằng nãy vừa xuất, gã vừa rút cặc ra khiến cho số tinh dịch còn lại bắn tung tóe lên mông, lên lưng nàng.

Chi thấy lão xong việc lại quay về ghế ngồi bịch xuống, vẫy tay ra hiệu cho nàng ra khỏi phòng để lão nghỉ ngơi. Chi thấy mình như một thứ đồ chơi cho lão giải trí trong 5 phút rồi bây giờ, nàng lầm lũi kéo áo xuống, kéo cái quần lót rồi đến quần dài lên, ê chề bước ra khỏi phòng như món đồ hết giá trị sử dụng bị ông chủ vứt ra bãi rác.

Vì chẳng có gì lau rửa, nên nước tinh dịch của lão chảy từ trong lồn nàng ra ngoài ướt đẫm quần lót, lưng áo cũng bê bết tởm lợm khiến Chi lúc ngồi nhận giấy dưới tầng trệt chỉ mong về cho nhanh để rửa ráy kẻo có người nhận ra mùi tinh trùng ngai ngái đặc trưng đang bốc lên từ người nàng. Văn phòng bốn phía có điều hòa nên một thứ mùi kinh dị như vậy sẽ rất dễ bị phát hiện.

Phần 3

Chi về đến nhà vào khoảng gần trưa, nàng đã xác định khoản tiền cần vay đã được chuyển vào tài khoản. Chi lăn mình xuống chiếc giường trong phòng mà cảm thấy hổ thẹn vì những việc nàng đã làm, chấp nhận để một gã đàn ông bắt phải hành lạc đủ mọi kiểu, mọi nơi. Tuy nhiên Chi không khóc vì nàng đã xác định được con đường trước mắt, Chi vội vã chút bỏ mọi thứ quần áo trên người vứt vào máy giặt một cách không thương tiếc.
Bộ quần áo mà sáng nay nàng đã mất bao công lựa chọn giờ đầy những dấu vết ô nhục. Chi tắm qua một lát rồi mặc ngay bộ váy đầu tiên mà sáng nay nàng đã định mặc lúc ban đầu rồi xuống nhà ăn trưa. Con trai nàng đã được bà vú già cho ăn, giờ đang chơi cạnh bàn ăn của nàng. Nàng thấy đói, sáng nay nàng không ăn một chút gì, lại phải làm tình với gã chủ ngân hàng thành thử dạ dày nàng hoàn toàn trống rỗng.

Bà giúp việc tươi cười khi thấy lần đầu tiên nàng ăn hết tất cả thức ăn nấu ra một cách ngon lành đến thế. Bà ta đâu biết là sáng nay nàng phải “lao động” cực nhọc như thế nào. Chi cố gắng ăn thực nhanh, gần như ngấu nghiến vì nàng muốn ngả lưng ngủ trưa chút xíu trước khi qua công ty tuyển dụng chiều nay để tuyển người. Dù sao nàng cũng thấy hơi vui vui vì tài khoản của công ty đã sẵn sàng cho một vụ đầu tư mới, nàng không thể thất bại vì một thất bại nữa sẽ khiến nàng mất tất cả. Nàng cần một trợ lý có năng lực xuất sắc giúp nàng kinh doanh và sẽ làm tất cả những gì có thể để tuyển được một người như thế ngay chiều nay.



Trước đó vài tiếng đồng hồ, tại nhà Hoàng.

Hoàng chẳng biết mình đang tỉnh hay đang say, hắn nằm vật ra sàn nhà nghĩ lại những gì đang xảy ra với mình. Xung quanh Hoàng la liệt những vỏ chai rỗng ruột, hắn chẳng thể nào nhớ nổi từ sáng tới giờ mình đã uống hết bao nhiêu nữa. Hoàng quờ tay sang một bên thì chạm phải một thân hình nuột nà, một thân hình phụ nữ, hơn nữa cái quan trọng là trên người cô ta không có một mảnh vải.

Hoàng cũng thế, hắn thấy ngực mình, bụng mình lạnh ngắt, phía bên dưới, con cặc nằm vật vắt qua một bên đùi sau một hồi chiến trận. Hoàng thở dài một tiếng rồi chép miệng lôi con đĩ đang nằm cạnh hắn đứng dậy. Có vẻ như hắn đã tỉnh chút ít, mà kỳ lạ, ngay sau khi tỉnh khỏi cơn say hắn thấy người đói cồn cào. Cũng phải thôi cả tối hôm qua Hoàng chỉ ăn có cái bánh mì cho qua bữa, sáng nay vật vờ vừa dậy thì việc đầu tiên hắn làm là nhấc phone gọi cho một ả má mì quen nhắn điều cho gã một em ngon lành tới nhà gã hành lạc. Buổi sáng thường là các em không có khách, tuy nhiên cũng chỉ là những em hàng loại tầm tầm, đêm qua không có mối thành thử sáng dậy sớm chờ mấy gã chơi kỳ lạ như Hoàng đoái hoài tới.

Thực ra thì Hoàng cũng chẳng hiểu sao sáng nay lại làm cái việc này, có điều sáng dậy hắn thấy cặc mình chổng ngược lên, hắn sờ thấy hai bìu dái mình căng tròn mọng nước, đầu cặc có vẻ rỉ ra ít nước nhờn. Buồn cười thật, đàn ông ở cái tuổi gã đáng lẽ phải quần quật với vợ cả đêm trên giường chứ lại như gã, thiếu thốn lồn gái đến mức bị mộng tinh giống mấy thằng nhãi chưa biết mùi đời thì quả là của hiếm.

Từ ngày con vợ, không, phải nói nó là một con đĩ chính cống bỏ nhà đi theo trai, Hoàng đếch tin vào đàn bà nữa. Y chu cấp đầy đủ cho ả không thiếu một thứ tiện nghi gì, trên giường, tuần đều đặn 4 lần, thứ 3, thứ 5, thứ 7, chủ nhật, gã làm con vợ chết đi sống lại trên giường, thế mà ả lại đi ngoại tình rồi bỏ gã ra Hà Nội sống với một thằng già hơn ả cả chục tuổi thì quả là kỳ. Nhưng đời là thế, Hoàng nghĩ, cái gì mà chả kỳ, cả mấy cái tư thế mà con người nghĩ ra ở trên giường cũng kỳ lạ nốt. Hoàng vừa đánh răng, vừa nghĩ về những cái kỳ lạ quái đản thì chuông cửa kêu, con đĩ mà hắn yêu cầu đã đến.

Hoàng thậm chí không thèm nhìn kỹ mặt của con điếm vừa tới, hắn bế thốc ả vào giường và nhanh chóng làm cái việc cởi hết quần áo con đĩ ra cho tới khi trên người ả chả còn lấy một mảnh vải nào. Thực ra ả cũng khá xinh đẹp, khuôn mặt bầu bĩnh và làn da hơi ngăm đen nhưng rắn chắc so với bọn gái hàng mà Hoàng thường gặp. Có lẽ ả này không chơi ma tuý hoặc có thì cũng chỉ chơi loại nhẹ nên người ngợm cũng khá – Hoàng nghĩ vậy trong lúc chúi mặt vào mút lấy mút để hai núm vú hơi ngả sang nâu của cô ả.

Cô ả này chưa tới 20 là chắc nhưng cũng không phải là loại gái non mới vào nghề. Những động tác vuốt ve quyến rũ hết sức điêu luyện cùng điệu cười khanh khách dâm dật của ả mỗi lần nhột nhạt vì cái lưỡi của Hoàng rà khắp người ả, nhưng dĩ nhiên là chỉ từ rốn trở lên thôi. Hoàng uống, hắn cũng say nhưng chưa say đến mức đi bú lồn một con điếm, dù cho cái lỗ của ả này theo như quan sát của gã cũng không quá toang hoác hay bẩn thỉu. Có điều chỉ nghĩ đến cái việc một ngày vài lần con đĩ này dạng háng ra cho mấy con cặc khác nhau đút vào thì có cho tiền chả ông nào dám cúi xuống hôn hít thôi chứ đừng nói là bú liếm.

Hoàng ngồi dựa lưng vào thành giường khẽ nhấc mông cho con đĩ cúi xuống cởi quần lót của gã, từ lúc đi ngủ đêm qua đến giờ, trên người hắn chỉ có mỗi cái quần lót màu trắng đã cũ ngả sang màu lòng tôm. Thằng đàn ông nào bị vợ bỏ cũng thê thảm vậy đó, đến cái quần lót cũng chả ra được hình cái quần nữa. Hoàng cầm lấy chai bia tu ừng ực trong lúc ả điếm cúi xuống bú cặc hắn một cách say mê, ả lấy lưỡi liếm đi liếm lại dọc theo thân cặc hắn cho đến lúc cả dương vật hắn bóng nhẫy, là do nước nhờn hắn rỉ ra nơi đầu khấc hòa với nước bọt ả nhổ ra để bôi lên. Hoàng thừa biết uống bia rượu theo cái kiểu trộn lẫn bát nháo này sẽ rất dễ say nhưng hắn kệ thây, dù sao hắn cũng muốn quên mẹ đi cái cuộc đời đen bạc này, với hắn giờ chỉ còn hai niềm vui, bia rượu và đụ đéo – chấm hết.

Hoàng hơi rướn cái mông của hắn lên chút xíu, hơi ngả về sau để chổng cái lỗ đít lên cho ả lấy lưỡi rà khắp cái chỗ bẩn thỉu đó của gã, ả không ngừng rê lưỡi lên xuống quanh cái chỗ tử huyệt của đàn ông, có vẻ khoái chí với hai bìu da căng tròn của Hoàng. Ả thừa kinh nghiệm để biết đàn ông một khi dái căng lên như quả bóng, hai cái bìu như dính lại làm một thì cũng chính là lúc dễ động tình nhất. Thành thử ả chăm chút đặc biệt tới cái túi dưới thân cặc của hắn, hết dùng lưỡi liếm, lại dùng răng cắn nhẹ lên cái quả ấy, tất nhiên là không quên lấy tay nâng niu và vuốt ve khiến Hoàng nhiều lúc tưởng chừng chỉ muốn ọc sữa ra ngoài.

Hoàng hành động giống như tất cả mọi gã đàn ông khác trong hoàn cảnh này, hắn đẩy ả quỳ gối chổng mông về phía sau để hắn đụ theo kiểu chó. Hắn chả muốn nhìn thấy mặt ả nên bắt ả quỳ theo kiểu doggy cho tiện, hơn nữa gã thấy mông đít đằng sau ả này hơi giống con vợ cũ của gã, chơi kiểu này cho thêm phần hứng khởi. Hắn đút cặc vào cái lồn mở rộng của ả một cách dứt khoát và mạnh bạo. “Phực” – vậy là con cặc dài hiếm thấy ở đàn ông Á châu của gã vào hết trong người con đĩ, hắn thấy cái đầu tù của cặc chạm vào một lớp thịt phía tận cùng của cô ả mà gã đoán có lẽ là phần ngoài của tử cung cô ả.

Cô ả giật người như động kinh trong khi người chúi về trước sau mỗi cái thúc hết mình của Hoàng. Cuối cùng thì cô ả đành nằm sấp, rạp cả người xuống nệm chỉ chổng mỗi cái đít lên đón nhận những cú ra vào không thương tiếc của Hoàng. Cũng quen với kiểu làm tình gần như là bạo dâm của khách, hơn nữa mông đít cô ả cũng thuộc loại có da có thịt, mỡ màng thành thử ả dần dần thấy thích thú với nhưng hành động của Hoàng.

Hoàng trong cơn nửa tỉnh nửa say bế thốc cô ả lên rồi đẩy cô ả dựa lưng vào tường, một chân cô ả bị hắn bắt phải gác lên vai hắn, lỗ lồn ả mở rộng chào đón con cặc phi nước đại bên trong. Hoàng hành động không còn giống một con người mà giờ như một con thú đang trong cơn say máu. Hắn cầm tay giật mạnh cặp kính cận trên mặt quẳng vào một góc cho khỏi đung đưa theo nhịp dập của gã.

Ả điếm rú lên, lúc như một con gà bị cắt tiết, lúc lại rên rỉ khoái lạc. Hoàng vẫn giữ nguyên tư thế đứng một lúc lâu mặc cho con cặc co giật liên hồi trong lồn à. Đầu bao cao su của Hoàng căng phồng lên vì tinh dịch hắn xuất ra, một lúc sau hắn cùng ả điếm ôm nhau ngã nhào xuống đất. Hoàng chưa kịp làm gì thì ả đã nhào tới tuột cái bao ra khỏi dương vật gã rồi tiện tay lấy luôn cái quần lót cháo lòng của gã lau dương vật cho gã thật sạch sẽ. Ả rúc vào người hắn như một con mèo con, da thịt ả mát rượi nhưng lại làm cho Hoàng thấy ấm áp.

Dù chỉ là một con đĩ nhưng hơi đàn bà khiến cho hắn đỡ thấy buồn vì việc con vợ, hơn nữa con người ta bao giờ chả cảm thấy hạnh phúc một khi sinh lý được thỏa mãn. Hắn nằm dài ra sàn nhà bên cô ả trần truồng, cả hai cùng uống thêm vài chai bia nữa. Hoàng lâng lâng chìm vào giấc ngủ trong cảm giác con cặc phía dưới vẫn luôn được con điếm chăm sóc rất tận tình – hàng do má mì Xuân giới thiệu có khác, đúng là danh bất hư truyền – Hoàng nghĩ bụng.

Gã chìm dần vào cơn buồn ngủ cho đến khi cái bụng đói sôi ọc ạch đánh thức gã. Gã ngái ngủ quờ quạng xung quanh làm đổ mấy cái vỏ chai, cùng lúc tay hắn sờ vào ngực cô ả gã vừa làm thịt. Ngực ả phập phồng đều đặn, có lẽ đêm qua đi khách, sáng lại đến ngửa ra với Hoàng nên cô ả buồn ngủ, tranh thủ nằm cạnh y ngủ một giấc. Hoàng gượng dậy lết vào trong bếp mở tủ lạnh, vẫn còn mấy thứ đồ ăn gã tích trữ.

Hoàng làm bếp, hắn làm cho cả gã và cô ả kia, gã thấy vui, cảm giác kỳ lạ ngớ ngẩn ban sáng lại ập về với gã, cho tới lúc mùi thơm từ mấy món ăn gã làm xộc ra ngoài làm cô ả kia tỉnh. Ả vươn vai ngái ngủ che miệng ngáp rồi vào trong bếp, cười tủm tỉm ả ôm chầm lấy Hoàng. Cả hai vẫn trần truồng như nhộng, chỉ trừ cái tạp dề Hoàng đang khoác trên người.

Hoàng với tay bốc một miếng thức ăn đưa vào miệng ả, ả nhăn mặt vì nóng rồi lại xuýt xoa khen món ăn Hoàng làm ngon. Quả vậy, trước giờ hắn toàn nấu ăn phục vụ cho con vợ mất nết nên không ngon làm sao được. Thức ăn vừa chín, Hoàng tắt bếp rồi lấy tay giật tung cái tạp giề ra khỏi người. Chưa buồn bỏ thức ăn ra khỏi chảo, gã với tay bế thốc cô ả điếm đặt ngửa ra bàn.

Giờ đã tỉnh, Hoàng mới thực sự để tâm thám hiểm khắp mọi nơi trên người ả. Gã cho mấy ngón tay vào ngoáy lồn ả, rồi còn cho một, rồi hai cái đũa vào trong mặc cho cô ả gào thét vì thích thú xen lẫn sợ sệt trước cái trò mới lạ này. Hoàng làm tình lần thứ hai với ả, không quên cẩn thận chạy ra ngoài mang bao cao su vào. Cái bàn ăn rung lên bần bật, chân bàn vốn cập kênh giờ không sao ngăn nổi Hoàng vần vũ cô ả bán dâm.

Chờ cho Hoàng thỏa mãn xuất tinh, lau chùi xong thì cả hai ngồi vào bàn ăn. Mới thế thôi mà Hoàng đã địt cô ả cả tiếng đồng hồ thành thử thức ăn nấu ra nguội hết cả phải hâm nóng lại. Lúc cả hai ăn xong thì đã gần 4 giờ chiều, sở dĩ lâu vậy vì trong lúc ăn thỉnh thoảng cô ả lại lấy tay sục cu cho gã, rồi cả hai lại quay sang hôn nhau đầy dâm dật làm bữa ăn cứ gián đoạn liên tục.

Ăn xong vừa đặt đũa xuống thì Hoàng nghe thấy tiếng chuông cửa căn hộ gã. Một hồi chuông ngắn ngân lên rồi im bặt một lúc, sau lại một hồi nữa dài hơn, đúng hai hồi. Hoàng giật mình, là cái cách bấm chuông của con vợ gã, con chó trắc nết sao lại lết về với gã, chẳng nhẽ thằng già kia bỏ rơi ả nên ả phải về với gã. Một thoáng tưởng tượng hiện ra trong đầu gã, con vợ gã cúi gằm mặt ăn năn khi gã mở cánh cửa kia ra. Không gã không thể tha thứ cho ả dễ dàng vậy, gã phải cho ả biết không có ả gã vẫn sống đàng hoàng sung sướng, vẫn có gái có lồn để chơi thỏa thích.

Nghĩ vậy hắn cầm cổ tay lôi xềnh xệch con điếm ra mở cửa, cả hai vẫn trần truồng trên người không có mảnh vải. Hoàng vừa kéo con đĩ ra mở cửa, hắn vừa tủm tỉm cười khi tưởng tượng ra khuôn mặt thất thần, sững sờ của con vợ trắc nết. Gã tưởng tượng ra cảnh con vợ sợ hãi quỳ xuống ôm chân gã để xin gã tha thứ. Hắn sẽ giả vờ không thèm để ý đến ả, hắn sẽ ôm con đĩ và tiếp tục làm tình với con đĩ ngay trước mắt ả.

Rồi ả sẽ phải tự cởi quần áo chạy lại mà xin gã tha thứ, rồi ả sẽ nhập cuộc, rồi hắn sẽ địt cả hai cùng một lúc. Hoàng cười với vẻ mãn nguyện bởi cái hoạt cảnh gã tưởng tượng ra trong đầu. Hắn choàng ôm eo con đĩ, cả hai đều ở truồng, mở cửa. Thế nhưng nụ cười ngạo nghễ chợt tắt ngấm thay vào là sự kinh ngạc khi trước mắt gã không phải là con vợ xấu xa phản bội gã mà là một người phụ nữ tuyệt đẹp.

Cả đời hắn có lẽ đây là người phụ nữ đẹp nhất mà gã nhìn thấy tận mắt, gã xấu hổ vội vã quay ngoắt đi để che sự lõa lồ của mình và đẩy con đĩ hắn vừa ôm ra khỏi tay. Hắn líu ríu xin lỗi người phụ nữ xa lạ trước cửa, người giờ cũng đã xấu hổ quay mặt đi chỗ khác rồi khép cửa chạy vào. Gã xấu hổ thực sự trước sự hiểu lầm của mình, vừa vơ vội lấy đống quần áo nhàu nát mặc vào, hắn ước gì dưới chân nứt ra một cái lỗ để độn thổ cho đỡ xấu hổ. Con đĩ cũng vội vàng mặc lại bộ y phục hở hang của ả trước khi Hoàng ra mở lại cánh cửa phòng.

Chi bấm chuông mà trong lòng vô cùng hồi hộp, phần vì lo ngại không hiểu anh chàng mà nàng sắp gặp có phải là một con ngựa chứng giống như nhận xét trong bản lý lịch không, phần khác lại do nàng hồi hộp gặp mặt anh ta. Chi bấm hồi chuông đầu rất nhẹ, song nàng lại không nghe thấy tiếng chuông vọng ra từ bên trong, thành thử sau vài giây ngập ngừng nàng bấm tiếp một hồi thứ hai dài hơn.

Chi sợ bên trong người ta không nghe thấy thành thử nàng vô tình không biết mình lại trót bấm chuông đúng theo cách của cô vợ Hoàng. Sự đời trớ trêu luôn khiến con người lâm vào những hoàn cảnh trớ trêu. Cửa phòng bật mở, Chi sững người khi trước mắt nàng là hình ảnh hai cơ thể trần trụi không có lấy một mẩu vải che thân. Người đàn ông có một thân hình rất đẹp, không quá vạm vỡ vai u thịt bắp song săn chắc còn người đàn bà Chi thoáng trông cũng đoán được là loại người nào vì cô ta trang điểm rất giống cave, môi tô đỏ chót, mắt kẻ xanh da trời trông điệu bộ hết sức lẳng lơ. Chi chẳng biết làm thế nào vì bản thân nàng cũng rất bất ngờ khi lâm vào hoàn cảnh này, nàng chỉ kịp quay mặt đi trong lúc người đàn ông xin lỗi líu ríu rồi đóng cửa lại.
Phần 4

Trong lúc họ mặc lại quần áo sau cánh cửa, Chi đoán vậy thì nàng dần dần trấn tĩnh lại. Tự nhiên Chi thấy buồn cười, chả lẽ lại có loại người ra mở cửa tiếp khách trong tình trạng thế này sao. Quả thật anh chàng này không sai so với những gì nàng được giới thiệu, nhưng có lẽ những người có cá tính đặc biệt nó vậy. Chi cũng tự dưng thấy hơi do dự không biết quyết định đến gặp anh chàng này là đúng hay sai.
Chi chưa kịp cảm thấy hối hận về việc này thì cửa phòng đã bật mở trở lại. Anh chàng đã mặc lại quần áo đầy đủ, bối rối đứng trước nàng như một cậu học trò nhỏ mắc lỗi đứng trước cô giáo. Bộ quần áo của anh ta rất đúng mốt, là loại khá đắt tiền, tông màu giữa quần và áo cũng rất hợp nhau làm cho anh ta khác hẳn cái lúc nãy. Song nàng cũng thấy ngay là quần áo anh ta nhàu nát không được là ủi mà lại còn hơi bẩn nữa, dấu hiệu của một người đàn ông độc thân chứ đâu phải là người đã có vợ như Chi biết. Thấy anh ta ngượng ngùng không dám mời nàng vào nhà, có lẽ là do xấu hổ vì ban nãy, Chi đành chủ động giới thiệu lý do nàng đến tìm gặp anh ta hôm nay.

Hoàng mời nàng vào phòng, Chi nhìn quanh phòng thấy một cảnh tượng vô cùng bừa bộn như vừa xảy ra một trận hỗn chiến vậy. Vỏ chai vứt ngổn ngang, đồ đạc bừa bộn, quần áo bẩn vứt khắp nơi. Trên mặt bàn nàng còn thấy cả vỏ bao cao su cùng với cả “cái ấy” đã dùng rồi vứt lăn lóc. Hoàng ngượng nghịu thu dọn hết những thứ bẩn thỉu một cách qua loa rồi vẫy tay ra hiệu cho cô cave nãy giờ đứng đó ra về. Chi thấy anh ta móc ví rồi đưa cho cô gái một xấp tiền trước khi đóng cửa, cô gái ra về không quên vẫy tay quay lại chào anh ta, lại còn nheo mắt rất đĩ thoã. Chẳng lẽ cô ta nghĩ nàng là… gì gì đó của anh chàng này hay sao chứ.

Hoàng đặt trước Chi cốc nước, khuôn mặt vẫn chưa hết vẻ ngại ngùng vì hành động lúc nãy. Cho đến khi nghe Chi nói rõ mọi thứ, việc nàng muốn mời hắn thử việc trợ lý cho nàng thì Hoàng mới dần dần trở về với con người mọi khi, hắn tinh nghịch nheo mắt hỏi nàng đã biết hết về hắn chưa, Hoàng chẳng ngần ngại liệt kê hết tất cả các khuyết điểm của mình, thậm chí Chi thấy hắn còn nêu ra nhiều khuyết điểm hơn cả trong lý lịch ghi.

Thế nhưng chính vẻ pha trò hài hước của gã lại khiến Chi hết sức tin tưởng, nàng thấy ở gã một khả năng lớn và tin gã chính là người mà công ty nàng cần vào lúc này. Nàng đồng ý để hắn suy nghĩ thêm và hứa sẽ chấp nhận những điều kiện về làm việc và lương bổng gã đề nghị. Trước khi tiễn nàng ra về hắn còn trêu chọc khiến nàng đỏ mặt:

– Chả nhẽ bà giám đốc vẫn muốn thuê tôi sau những gì bà nhìn thấy lúc mới bước vào hay sao.

Trên môi hắn lúc tiễn nàng ra về không còn thấy sự ngượng nghịu nữa mà thay vào đó là vẻ tự tin và hài hước khiến Chi không thấy đỏ mặt khi nghĩ lại cảnh gã đón nàng trong tư thế trần như nhộng, nàng cười tủm tỉm trước khuôn mặt tỉnh bơ của gã.

– Dù sao cũng thành thật xin lỗi bà một lần nữa, thực ra lúc nãy tôi nhầm bà với một người khác. Về chuyện làm việc cho công ty của bà, bà cho tôi suy nghĩ đến hết tuần, mà có khi tôi sẽ có câu trả lời cho bà sớm hơn. Dù sao tôi cũng sẽ rất vui nếu được làm việc với một bà giám đốc xinh đẹp như bà.

– Vâng, tôi sẽ chờ câu trả lời của anh, rất mong được làm việc cùng anh. Có điều, tôi không thích cách xưng hô của anh, cứ gọi tôi là Chi là được rồi, tôi… tôi cũng chỉ bằng tuổi anh thôi. Thế nhé, tạm biệt anh.

Chi ra về trong lòng nhẹ nhõm bởi nàng như được Hoàng tiếp thêm niềm tin, nhất định công ty của nàng sẽ vượt qua được cảnh khó khăn hiện nay, nếu nàng có Hoàng làm người trợ lý.

Hoàng nằm dài trên giường phì phèo điếu thuốc, gã nghĩ lại tất cả những gì xảy ra với gã trong suốt thời gian qua. Thời tiết không quá nóng nực, cơn mưa rào lúc chiều muộn như làm dịu mát tất cả, chỉ trừ con người Hoàng. Gã thấy trong người mình ngổn ngang không biết bao nhiêu là mâu thuẫn. Gã nhớ lại những phút giây hoan lạc với con đĩ, nghĩ lại bộ ngực đồ sộ, thân hình bốc lửa của ả và nhất là những phút giây ả đưa gã lên đỉnh.

Làm tình với ả, hắn có cảm giác mình làm ông chủ, hắn có quyền quyết định mọi thứ, tư thế làm tình, thời gian làm tình, hắn thấy mình như một thằng đàn ông khổng lồ cao mét chín bên ả. Rồi hắn nghĩ về bà giám đốc chiều nay đột ngột đến tìm hắn. Hắn nhớ đến vóc dáng, nhớ đến làn môi, nhớ đến nụ cười chúm chím của cô ả. Hoàng thực sự nóng mặt khi nghĩ đến việc mình đã trần nhồng nhộng trước mắt cô ta. Hắn thực sự ao ước được gần gũi bên cạnh người đàn bà ấy, người mang lại cho gã một cảm giác ấm áp, gần gũi đến lạ kỳ.

Hoàng bắt đầu tụt quần, hắn trần truồng trên giường, dạng rộng hai chân cho con cặc tự do chĩa thẳng đứng. Hắn lấy tay sục ra vào con cặc, thỉnh thoảng lại mân mê cái đầu khấc tròn bóng lẫy. Gã vuốt dọc theo chiều dài con cặc mình, đến tận cùng chỗ bìu dái căng mọng. Chính Chi – bà giám đốc xinh đẹp là cảm hứng cho hắn trong lúc thủ dâm. Dù sáng nay, hắn đã xuất tinh đến hai lần khi làm tình với con điếm nhưng gã vẫn khát khao tấm thân của bà giám đốc mà gã mới tiếp xúc hơn nửa tiếng đồng hồ buổi chiều. Gã cố mường tượng ra cảnh cô ta đến bên gã, nở nụ cười xinh đẹp và thánh thiện, bước lại gần hắn, cởi quần áo hắn rồi cả hai, trần truồng hòa làm một trong tiếng thở hổn hển của gã và tiếng rên rỉ của cô ả.

Trong đầu Hoàng như có một đoạn phim chiếu đan xen, giữa những cảnh trong tưởng tượng của hắn xen lẫn với những gì xảy ra với hắn trong quá khứ. Hắn gầm lên như một con thú bị tử thương khi nghĩ lại tuổi thơ mà hắn đã trải qua, hắn nghĩ lại cảnh gã bị tất cả những người thân yêu của gã phản bội. Hắn từ tức giận chuyển sang khóc thút thít như một đứa trẻ. Đã 10 năm trôi qua mà cảnh tượng dâm ô của mẹ gã vẫn không thể nào phai dấu trong đầu óc gã.

Hoàng sinh ra trong một gia đình trung lưu, hắn đã sống một tuổi thơ đầy đủ và hạnh phúc trong vòng tay của cả ba và mẹ. Cả ba mẹ hắn đều làm giáo viên nên thành thử từ nhỏ hắn đã được hưởng một sự giáo dục rất tốt từ gia đình. Cuộc sống của gã cứ tưởng sẽ trôi qua một cách bình yên trước khi ba gã qua đời do căn bệnh ung thư. Chỉ đến lúc cha hắn đau đớn vật vã trên giường bệnh thì hắn mới hiểu giữa ba mẹ hắn từ trước đến giờ chưa hề có tình cảm.

Trong lúc hắn chăm sóc ba những ngày cuối đời trong bệnh viện thì ở nhà gã mới biết bà mẹ gã đã rước cả bạn trai về quan hệ tình dục ngay trên cái giường của ba mẹ hắn. Ban đầu hắn chỉ nghĩ mẹ hắn ít vào thăm ba hắn là do bận công việc, song đến lúc cả tuần bà ta bỏ ba gã trong đau đớn không vào thăm nom, lại thêm ánh mắt buồn rười rượi của ba hắn, hắn mới phần nào đoán ra sự thật. Ba mẹ hắn chỉ giả vờ bao năm qua trước mặt gã, còn thực chất họ sống không hạnh phúc vì ba gã đã lâu không thể làm tròn trách nhiệm của một người đàn ông.

Hoàng đột ngột trở về nhà từ bệnh viện trong một buổi tối mưa tầm tã, hắn quên mất quyển sách nên định về nhà lấy mang vào bệnh viện đọc. Hoàng chợt sững người khi trông thấy một chiếc xe máy dựng trước cửa nhà hắn, vào thời đó là một tài sản khá có giá trị. Hắn linh cảm một điều gì không bình thường đang xảy ra trong nhà, bản năng mách bảo gã không bấm chuông cửa trước mà rón rén vòng qua lối sau nhà rồi trèo vào. Tim hắn đập loạn xạ, mắt mở to, hắn cay đắng muốn khóc, muốn hét lên thật to, nhưng có một cảm giác rất lạ, khiến hắn đứng chôn chân và mở to mắt nhìn qua khe cửa.

Ở trong nhà, mẹ hắn đang vật nhau trên giường với một người đàn ông xa lạ, cả hai đều trần truồng. Khi gã đàn ông kia vật má Hoàng xuống giường đè ngửa ra thì bả rú lên một tràng cười dâm dật, chính là cái điệu cười này suốt đời Hoàng không bao giờ quên. Khe cửa ngoài sân nhìn vào nhà rất hẹp, hơn nữa ngoài sân thì tối om, mưa như trút còn bên trong nhà sáng choang như trên một sân khấu hoành tráng.

Thành thử Hoàng đứng nhìn má mình làm tình một cách dễ dàng mà bả không thể nào phát hiện được. Hoàng muốn bỏ đi song khuôn mặt gã bỗng đỏ bừng bởi những cử chỉ của má gã, một người phụ nữ mà trước giờ hắn vô cùng tôn kín. Hoàng muốn nôn thốc nôn tháo khi thấy mẹ gã làm những điều cực lì bẩn thỉu mà chưa bao giờ gã hình dung ra, từ chính cái miệng, cặp môi dạy hắn bao điều hay lẽ phải lại thốt ra những câu chửi vô cùng tục tĩu, cái miệng ấy giờ chỉ biết nói đến địt, đến đụ, đến lồn đến cặc mặc cho tai Hoàng ở bên ngoài ù lên. Ngoài trời mưa càng lúc càng mạnh, bên trong mây mưa cũng dữ dội chả kém dù mới chỉ bắt đầu.

Mẹ hắn và gã nhân tình nằm nghiêng người song song với nhau quay mặt về phía cửa sổ nơi Hoàng đang đứng. Má hắn cúi xuống mân mê rồi bắt đầu ngậm cặc gã nhân tình vào miệng bú chùn chụt. Bả không ngờ mọi hành động của mình đều bị con trai nhìn thấy nên điềm nhiên giở hết mọi trò ra để chiều chuộng gã nhân tình. Hoàng thấy gã vừa nằm thưởng thức cái trò bú liếm nhát gừng của má Hoàng, vừa nhăn mặt rên rỉ rất sung sướng.

Hoàng thấy má mình lè lưỡi, mông bà uốn éo như một vũ công trong lúc bú cặc, thỉnh thoảng lại ngước lên hỏi gã nhân tình xem gã có thích không, có muốn bả đổi sang trò khác không. Hoàng như sa xuống mười tám tầng địa ngục khi thấy cảnh này, con người nào có nỗi đau khổ nào hơn trông thấy cảnh má ruột của mình dâng hiến làm trò chơi cho một gã đàn ông khác trong khi ba mình nằm hấp hối trên giường bệnh.

Má gã vẫn không ngừng làm phận sự của mình, dường như bả đã làm trò này với nhân tình rất nhiều lần. Hắn chảy nước mắt đau đớn khi trông thấy má quỳ xuống giường, mông vẫy vẫy như một con chó mừng vui lúc chủ về nhà, bả ngoáy đít mời mọc tay nhân tình. Gã cười khả ố rồi ôm lấy mông má Hoàng, lưỡi gã bắt đầu di chuyển quanh lỗ lồn và hậu môn bả. Hoàng thấy rõ gã nhổ một bãi nước bọt vào chỗ đó của mẹ gã, gã bắt bả dang rộng hai chân ra rồi đút lưỡi vào liếm khắp lồn bả. Hoàng thấy rõ má mình cong người khoái lạc, người bả co giật rồi run rẩy chờ đợi người tình đút cặc vào người bả.

Thằng nhân tình mà giờ Hoàng mới nhận ra là gã chủ thầu xây dựng gần nhà gã sau khi đã nếm chán chê nước nhờn mà má gã nhể ra thì mới bắt đầu vào cuộc. Gã vuốt ve rồi cầm con cặc dí thẳng vào người má Hoàng đâm một phát lút cán. Hoàng đau khổ khi trông thấy má giao hợp với một gã đàn ông xa lạ, mãi về sau hắn mới biết là mẹ gã ngủ với tay này không chỉ vì bả dâm mà còn vì sau khi làm tình xong, bao giờ gã cũng cho bả ít tiền mua quần áo hay mỹ phẩm. Mẹ gã vốn là một cô giáo đoan trang mà giờ bị gã chủ thầu vừa địt, vừa vỗ mấy cái vào mông rất mạnh từ phía sau. Mặc cho cơn mưa xối xả, Hoàng vẫn nghe rõ mồn một tiếng gã chủ thầu quát má hắn.

Hắn bắt bả phải đưa mông nhún nhảy theo mỗi nhịp dập của hắn chứ không được nằm mẹp ra giường lười biếng. Hình như má hắn muốn làm cho thằng nhân tình vui lòng nên không những bả làm theo lời gã, sàng sẩy mông rất điêu luyện như một con điếm lâu năm trong nghề mà còn thỏ thẻ bảo gã dừng lại. Bả quay người bú cặc gã nhân tình để bôi trơn cặc cho gã, sau đó lại quay về với tư thế con chó như ban đầu, tự tay bả vòng ra sau đưa con cặc trơn nhẫy nước miếng của người tình vào lồn mình.

Bả đưa tay ra đằng sau ôm hông thằng nhân tình, đưa mông gã theo nhịp ấn sát vào đít bả. Thằng nhân tình quỳ gối phía sau, chả phải làm gì ngoài việc tay hắn tìm tới vú má Hoàng mà bóp lấy bóp để rồi liên tục phát vào mông má hắn như một tay cưỡi ngựa quất mông giục ngựa đi nhanh. Má Hoàng trong cơn động cỡn không chỉ chửi tục mà còn nói những câu khích lệ gã nhân tình hết sức trắng trợn. Hoàng chỉ nghe loáng thoáng tiếng bả rên rỉ:

– Mạnh nữa lên anh, đút sâu vào anh ơi. Úi giời ơi cả đời này em chỉ muốn làm ngựa cho anh cưỡi, làm chó cho anh địt thôi.

Xen vào đó là những tiếng rên ư ử của bả cũng những tràng cười khoái chí tự đắc của thằng nhân tình khiến cho Hoàng đứng ngoài chỉ muốn cầm con dao lao vào chém chết cả đôi trai gái đốn mạt. Nhưng hắn sợ, hắn nghĩ đến ba hắn, thương cho ba, trong lúc xem má hắn làm tình. Lồn má hắn ra nước nhiều quá kêu lên những tiếng chành chạch, có khi Hoàng thấy má nhắm mắt và rên rỉ những tiếng thật to, có khi thấy má cùng gã nhân tình dừng nhịp địt nhìn nhau âu yếm cười.

Hắn thấy hai người bên trong bắt đầu thay đổi tư thế làm tình, lúc má hắn mệt thì bà ngửa ra cho gã nhân tình đè lên địt, lúc khỏe bà lại vùng dậy nhảy lên người gã phi ngựa. Mắt Hoàng như mờ đi, gã phóng xe như điên trở lại bệnh viện chỗ cha hắn. Mưa tát vào mặt gã xối xả, nước mắt hắn dàn dụa. Bấy giờ mẹ gã đang ngồi bệt xuống dưới sàn nhà ngửa cổ lên chờ đợi.

Thằng nhân tình chống tay đứng trước mặt bả, từng dòng tinh khí bắn lia lịa vào miệng, vào mặt bả. Ít ra Hoàng cũng may mắn khi không phải thấy cảnh má hắn liếm hết tinh dịch của thằng nhân tình không sót một giọt, một ít tinh dịch của gã bắn ra ngoài, rớt xuống nền nhà cũng được bả bốc lên ăn sạch.

Một tuần sau, ba hắn qua đời trong đau đớn. Hoàng bỏ nhà lên Sài Gòn học Đại học, hắn lao đầu vào học hành và làm thêm kiếm tiền để quên đi những gì xảy ra. Chỉ thỉnh thoảng hắn về quê để thăm mộ ba, mỗi lần về, hắn đều nghe bà con chòm xóm đàm tiếu về má gã. Bả đã bị đuổi khỏi trường không cho dạy học vì bị phát hiện lên giường với mấy vị phụ huynh.

Má hắn đổi sang nghề thợ may, nhưng thực ra là bả đi bán dâm nghiệp dư, bán ngay tại nhà hắn. Có lần hắn nghe được chuyện má hắn cướp chồng người khác, bị người vợ kéo tới bắt quả tang. Bà ta lôi má gã cùng ông chồng trần truồng kéo đi diễu phố. Bà ta còn thuê mấy thằng đầu gấu hãm hiếp tập thể má Hoàng, rồi vứt bả trần truồng ra giữa đường.

Má Hoàng chết khi gã học năm thứ hai Đại học, bả bị bệnh kín phụ nữ nhưng chết vì không chịu chữa trị cẩn thận. Nghĩa tử là nghĩa tận, Hoàng chôn cất bả tử tế, nhưng không cho cùng ở một nghĩa trang với ba. Từ đó Hoàng chỉ phấn đấu học hành, hắn học rất khá và được đi du học nước ngoài. Về nước, hắn làm cho một công ty lớn với mức lương rất cao, sự nghiệp của hắn mở ra rộng thênh thang. Cũng ở đó gã gặp người phụ nữ sau này thành vợ gã, hắn đâu biết cô ả chính là bi kịch thứ hai của đời gã.



Những đợt tấn công dồn dập khiến cho Phượng mất hết khả năng chống trả, mồ hôi của Phượng chảy đầm đìa trên lưng, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi nước hoa đắt tiền tạo nên một hỗn hợp hỗn độn khác lạ. Phượng rùng mình trước con cặc Hoàng đang chĩa thẳng ngay trước miệng nàng, sợ hãi, nàng mím chặt môi một cách bản năng.

Bốn mươi năm sống trên cõi đời, gần ba mươi năm kinh nghiệm chăn gối, Phượng chưa bao giờ trông thấy một vật đàn ông to lớn đến vậy. Hoàng chẳng ngần ngại ấn thẳng con cặc vào miệng nàng, cái vật ấy tách hai môi của Phượng rồi chọc thẳng vào bên trong cuống họng nàng. Đây là lần đầu tiên Phượng bị một người đàn ông ít hơn nàng đến hai chục tuổi chiếm hữu một cách phũ phàng đến như vậy ở trên giường. Nàng thấy vướng nơi cuống họng, vội vã xô Hoàng ra rồi khuôn mặt đỏ lựng lên vì nghẹn.

Hoàng chờ một chút cho Phượng qua cơn nghẹn tắc cổ họng rồi lại đút vào miệng bắt bú một cách thản nhiên, coi đó như một nhiệm vụ bắt buộc của người đàn bà trên giường. Hắn chụp lấy tay Phượng đặt lên thân cặc của mình đòi bả xoa vuốt cho hắn, hắn ngửa con cặc của mình thẳng ra để cho bà cúi xuống thấp bú phía dưới tận cùng con cặc. Hoàng không phải là kẻ chủ động bày ra cái cuộc truy hoan này, song hắn không tỏ ra bối rối hay thiếu kinh nghiệm đối mặt với một cuộc làm tình bất ngờ không có hẹn trước.

Phượng như mê mẩn cái cách vào cuộc của Hoàng, lúc thì gã như một con hổ đói vồ lấy bả, dí cái của nợ ấy vào bắt bả bú đến tận gốc. Có lúc hắn lại rất nhẹ nhàng, tình tứ rút cái kinh tởm ấy ra khỏi miệng rồi lấy tay nâng cằm Phượng ra hiệu cho bả ngẩng mặt lên và bất ngờ đặt lên cặp môi vừa phải ngậm chặt cái của ấy của hắn một nụ hôn nồng nàn như của một cặp tình nhân.

Phượng đang bú cặc hắn một cách say mê thì Hoàng ra hiệu dừng lại, hắn ngắm nàng mỉm cười rồi đẩy nàng ngửa ra giường. Phượng nhắm mắt, dạng chân đón chờ cái điều tất yếu phải đến nhưng Hoàng đâu có dễ dàng đáp ứng đến vậy, hắn muốn vờn con mồi thêm một chút cho đến khi mệt lử. Hắn quay ngược người lại, chọc một cách thành thục và chính xác con cặc vào mồm Phượng, rồi nhấp nhô địt vào cái lỗ đó.

Phía bên dưới hắn cong mình bú lồn tiếp, mặc dù nước nhờn lúc này đã tiết ra rất nhiều sau một lần hắn rà lưỡi. Được vài phút hắn ôm lấy lưng Phượng rồi lăn một vòng để cho cô nàng ở bên trên, Phượng nằm trên bụng hắn, con cặc chọc lung tung vào mặt mà không thể nào bú cặc tiếp được. Vì cái miệng của Phượng bây giờ còn bận… la oai oái, rên rỉ không ngừng, chưa bao giờ Phượng phải khổ sở van nài một gã đàn ông địt nàng nhưng lần này thì buộc phải làm điều đó. Cái cách bú lồn của Hoàng vừa như trêu tức, vừa như hành hạ khiến Phượng như một kẻ lữ hành trên sa mạc tình ái, nhìn thấy ốc đảo thiên đường trước mắt mà chẳng thể chạm được tay vào.

Phượng đành xuống nước, bật dậy cố tách khỏi Hoàng rồi định nhằm người Hoàng ngồi thụt xuống làm tình kiểu phi ngựa. Phượng không thể chịu được hơn nữa rồi, có cảm giác như nếu không được cái đàn ông kia đút vào thì nàng sẽ chết ngay lập tức vì khô héo. Nhưng Hoàng ngay lập tức lăn ra xa vào phía trong giường né tránh, hắn cười thầm khi thấy kẻ đi săn lại trở thành con mồi của hắn.

Phượng muốn bật khóc vì nhục nhã khi bị Hoàng từ chối dù nàng đã xuống nước hết cỡ rồi. Phượng lại chồm lên muốn vồ hắn một lần nữa nhưng Hoàng lại dễ dàng lẩn trốn. Phượng ngồi bịch xuống giường bất lực nhìn khuôn mặt đầy vẻ cao ngạo bất cần của Hoàng, nức nở:

– Chẳng nhẽ anh lại ghê tởm em đến thế sao, em biết em lớn tuổi rồi nhưng chả lẽ em không đủ xinh đẹp với anh hay sao. Làm ơn làm em đi anh.

Hoàng nhe răng cười, hắn nhìn vào mặt Phượng một lúc rồi lại cười phá lên trêu ngươi như thể chưa bao giờ được cười thoải mái trong đời:

– Tôi nào dám, mong muốn của bà là mệnh lệnh tối cao đối với tôi cơ mà. Lúc nãy bà quát tôi làm tôi sợ muốn toát mồ hôi. Có điều nếu bà cho phép thì tôi xin được nói là tôi không thích bị đàn bà đè đầu cưỡi cổ lúc ở trên giường.

– Em xin lỗi, em không cố ý, chỉ vì em muốn quá không chịu nổi thôi, em cũng không muốn cưỡi ở trên anh lúc làm tình đâu.

Có cảm giác như con mắt của Phượng đỏ lên long lanh, không biết vì ấm ức hay vì lửa tình thiêu đốt nhưng có điều chả ai ngờ một người phụ nữ hét ra lửa ngoài đời lần này lên giường lại nhũn nhặn như một con chi chi:

– Anh thích làm kiểu gì cũng được tùy anh, em không dám cãi lại. Em quỳ kiểu chó cho anh chơi nhé.

Miệng nói, Phượng gần như đồng thời ngồi dậy rồi xoay người. Phượng chống hai đầu gối xuống nệm trước khi gập nửa người trên và đặt nốt hai tay xuống, mông cố nhô cao hướng về phía Hoàng. Nhưng Hoàng chả vội, hắn thấy cần một phát đạn hạ gục nốt tinh thần chiến đấu của kẻ địch trước khi thực sự vào cuộc chơi chính:

– Chờ một chút đã, anh chưa hứng lên hết cỡ. Em bú anh thêm mấy phút nữa đi…

Phượng quay lại bú cho hắn, lần này bằng tất cả sự đam mê và nhiệt thành, nàng cúi xuống ngẩng lên liên tục ở vùng háng của Hoàng, mong cho hắn hài lòng. Hoàng cũng không muốn vờn thêm nữa, hắn thấy thương hại cho bà ta nhưng cũng vì hắn thực ra đã nứng lắm rồi. Chỉ sợ bả thổi kèn cho gã thêm chút nữa thì gã ọc sữa ra mất. Hắn vỗ mông Phượng:

– Em quỳ như lúc nãy đi, anh địt đây, dang rộng chân ra chút không thì anh sợ em đau đấy.

Hoàng không nhận ra hắn thay đổi cách xưng hô từ lúc nào, mà hắn cũng chả quan tâm tới điều đó. Tâm trí hắn đã đặt trọn vào cái lồn tươi mới trước mặt. Phượng sung sướng khi giây phút này cũng đến, làm theo đúng lời gã, thậm chí còn quay mặt lại nhìn gã bắt đầu đút cặc vào cái lồn đã nở rộng. Hoàng làm tình nhẹ nhàng nhưng cũng đủ mang lại cho Phượng những cảm giác thần tiên.

Không khó khăn để Phượng nhận ra gã kinh nghiệm đến chừng nào, những động tác của hắn điêu luyện và thành thục đến mức có cảm giác hắn sinh ra trên đời để dành riêng cho việc này. Phượng thở hồng hộc, áp sát mặt xuống giường trong lúc hai tay lòn về phía đằng sau ôm chặt lấy hông Hoàng, đu đưa theo nhịp địt của hắn:

– Anh nhớ xuất ra ngoài nhé, em vẫn chưa mãn kinh đâu.

Phượng rên rỉ lo lắng khi thấy sức ép trong lồn mình ngày càng tăng.

– Được rồi, anh sẽ phóng ra ngoài nhưng yên tâm còn lâu… em hẩy đít mạnh lên một chút đi.

Hoàng không ngại ngần đem hết cả khả năng của mình làm cái việc này, hắn nhận ra dù bị bắt buộc làm cái trò này nhưng hắn thực sự thích thú chứ không gượng ép giống lúc ban đầu.

– Đàn bà rút cục cũng vẫn là đàn bà, cũng có một cái lồn cần cặc cả thôi.

Hắn nhủ thầm trong lúc tăng dần tốc độ nước rút.

Phượng đuối sức lắm rồi, mặc tình cho gã xoay vần, mân mê và… địt. Khoái lạc đến với Phượng như những đợt sóng dồn dập, khiến nàng mệt như muốn đứt hơi. Cho đến mãi rất lâu sau đó, lúc Phượng cảm giác lồn mình như hết nước để xuất ra rồi thì cũng là lúc thấy Hoàng rút ra, gồng mình. Con cặc hắn như một cái vòi, những đợt tinh liên tiếp bắn thẳng lên mặt lên tóc Phượng trước khi hắn hài lòng quết con cặc lau vào bụng nàng, giờ rũ rượi ghì chặt lấy hắn.

Hoàng nằm vuốt ve Phượng một lúc rồi lại chồm lên định làm Phượng tiếp một lần nữa. Phượng sợ hãi e thẹn đẩy hắn ra, miệng thở hổn hển thốt ra như lạc cả giọng:

– Anh tha cho em nghỉ một chút đã chứ. Em đâu phải là gái hai mươi, em mệt gần chết đây này. Anh cho em nghỉ thêm mấy phút nữa đã rồi sẽ hầu anh tiếp.

Hoàng lại cười, hắn cười làm cả cái giường có hai thân hình trần truồng bên trên rung bần bật.

– Anh không dám lơ là nhiệm vụ với em, được sếp giao cho rồi, không làm cho em hài lòng là bị đuổi việc ngay đấy.

Phượng cũng cười với hắn, bàn tay lướt trên lưng hắn với những tay sắc nhọn:

– Em mà biết thế này thì đã làm ăn với công ty của anh từ lâu rồi. Mà anh nói thật đi, anh đã lên giường với cái cô giám đốc trẻ đẹp gợi tình của anh bao giờ chưa đấy.

– Cô ta thì có hàng tá đàn ông phục vụ. Anh chỉ là loại hàng kém phẩm chất được cổ phái đi phục vụ mấy bà đối tác sồn sồn xấu xí thôi chứ sao được cổ đoái hoài tới.

– Á, anh dám khi dễ em hả. Em sẽ cho anh biết tay cho mà coi.

Nói là làm, Phượng vùng lên nắm lấy con cặc của Hoàng mà bỏ ngay vào miệng thổi. Hoàng thọc tay vào cù lét khắp thân thể Phượng, mười đầu ngón tay gã như có ma lực lướt qua những vùng cấm địa của Phượng. Cả hai cười ré lên rồi lại mở lại trận chiến, lần này có lẽ còn căng thẳng hơn cả lần trước. Đêm hôm đó khi ăn tối cùng nhau xong Phượng định giữ hắn lại nhưng Hoàng từ chối, hắn không muốn đi quá xa trong mối quan hệ này, dù sao hắn cũng thua Phượng tới hai chục tuổi và thực sự cũng không có tình cảm gì với bả ngoài ham muốn xác thịt đơn thuần.

Phượng thì dĩ nhiên là mê mệt Hoàng cùng những trò khác lạ hắn giở ra trên giường, có điều tìm mọi cách thuyết phục mà Hoàng cũng một mực từ chối không chịu về làm trợ lý cho Phượng. Hắn cười bảo không muốn mọi người nghĩ hắn là trai bao của Phượng, nhưng nếu lúc nào nàng cần thì cứ phone cho hắn. Hoàng lái xe thẳng về căn hộ của mình, trên đường đi hắn suy nghĩ mãi về những việc hắn vừa làm. Thực ra thì hắn cũng không mất gì mà lại còn tha hồ chiếm hữu một tấm thân đàn bà, có điều hắn không chấp nhận được việc Chi không nói gì mà bắt hắn tới chỗ Phượng để làm tình với ả.

Hắn có thể làm việc ngày đêm vì công ty của Chi, mà thực ra thì chỉ vì Chi, nhưng cái việc này thì thật ghê tởm. Tự hắn cũng thấy mình chưa làm gì có lỗi với Chi mà chính cô ta có lỗi với hắn trước, trong lúc làm tình với Phượng, hắn tưởng tượng ra người phụ nữ trước mắt là Chi, trần truồng và ngại ngùng dân hiến cho hắn. Nhưng như thế không có nghĩa là hắn yêu Chi mà chỉ là vì cô ta đẹp, và hắn lấy cô ta để tạo cảm hứng. Đơn giản thế thôi, giống như lũ trẻ hay xem ảnh khoả thân của mấy cô người mẫu trong lúc thủ dâm, thì hắn cũng chỉ coi Chi là công cụ để gợi tình cho hắn trong lúc hành lạc. Trong lúc lái xe về nhà thì Hoàng luôn miệng lẩm nhẩm mấy lời đó:

– Mình không yêu cô ta, mình sẽ nghỉ việc ngay ngày mai, mình không yêu cô ta, cô ta là con đàn bà ti tiện.

Có điều hắn thực sự bất ngờ khi về đến nhà, hắn thấy Chi đang đứng trước cửa căn hộ của hắn. Nàng có vẻ đã chờ đợi hắn từ lâu, Chi mỏi chân dựa hẳn người vào cửa, đôi mắt nàng ánh lên vẻ vui mừng khi trông thấy hắn trở về. Có điều nàng thấy vẻ mặt Hoàng lạnh như tiền thật đáng sợ. Hoàng điềm nhiên lấy chìa khóa mở cửa mà chẳng chút bận tâm đến sự có mặt của Chi. Chi ngập ngừng, nàng lấy tay khẽ nắm lấy tay áo của Hoàng miệng khẽ lắp bắp trông rất tội nghiệp.

– Anh… anh mới về…

Hoàng quay lại nhìn Chi bằng một ánh mắt mà suốt kể từ khi quen nhau nàng chưa bao giờ bắt gặp, có cảm tưởng như nó tóe ra những tia lửa hận thù và ghê tởm Chi:

– Vâng, tôi đã về, đã hoàn thành xuất sắc cái nhiệm vụ khốn nạn mà cô giao cho tôi. Tôi đã lên giường với bà ta, đã địt bà ta suốt từ ba giờ chiều đến giờ nếu như cô muốn hỏi thăm. Tôi đã hoàn thành cái màn đổi chác của cô, cô yên tâm, giờ thì cái hợp đồng xây dựng bẩn thỉu của cô vững như bàn thạch. Cô có biết tôi đổi bằng gì không, bằng mấy vốc tinh trùng tôi xuất ra cho bà ta đấy. Cô hài lòng chưa, cô làm tôi ghê tởm.

Chi cúi gầm mặt chịu đựng, nàng biết mình có lỗi, nàng hối hận vì việc mình làm nên nàng đã phải chờ ở đây từ lúc chiều chờ cho Hoàng về để xin lỗi. Nhưng nàng chưa có kịp mở lời thì đã nhận những lời sỉ nhục như tát nước của Hoàng:

– Lần sau cô nên ra đường kiếm một thằng cave đực mà đi công tác cái kiểu này, hoặc giả là đích thân cô lên giường mà ngủ với bà ta. Tôi nghỉ việc, kể từ bây giờ. Tôi và cô không còn quan hệ gì với nhau hết, giờ nếu cô cho phép thì tôi xin được đóng cửa và đi ngủ. Một con lợn giống sau khi xuất tinh ba bốn lần thì cũng phải được nghỉ ngơi chứ phải không ạ. Chúc cô sớm tìm được trợ lý mới, vĩnh biệt cô.

Hoàng không hiểu sao mình lại cáu gắt đến vậy, hắn đóng sập cửa lại một cách thô lỗ, bỏ rơi Chi đứng thất thần ngoài hành lang tối vắng tanh nơi chung cư. Có lẽ hắn yêu nàng mất rồi, nhưng hắn nghĩ chỉ là hắn yêu cô ta đơn phương thôi chứ với cô ta, hắn chỉ là công cụ để lợi dụng thôi. Hắn buồn, hắn thất vọng tràn trề, dù sao hắn không có lỗi. Hắn tựa lưng vào cửa, như câm, như điếc trước những tiếng gõ cửa van xin, những lời xin lỗi tràn ngập nước mắt bên ngoài của Chi. Người có lỗi là cô ta, xin lỗi kiểu gì mình cũng kệ, phải cho cô ta biết là mình chả có tình cảm gì với cô ta hết, cô ta đừng tưởng mình là thằng dại gái mà xỏ mũi mình.
Phần 8

Phía ngoài cửa, Chi đứng khóc, không thành tiếng nhưng đau đớn vô cùng. Có cảm giác trái tim nàng như đang vỡ ra từng mảnh. Hôm nay nàng ký được hợp đồng lớn, đáng lẽ phải là ngày vui nhưng sao lại toàn là nước mắt và cay đắng. Cùng trong một ngày Chi phải chịu liền hai nỗi đau đớn và cả hai nỗi đau này đều do chính tay nàng bắt buộc phải gây ra. Thứ nhất là nàng hai tay mời một người đàn bà xa lạ lên giường cùng người mà nàng đơn phương yêu say đắm, thứ hai là chính người nàng yêu cũng không chịu tha thứ cho nàng mà hắt hủi nàng.
Chi đã chuẩn bị trước tình huống này từ trước song nàng cũng không thể ngờ Hoàng lại phản ứng phẫn nộ đến thế. Chi không biết là tình yêu của nàng dành cho Hoàng không phải là mối tình đơn phương, Hoàng cũng yêu nàng và cũng như nàng, hắn không chịu bộc lộ tình cảm của mình ra. Trớ trêu là thế, hắn càng yêu nàng thì lại càng gay gắt phản ứng lại hành động hy sinh của nàng.

Chi chờ đợi hắn từ chiều, nàng đã chuẩn bị mấy món thức ăn sẵn chờ hắn. Nàng định đêm nay sẽ thổ lộ tất cả tình cảm thầm kín của mình với Hoàng và xin hắn tha thứ cho nàng. Thậm chí nàng đã dự định ngủ lại đêm nay ở đây cùng với hắn, nàng muốn đem thân thể mình để đền bù cho thiệt thòi của hắn, và cũng vì nàng khát khao trở thành người đàn bà của hắn. Có điều nàng không có một cơ hội biện minh hay thổ lộ, Hoàng không tha thứ cho nàng. Chi ra về thất thểu, nàng không tin cuộc đời lại bất công với mình đến thế. Nàng cười dài mà hai hàng nước mắt vẫn rơi lã chã ướt đầm vạt trước áo.

Chi ra về mà lòng thấy hối hận cùng cực, thậm chí mấy lần nàng đã định quay xe lại chỗ Hoàng để gõ cửa. Nàng sẽ quỳ xuống xin hắn tha thứ, sẽ hiến dâng cho hắn, sẽ yêu hắn. Nhưng nàng sợ cái phản ứng tiêu cực như ban nãy của gã, gã sẽ chẳng thèm đoái hoài để mắt đến nàng, mà nàng thấy hắn cũng hơi vô lý khi sỉ vả nàng như vậy. Ngay chính Chi cũng đã phải lên giường với một kẻ xa lạ để xây dựng được công ty, vậy mà hắn chẳng thế vì nàng mà làm cái việc thích thú như thế.

Nàng hiểu cái việc làm tình ép buộc là điều sỉ nhục rất lớn với phụ nữ nhưng sẽ không là cái gì to tát quá với đàn ông, vậy mà Hoàng lại đối xử với nàng quá tàn nhẫn như thế. Chi có cảm giác như mặt đất đang dần dần lún sụt dưới bước chân của nàng, đau khổ và hối hận, Chi về đến nhà thì đã vào đúng nửa đêm.

Hoàng rời khỏi công ty một cách đột ngột, ngay buổi sáng hôm sau khi Chi tới văn phòng thì hắn đã dọn xong hết đồ đạc cá nhân và để lại trên bàn làm việc lá đơn xin nghỉ việc. Bắt đầu một cuộc sống mới khi thiếu Hoàng, ngay cả công ty của nàng cũng vậy. Thời gian qua, ảnh hưởng của Hoàng là rất lớn, gần như các quyết định Hắn bước vào cuộc đời Chi như một làn gió và ra đi cũng đột ngột đến không ngờ.

Chi cảm thấy thực sự trống rỗng, nàng cảm giác như mình đã phạm phải sai lầm lớn nhất trong cuộc đời khi để Hoàng làm tình với Phượng, mà sai lầm ấy nàng sợ sẽ chẳng bao giờ còn có cơ hội để sửa chữa. Chi ngồi trên chiếc ghế Hoàng vẫn ngồi bưng mặt khóc, vì công ty nàng đã dám hy sinh ngay cả chính thân xác của mình, giờ đây khi công ty có cơ hội phát triển lại buộc nàng phải hy sinh thêm một lần nữa. Chi tự nhủ mình phải chấp nhận điều này, chấp nhận cuộc sống kể từ giờ trở đi không có Hoàng và chăm chú vào việc buôn bán của công ty.

Nói vậy nhưng có điều không phải dễ dàng để Chi lớn nhỏ đều do đối với nàng đến thế, giờ hắn bỏ đi khiến nàng cảm nhận một sự hụt hẫng vô cùng. Cũng tại căn phòng này suốt thời gian qua nàng đã quen nghe thấy những lời nói trêu chọc, những nụ cười của hắn để rồi bây giờ, căn phòng ấy im lìm đến đáng sợ. Chi ước giá như mình không vì cái hợp đồng xây dựng mà đẩy Hoàng lên giường của một người đàn bà khác, Chi sợ hắn sẽ chẳng bao giờ hiểu được tình cảm nàng dành cho hắn to lớn đến nhường nào. Có điều nếu được quay thời gian trở lại, ngay bản thân Chi cũng không dám chắc mình có làm lại điều đó một lần nữa không. Tuy Chi dành gần như tất cả thời gian hòng lấp khoảng trống Hoàng để lại nhưng rất khó khăn.

May mắn là mọi thứ hoạt động thường nhật của công ty đã được vào guồng nên cũng đỡ, hơn nữa Chi đã bắt đầu chuẩn bị dự án xây dựng liên kết với phía công ty của giám đốc Phượng. Thực ra thì việc công ty Chi cũng đã tự mình đảm đương được nhiều việc, chỉ có mỗi khoảng trống trong lòng nàng do Hoàng để lại là khó có thể lấp kín. Nhiều lúc, nàng chỉ ước ao được nghe thấy tiếng hắn nói, được hắn trêu chọc, ao ước được nói với hắn lời yêu nồng nàn. Nàng đã mấy lần tìm đến nhà hắn nhưng cửa đóng, nghe nói là hắn đã chuyển đi chỗ khác, căn hộ cũ khóa cửa để không, số điện thoại di động hình như cũng đã đổi thành thử Chi chẳng biết làm sao nữa. Nàng đã bắt đầu phải chấp nhận một sự thật – Hoàng đã thực sự biến mất khỏi cuộc đời nàng.

Công việc làm ăn của Chi từ lúc Hoàng bỏ đi không phải quá khó khăn như nàng vẫn e sợ ban đầu. Hoàng đã đúng, trong lá đơn xin thôi việc, hắn nói mọi chuyện sẽ vẫn ổn dù không có hắn vì mọi thứ sẽ chỉ cần duy trì tiếp tục cách làm việc khi hắn còn ở lại là ổn. Công trình xây dựng khu vui chơi thậm chí còn vượt tiến độ dự kiến, ngoài ra Chi còn mở rộng hoạt động sang một số lĩnh vực khác và bước đầu đều thành công. Nhưng đôi lúc, hình như ông trời cũng bất công với người, họa vô mà đơn chí, Chi bắt đầu bị cuốn vào một vòng xoáy mới trong kinh doanh.

Một buổi chiều lúc nàng chuẩn bị thu dọn tài liệu ra về thì cô thư ký hớt hải chạy vào báo, gương mặt toát lên vẻ lo sợ. Chi nhận thấy sau lưng cô ta có hai nhân viên thuế vụ hùng hổ bước vào – Chi biết vậy vì họ đều mặc đồng phục sẫm màu của Sở Thuế. Chi tái mặt khi hai người đàn ông đưa cho nàng tờ trát của sở thuế yêu cầu công ty của nàng phải hoàn thành số tiền thuế chưa đóng, số tiền quá lớn. Chi thực sự bất ngờ vì trước nay công ty của nàng luôn luôn đóng thuế rất đúng thời hạn, không hiểu sao lần này lại còn có giấy gọi, hơn nữa nàng tái mặt khi trông thấy số tiền phạt vì trốn thuế rất lớn. Tuy nhiên Chi vẫn cố hết sức giữ bình tĩnh và phân trần với hai gã nhân viên thuế và cho rằng ở đây có xảy ra sự nhầm lẫn chứ công ty của nàng luôn hoàn thành nghĩa vụ đúng thời hạn. Đáp lại nàng là lời gã nhân viên thuế, lạnh lùng và trống không:

– Chúng tôi dĩ nhiên là phải có đủ cơ sở và chứng cứ trước khi quyết định triệu tập bà. Còn chuyện lầm lẫn theo như bà nói thì tôi tin là không có đâu. Chúng tôi là nhân viên Nhà Nước và chưa từng bao giờ sai lầm trong chuyện này cả. Mong bà chấp hành đúng sáng mai có mặt tại trụ sở Chi Cục thuế Quận theo như giấy gọi. Xin phép bà.

Chi băn khoăn trằn trọc và suy nghĩ lo lắng suốt cả đêm hôm đó trước buổi trình diện, số tiền mà theo như giấy gọi công ty của nàng phải bồi hoàn lên tới hàng tỷ đồng, lại thêm với số tiền phạt thì sẽ nhân lên tới một con số không thể tưởng tượng nổi. Chi nhất định sẽ làm rõ chuyện này, nhất định phải có gì mờ ám và khuất tất đằng sau chứ công ty nàng trước giờ làm ăn đứng đắn đâu thể trốn thuế được.

Chi đến gặp tay nhân viên Sở thuế, chính là một trong hai gã hôm qua đến gặp nàng trong tâm trạng hoang mang như vậy và có lẽ tuy nàng cố không để lộ sự lo lắng ra bên ngoài, tay nhân viên Sở thuế vẫn có thừa sự lọc lõi để nhận ra:

– Hôm qua nghe phản ảnh lại của bà nên tôi đã xem lại. Quả tình cũng có một số dấu hiệu cho thấy công ty của bà không vi phạm trốn thuế mà có lẽ do sai lầm của hệ thống thu chi của Sở. Tuy nhiên công ty của bà hoặc phải nộp số tiền thuế kể trên hoặc phải tạm dừng hoạt động cho đến lúc mọi chuyện được sáng tỏ. Mong bà thông cảm, chúng tôi chỉ làm việc dựa trên nguyên tắc mà Nhà Nước quy định.

Tên nhân viên Sở thuế mỉm cười nham hiểm trong lúc Chi đã tái mặt đi, nàng không thể nào còn giữ nổi vẻ bình tĩnh:

– Không thể như thế được, chắc chắn là sai lầm thuộc về phía các ông, công ty chúng tôi trước nay không bao giờ có chuyện này cả. Tôi sẽ làm cho rõ chuyện này, không thể bắt chúng tôi tạm dừng kinh doanh trong lúc điều tra một việc vô căn cứ như vậy được.

Chi dừng lại, nàng sợ hãi trước ánh mắt nhìn tức giận và hằn học của tay nhân viên thuế vụ. Hắn ngắt lời nàng và gằn lên thành từng tiếng:

– Mong bà giữ bình tĩnh và trật tự, tôi mong bà hiểu một điều rằng chúng tôi không bao giờ sai lầm. Vì vậy bà phải biết tôn trọng khi làm việc với chúng tôi thi hành công vụ. Tôi biết việc tạm dừng kinh doanh sẽ khiến cho công ty của bà thiệt hại rất nhiều. Nhưng bà có thể tạm thời nộp số tiền như trong giấy triệu tập, chúng tôi sẽ có thể để cho công ty của bà tiếp tục kinh doanh mà không phong tỏa tài khoản. Bà yên tâm, ngay khi việc điều tra được hoàn tất chúng tôi sẽ hoàn trả lại số tiền.

– Nhưng hiện nay chúng tôi không có sẵn một số tiền lớn như vậy vì đang phải đầu tư cho một số dự án.

– Rất tiếc, vậy thì chúng tôi buộc lòng phải bắt buộc công ty của bà tạm dừng hoạt động cho đến khi điều tra xong.

Chi nói lạc giọng như muốn khóc, may là nàng đã cố trấn tĩnh lại đôi chút.

– Vậy thời gian các ông điều tra là khoảng bao lâu?

– Nhanh thì một, chậm nhất là ba tháng.

– Các ông đùa sao, chỉ ba tuần không hoạt động thì tôi đã phá sản chứ đừng nói ba tháng.

– Bà thông cảm, quy định nguyên tắc nó vậy, chúng tôi không thể làm khác được. Hơn nữa chúng tôi cũng không có đủ người để ngay lập tức xem xét việc của công ty bà, bà biết đấy công việc của chúng tôi rất là nhiều.

Chi nhận thấy nụ cười nham hiểm và có ý của hắn, hắn nhìn thẳng vào mặt nàng và trắng trợn đặt vấn đề tống tiền:

– Tuy nhiên… nếu bà có một chút bồi dưỡng vật chất cho chúng tôi thì chúng tôi có thể đẩy nhanh tốc độ điều tra và nhanh chóng trả lại sự trong sạch trước pháp luật cho bà và công ty của bà.

– Tôi đồng ý, các ông nhanh chóng kết thúc hộ tôi chuyện này, tôi đồng ý với mọi mức giá mà các ông đưa ra. Chỉ cần ngay ngày mai công ty của tôi trở lại hoạt động bình thường là được. Nào chính xác các ông cần bao nhiêu?

– Bà đừng nóng vội vậy. Ở đây không tiện, có lẽ tối nay chúng ta gặp nhau ở chỗ khác kín đáo hơn được không? Chúng ta sẽ bàn kỹ việc này sau. Còn ngay bây giờ chúng tôi sẽ vào việc ngay, bà có thể yên tâm trở về tiến hành các hoạt động kinh doanh bình thường.

Hắn cho gọi tay nhân viên béo ngày hôm qua đi cùng hắn tới chỗ nàng vào phòng làm việc rồi nháy mắt ra hiệu. Nàng thấy tay kia cười hề hề rồi cầm tập hồ sơ công ty của nàng bước ra khỏi phòng. Chi nhìn hai gã nhân viên thuế biến chất bằng một ánh mắt căm thù xen lẫn khinh bỉ. Song có điều nàng chấp nhận đưa tiền lót tay cho chúng để mọi chuyện trôi qua. Thôi thì ông bà đã có câu “Của đi thay người” mà – Chi tặc lưỡi cho qua.

Nàng hẹn hai thằng thuế vụ tại một nhà hàng mà Hoàng vẫn hay đưa khách của công ty tới. Nhà hàng này có đầy đủ em út để tiếp đãi khách, nên trước giờ Hoàng luôn thay nàng đi tiếp đãi và đút lót quan chức. Những lần trước Chi luôn dặn dò Hoàng lo các em tiếp viên tử tế phục vụ từ A tới Z làm khách hài lòng. Lần này không có Hoàng, Chi phải tự mình dẫn hai gã nhân viên thuế vụ tới đây, nàng hơi ngại ngùng khi ngồi vào bàn đối diện hai gã.

Chi đã dặn trước nên tay chủ nhà hàng điều ngay hai em tiếp viên xinh nhất của quán lên ngồi ngay bên cạnh phục vụ cho hai thằng thuế vụ. Chi hơi đỏ mặt khi thấy hai cô ả sỗ sàng lấy khăn ướt lau mặt rồi dựa hẳn vào người hai gã đàn ông đốn mạt trước mặt nàng. Tên sếp, dáng người cao gầy đưa cho nàng tập hồ sơ rồi cầm lấy cốc bia tu ừng ực, bỉ ổi.

– Đấy nhé mọi thứ xong hết rồi nhé. Em có thể yên tâm được rồi, bọn anh đã chứng minh được cô em hoàn toàn không có trốn thuế gì cả. Ngay từ đầu anh đã biết là em trong sạch, tại mấy cái thằng nhân viên kê khai dưới quyền anh nó làm tắc trách. Thế cô em định cảm ơn bọn anh thế nào đây.

Chi ghê tởm nhưng vẫn phải cố đón nhận lấy cái hồ sơ từ tay gã bằng một nụ cười niềm nở:

– Cảm ơn hai anh, đây là phong bì bồi dưỡng em dành riêng cho hai anh. Hai anh cứ tự nhiên, bia rượu các anh cứ dùng thoải mái, có hai em phục vụ hai anh tận tình. Thôi em xin phép chờ dưới nhà, các anh cứ tự nhiên dùng bữa, khi nào xong các anh gọi điện xuống nhà dưới em sẽ cho xe chở hai anh về tận nhà. Cảm ơn hai anh giải quyết chuyện này nhanh gọn cho em.

Nói rồi Chi nhanh chóng lủi nhanh khỏi những con mắt thèm thuồng dâm dật của hai gã đàn ông. Cánh cửa phòng ăn riêng vừa được nàng khép lại thì gần như ngay lập tức, hai thằng thuế vụ chụp lấy hai ả tiếp viên ngồi bên cạnh hôn hít khắp mặt mũi, bàn tay hai gã sờ soạng xuống phía bên dưới hai cái váy cực ngắn của hai ả. Đi cách xa mà Chi vẫn còn nghe thấy văng vẳng vọng lại tiếng kêu ré lên của mấy cô tiếp viên cùng với những tràng cười khả ổ khản đặc phát ra từ hai gã thuế vụ.

Nói chuyện bên lề một chút, cái nhà hàng mà Chi dẫn đến là nơi mà công ty nàng luôn dùng để tiếp khách, nhất là mấy vị tai to mặt lớn cũng như các bạn hàng quan trọng. Các phòng ăn ở cửa hàng được bố trí hoàn toàn riêng biệt cách âm, thành thử là không gian rất tiện để bàn chuyện làm ăn. Giá cả ở đây dĩ nhiên là cực kỳ đắt đỏ, song thức ăn thì ngon miễn chê và nhất là có các em út cực kỳ xinh đẹp và biết chiều chuộng bậc nhất nhì Sài Gòn.

Các phòng tuy mang tiếng là phòng ăn, song đều có bầy những chiếc ghế nệm dài làm nơi hành lạc rất thuận tiện. Ngoài ra các phòng ăn đều có một phòng tắm nhỏ riêng biệt để khách rửa ráy trước và sau khi làm tình với nhân viên của quán. Mỗi phòng đều được nối hệ thống bảo vệ báo động rất an toàn, hơn nữa tay chủ quán nghe nói có quan hệ mật thiết với nhiều vị chức sắc có máu mặt thành thử chả bao giờ bị công an sờ tới. An toàn và tận tình với đội ngũ đào xinh đẹp, liên tục thay đổi người mới và sẵn sàng phục vụ tới bến, cái nhà hàng này Chi thừa biết là thiên đường của giới thượng lưu.

Những lần trước dẫn khách đi Hoàng đã kể lại cho nàng, hắn thường xuống ngồi ở quầy bar dưới tầng một chờ cho khách làm tình xong thì đưa khách về nhà. Hôm nay không có gã, Chi ngồi một mình ở đúng quầy bar Hoàng vẫn thường ngồi. Nàng không thể dối lòng, mỗi lần làm bất cứ một việc gì cho công ty, nàng luôn luôn tự hỏi nếu lúc này có Hoàng thì hắn sẽ khuyên nàng làm điều gì, nàng luôn thấy nhớ hình bóng và nụ cười của hắn mỗi khi rảnh rỗi.

Tối đó trong lúc chờ hai gã thuế vụ ăn uống và hành lạc với hai ả tiếp viên trong căn phòng trên gác thì Chi ngồi ở quán bar, giết thời gian bằng mấy ly cocktail loại nặng trong lúc đầu óc tâm trí hoàn toàn hướng về Hoàng, giờ này hắn đang làm gì, sao lại để cho nàng thân gái phải dẫn hai gã đàn ông đốn mạt vào cái chỗ nhơ nhớp thế này. Mãi nghĩ về Hoàng, Chi không ngờ thời gian trôi vùn vụt xung quanh nàng. Chi giật mình nhìn đồng hồ, đã gần hai tiếng đồng hồ kể từ lúc nàng rời phòng ăn, tiếng chuông của máy di động vang lên. Chi nhìn xuống nhận ra đó là số của gã thuế vụ tên Tiến đang trên gác.

Chi tặc lưỡi, có lẽ bọn chúng đã xong chuyện nên nàng trở lại phòng. Nàng gõ cửa thì nghe thấy giọng mệt mỏi như hết hơi vang lên từ bên trong. Chi đẩy cửa bước vào, nàng trông thấy khung cảnh đập phá hoang tàn của căn phòng. Quần áo vứt lung tung khắp phòng, nàng nhận thấy những chiếc quần si líp phụ nữ ngay ở dưới chân, bên cạnh là hai chiếc quần tây của hai thằng thuế vụ. Chi kịp nhận ra một cô ả tiếp viên đang ngồi ngật ngưỡng trên chiếc ghế ở bàn ăn, có vẻ cô ta say rượu nên gục đầu xuống bàn ngủ vùi mặc cho bên dưới hoàn toàn không mặc quần áo.

Có vẻ như cả hai cô gái điếm đều bị hai thằng thuế vụ quần thảo cho tơi tả trong vòng hai tiếng đồng hồ vừa qua. Vì khi Chi quay mặt ra phía kia thì thấy cô gái còn lại, cũng trần truồng giống như cô thứ nhất đang nửa nằm nửa ngồi dựa lưng vào thành ghế nệm, hai chân duỗi dài ra bất cần chẳng buồn khép lại. Chi định khép cửa quay lại vì xấu hổ thì nàng đã thấy thân người của mình bị những bàn tay đàn ông vạm vỡ giữ chặt lấy từ phía sau.

Nàng cố vẫy vùng nhưng vô vọng, hai gã thuế vụ to khỏe đã giữ chặt lấy nàng. Chi có cảm giác như một con mồi bị sa lưới, nàng thấy một gã giữ chặt lấy tay chân nàng từ phía sau, gã kia đóng chặt cánh cửa lại. Gã bắt đầu cởi hết tất cả khuy áo trên người rồi banh hai vạt áo của nàng để lộ ra cái nịt vú màu trắng nâng bầu ngực nở nang của nàng.

Chi quẫy đạp nhưng như thế lại càng thuận lợi để gã đốn mạt kéo tuột cái quần ra khỏi chân nàng sau khi kéo cái phẹc – mơ – tua đến tận cùng và giật mạnh cái khuy quần của nàng. Chi thấy hơi thở của hai gã nồng nặc mùi rượu, đã vậy hai thằng lại dí miệng vào mặt nàng mà hôn, mà liếm khiến cho Chi như muốn oẹ ra vì ghê tởm.

Căn phòng tối như mực, hai cô gái tiếp viên có lẽ quá mệt mỏi sau khi phải làm tình với cùng lúc hai con thú dữ suốt nãy giờ, nằm yên một chỗ, mắt mở lim dim mệt mỏi nhìn Chi bị hãm hiếp mà chẳng la lối hay có hành động nào hết. Có lẽ với họ, cái chuyện đụ đéo hết sức bình thường và là cái nghề nuôi thân hàng ngày của họ rồi thành thử việc một người phụ nữ khác bị hai thằng đàn ông ép buộc làm trò này, với họ, quá đỗi bình thường và không phải là chuyện của họ.

Không gian tối như mực và yên ắng của căn phòng kín cách âm và sự bàng quan của hai cô gái điếm là đồng minh của hai gã thuế vụ, chẳng có gì vào phút này có thể ngăn cản không cho chúng cưỡng hiếp Chi. Trong phút giây tuyệt vọng vì bị hai thằng giữ chặt tay chân, quần áo bị lột ra gần hết, Chi thảng thốt gọi tên người mình yêu quý: “Anh Hoàng ơi, cứu em”. Tiếng thét yếu ớt ấy của nàng bị chìm vào không gian yên tĩnh cùng những tràng cười khoái chí thô bỉ của hai kẻ thủ ác.
Phần 9

Chi cố gắng chống trả nhưng nàng xuống sức rất nhanh. Ban đầu thì Chi còn cố vẫy vùng la hét, nàng lấy tay cào cấu vào ngực, vào mặt hai thằng, hai chân nàng cố sức thúc đạp về phía trước nhưng vô ích. Sự vẫy vùng vô vọng ấy của Chi có lẽ càng khiến cho hai thằng đang tâm hãm hiếp nàng thêm thích thú. Tiếng hét kêu cứu của nàng vô ích trong bốn phía tường cách âm, còn tay chân nàng thì giờ đã rã rời bải hoải, dễ dàng để bọn chúng nắm chặt lấy tứ chi của nàng. Chi gào thét, tiếng nàng lạc dần đi hổn hết, đứt quãng rồi tắt lịm. Tủi nhục ê chề, nước mắt nàng dàn dụa khi chiếc quần lót của nàng đã bị vạch xuống quá bẹn, để lộ ra vùng lông rậm rạp mọc quanh cửa mình của nàng.
Căn phòng chỉ có hai ngọn đèn công suất nhỏ mờ mờ chiếu sáng từ hai phía góc phòng khiến cho Chi không thể nhận ra nổi phương hướng. Nàng đang bị một thằng thuế vụ giữ chặt tay chân từ phía sau lưng nàng còn thằng phía trước lột quần áo của nàng, lúc này chẳng còn bao nhiêu trên người nàng. Mà thực ra thì giờ Chi đã gần như bị lột sạch vải vóc có trên người đến trần truồng rồi.

Cái nịt vú bên trên tuy còn trên người song hai quai đã bị kéo trễ cả xuống, hai bầu vú lồ lộ ra ngoài cho gã phía sau lưng nàng bắt đầu nắn bóp. Cái quần si líp số phận cũng tương tự, Chi bị gã kéo cho nhấc một chân lên rồi cái quần lót bị kéo qua một chân của nàng ra ngoài. Mảnh vải nhỏ xíu che vùng cấm địa của Chi giờ vẫn còn vướng lại ở chân bên kia nhưng cũng đã tụt xuống đến tận gót chân, chẳng còn bất kỳ một tác dụng nào khác ngoài việc kích thích cho lũ thú dữ thêm hứng khởi.

Ngay lát sau Chi đã thấy người mình nhẹ bỗng, chẳng còn phản ứng được chút gì nữa khi một thằng đàn ông bế thốc nàng, trần truồng bằng cánh tay toa khỏe đầy lông lá của gã. Gã bước về phía chiếc ghế dài duy nhất trong phòng, thằng còn lại theo ngay phía sau, cả hai vừa đi vừa cười và bàn tán về thân hình nuột nà của Chi. Gần như đầu óc của Chi lúc này đã tách rời khỏi thể xác, mặc cho gã đàn ông đặt nàng xuống chiếc ghế.

Hắn banh chân nàng dạng ra, Chi có cảm giác hai mép lồn của nàng bị banh rộng ra hết cỡ, cảm giác đau đớn buốt lên đến tận óc mà nàng chẳng thể nào cất nổi tiếng nức nở. Hai thằng thi nhau chọc ngón tay vào sâu bên trong cửa mình của nàng thám hiểm, có lúc tới hai ba ngón tay thô ráp cùng lúc đút vào bên trong khiến Chi đành phải cúi mặt mà van xin hai thằng nhẹ tay đừng làm đau nàng.

Chi cố nhấc người cho đỡ mỏi một chút, giờ thì nàng đã chẳng thể nào thoát khỏi cảnh bị hiếp, chỉ cố sao cho ít bị đau đớn nhất mà thôi. Những ngón tay nần nẫn vẫn không ngừng vuốt ve, cấu véo khắp mọi chỗ trên người Chi, những móng tay dài đen đúa cắm phập vào lớp thịt mềm phía bên trong lồn làm Chi có cảm giác mình chưa bao giờ đau đớn hơn thế.

Một lúc sau có một bàn tay to khỏe bóp chặt miệng nàng, một vật mềm mềm tanh tưởi ấn vào bên trong mồm Chi. Gã đàn ông lấy tay giữ chặt hàm khiến Chi chẳng thể nào ngậm miệng lại được trong lúc con cặc của gã địt ra địt vào làm như miệng của nàng chẳng khác gì cái lỗ có nhiệm vụ này bên dưới. Tay của gã vẫn khóa chặt lấy hai hàm răng của Chi, hắn sợ nàng cắn xuống khúc thịt căng cứng và nóng hổi đang chọc lia lịa trong mồm nàng. Một tay hắn vòng ra phía sau đầu của Chi và ấn mạnh, giữ cho đầu nàng phải liên tục chúc xuống không ngừng, bao lấy con cặc của gã bên trong.

Chi chẳng thể nào có thể phản kháng khi gã còn lại banh hai chân của nàng ra rồi đút ngay con cặc vào trong lồn nàng. Lồn nàng khô khốc, khiến cho sự cọ xát càng thêm đau đớn. Dường như chẳng màng tới điều đó, gã phía dưới cứ thúc thẳng cả người hắn vào bụng Chi, bụng dưới của gã và nàng chạm vào nhau bành bạch. Chi có cảm giác mỏi mệt và chán chường chưa từng thấy, nàng nằm im mặc tình cho hai gã mặt người dạ thú cưỡng hiếp mà trong người tuyệt nhiên không có chút khoái cảm xác thịt nào. Nàng nằm dài ra sàn nhà, buông xuôi tay chân mặc cho mồm và âm đạo phải banh ra hết cỡ đón lấy hai con quái vật tham lam.

Hai thằng thi nhau ấn cái của nợ vào hai lỗ trên người Chi, cho đến lúc Chi cứ dần dần bị đẩy lên phía trên theo hướng những cú thúc vào lồn, đầu của nàng chạm vào lớp tường cách âm. Lúc này thì nàng càng phải chịu thêm phần đau đớn, phía bên dưới một thằng đang địt nàng, còn phía trên thì nàng đã chạm kịch tường không thể lùi thêm một phân nào nữa, thành ra trên dưới hai phía nàng đều không có chỗ lùi.

Cũng may là cái thằng ban nãy bắt nàng bú cặc đã rời khỏi miệng nàng mà ra hiệu cho một cô tiếp viên nãy giờ ngồi yên nhìn nàng bị hiếp lại gần làm tình với hắn. Hai thằng nhân viên thuế vụ thay phiên nhau đụ Chi cùng với hai cô tiếp viên ban nãy đã bị chúng địt. Hai thằng hình như không biết chán chường, chúng lồng lộn giữa ba người phụ nữ trần truồng, thi nhau thúc cặc vào lồn.

Trong ba người phụ nữ bị chơi thì dĩ nhiên Chi là người phải chịu khổ nhất. Nàng xinh đẹp và gợi tình hơn hẳn hai cô kia, mông vú của nàng đầy đặn mà lại săn chắc, không quá to và lại mát rượi. Nàng lại là một người phụ nữ lương thiện chứ hai cô kia là gái điếm, lại đã bị hai thằng kia chơi từ nãy giờ nên chán. Chính vì thế Chi tuy mang tiếng là có hai cô tiếp viên giúp sức cho màn bị hãm hiếp này mà thực ra chả đỡ khổ được chút nào. Không một phút ngơi nghỉ, lồn nàng luôn có một con cặc bên trong trong khi thằng còn lại địt một trong hai cô tiếp viên.

Muốn tận dụng hết số phụ nữ có trong tay nên hai thằng đốn mạt còn bắt cô tiếp viên không bị địt phải xoa bóp vuốt ve chúng trong lúc chúng địt Chi và cô còn lại. Cảnh tượng dã man tiếp diễn đến hơn một tiếng đồng hồ mà vẫn chưa dừng lại. Cho đến lúc cả hai thằng đều đã hơi mệt, chúng thi nhau tăng tốc. Lúc này thì Chi đã bị bế thốc đặt ngửa lên trên chiếc bàn ăn, mông đít nàng chạm vào một thứ gì nhầy nhụa, chính là tinh dịch của hai thằng đàn ông khi nãy làm tình với hai cô tiếp viên xuất ra trước khi nàng tới.

Thằng đang địt nàng co giật liên hồi rồi Chi thấy một luồng khí phóng vào tận sâu trong tử cung nàng nóng hổi. Cảm giác nhoe nhoét bẩn thỉu chưa kịp làm quen thì Chi đã bị thằng kế tiếp địt. Hắn ấn luôn cặc vào cái lỗ mà thằng bạn vừa rút cu ra, mặc cho tinh dịch của thằng trước chảy ngược trở lại đầm đìa quanh bẹn Chi. Như một vận động viên chạy nước rút, hắn tăng tốc trong tiếng thở hổn hển. Chi nhắm chặt mắt, nàng cắn mạnh vào môi đến bật máu đau khổ khi lại phải chịu thêm vô số tinh dịch xuất ra bên trong cửa mình. Cái lỗ thần tiên của nàng giờ vô cùng đau đớn.

Chi may mắn ngất đi khi hai thằng còn cố địt nàng thêm một chút nữa trước khi mặc quần áo ra về. Lúc Chi tỉnh lại thì nàng thấy mình được nằm trên chiếc giường, thân thể trần truồng của nàng được đắp lên một chiếc chăn mỏng che đậy sự lõa lồ. Bên dưới, lồn và bụng của nàng cũng đã được lau rửa, nhưng có lẽ chỉ qua quýt nên Chi vẫn cảm thấy tưng tức nơi cửa mình vì tinh dịch còn dính lại bên trong.

Cô gái quản lý nhà hàng bước vào hỏi thăm nàng và hỏi nàng có muốn báo cảnh sát chuyện mình bị hai thằng thuế vụ hãm hiếp hay không nhưng Chi lắc đầu từ chối. Nàng không muốn chuyện xấu xa ô nhục này bị đồn đại ra ngoài, nàng làm sao khi có thể nhìn mặt người thân, bạn bè, nhân viên và nhất là Hoàng một khi mọi người đều biết việc nàng bị tới hai thằng làm nhục cùng một lúc. Hơn nữa làm thế không có lợi cho công ty, chẳng phải nàng tổ chức bữa tiệc ở đây hôm nay nhằm hối lộ hai thằng vừa hiếp nàng hay sao.

Chi thấy miệng khô khốc vì thế nàng rất cảm ơn khi thấy một cô gái trẻ đứng cạnh cô quản lý đưa cho nàng một ly nước. Chi nhận ra đó chính là một trong hai cô tiếp viên khi nãy tiếp hai thằng thuế vụ cùng nàng, trong hai cô thì hình như cô này bị hành hạ nhiều hơn cô còn lại. Cô ta còn đưa cho Chi một viên thuốc, Chi biết là thuốc tránh thai khẩn cấp sau khi giao hợp.

Chi uống ngay vì nàng cũng rất sợ dính bầu vì nàng biết hôm nay là ngày rất dễ xảy ra chuyện này trong kỳ kinh nguyệt. Nàng mặc lại quần áo, có đôi chỗ bị sờn, tuột chỉ vì nàng giằng co với hai thằng ban nãy, nhất là cái silip của nàng thì lớp viền ngoài bằng đăng ten bị rách gần hết. Chi đành cắn răng mặc vào, nàng không ngại thay quần áo ngay vì trước mặt chỉ có hai người phụ nữ chứ không có đàn ông trong phòng.

Cô tiếp viên khi nãy có vẻ ngại ngùng khi đứng trước nàng, có lẽ cô ta cảm thấy có lỗi vì khi nãy đã không giúp đỡ được gì cho Chi. Tuy nhiên Chi không trách gì họ vì thực ra hai người con gái bọn họ yếu đuối, có muốn cũng chẳng thể giúp nàng thoát được, hơn nữa Chi thấy là bọn họ cũng bị hành hạ dã man chẳng kém gì nàng. Có điều họ làm gái làm tiền, đã quen với nhiều kiểu chơi của khách nên không bị sốc như nàng.

Thậm chí Chi còn muốn cảm ơn họ đã săn sóc nàng lúc nàng ngất đi sau khi bị hiếp. Cô tiếp viên tên Hạnh bước lại gần Chi hỏi thăm, tỏ vẻ thông cảm với nàng. Cô ta cùng với cả cô quản lý đều khuyên Chi nên nghỉ lại đêm nay ở nhà hàng, đây là căn phòng riêng dành cho những vị khách say rượu không về được nhà thì ngủ lại. Cô tiếp viên còn bảo nàng ngày mai nên đến khám bác sĩ vì khi nãy cô ta thấy âm đạo của nàng chảy máu, có lẽ do trầy xước vì bị hai thằng thuế vụ “làm” quá mạnh. Cô ta còn đưa cho nàng thêm hai viên thuốc nữa, dặn dò nàng cách uống để đảm bảo hoàn toàn không bị có thai.

Mặc dù bị hiếp rất mệt nhưng Chi vẫn cảm ơn hai người bọn họ. Thực ra nếu không có hai cô tiếp viên để cho hai thằng thuế vụ làm tình trước khi chùng cưỡng hiếp Chi thì có lẽ hoàn cảnh của Chi còn tệ hơn bây giờ nhiều. Lúc hiếp Chi thì hai thằng bọn chúng đều đã làm tình và xuất tinh đến mấy lần với hai cô tiếp viên, thành thử sự hung tợn và dã man của chúng còn giảm đi bớt phần nào.

Cô tiếp viên kể lại ngay khi Chi vừa rời khỏi phòng lần thứ nhất thì ngay lập tức hai thằng bọn chúng đã vồ lấy hai cô tiếp viên giày vò họ. Cô tiếp viên tên Hạnh thậm chí còn phải xin chúng từ từ một chút để nàng và bạn mình tự cởi quần áo ra, họ đều sợ bị hai thằng hứng lên xé rách bộ quần áo của họ. Hai thằng bọn chúng đặt Hạnh và cô bạn xuống sàn nhà rồi làm tình mà gần như hiếp. Hạnh kể lại chuyện hai cô tiếp viên bị hai thằng bắt quỳ cạnh nhau để chúng chơi, hai đứa chúng liên tục trao đổi người khiến cho cả hai cô tiếp viên tuy là đã quen đi khách mà vẫn thấy sợ.

Lúc Chi bước vào phòng thì hai cô tiếp viên vừa mới bị hai thằng chơi xong, lỗ lồn, lỗ đít và miệng đều có tinh dịch của hai gã đàn ông. Cô tiếp viên tên Hạnh kể lại là khi thấy nàng bị hai thằng lột quần áo chuẩn bị hiếp thì cô ta đã định tri hô nhưng thân thể rã rời vì vừa bị địt nên chẳng thể hét ra tiếng. Chi cảm thấy ái ngại khi nghe Hạnh nói cả đời cô ta đi khách chưa bao giờ gặp hai gã mất nhân tính đến thế, chúng địt đủ kiểu mà kiểu nào cũng khiến đối tác đau đớn.

Có vẻ chúng muốn tận dụng cơ hội với hai cô tiếp viên để thỏa mãn thói bạo dâm của mình. Ngay bản thân Chi tuy biết trước hai thằng là công chức biến chất song cũng chỉ nghĩ chúng là loại tham ô, ăn tiền chứ không nghĩ chúng còn là loại dâm đãng mất hết tính người như thế. Nàng tự trách mình đã không cẩn thận đề phòng để bản thân mình rơi vào cảnh bị hãm hiếp ê chề đến thế này. Chi sợ hãi khi nghĩ đến Hoàng, nàng tìm chàng mà vô vọng, chàng không chấp nhận nàng, không tha thứ cho sai lầm của nàng khi trước.

Nếu Hoàng biết việc nàng bị hãm hiếp thế này, Chi nghĩ chàng càng thêm ghê tởm mà chẳng bao giờ thèm nghĩ đến nàng nữa. Nghĩ vậy mà Chi ôm mặt khóc, không phải nàng đau đớn vì bị hai thằng thuế vụ hiếp, dù sao chuyện này cũng đã xảy ra rồi không thể cứu vãn được nữa. Thực ra Chi khóc vì lo lắng chuyện Hoàng bỏ nàng mà đi, nàng đã tưởng mình có thể giải quyết mọi việc mà không cần Hoàng, nhưng giờ nàng mới nhận ra là nàng rất cần có hắn bên cạnh. Nếu có Hoàng thì Chi đã không bao giờ bị hai thằng đàn ông mạt hạng cưỡng hiếp như tối nay, thân thể nàng sẽ thuộc về Hoàng và chỉ mình hắn mà thôi.

Chi cố gắng lết về nhà, dĩ nhiên là sau khi thanh toán tiền bữa ăn, nàng còn trả thêm một ít tiền bù đắp cho hai cô nhân viên phải hầu hạ hai thằng thuế vụ. Chi chưa bao giờ cảm thấy thân thể nàng bẩn thỉu như bây giờ, cả đời nàng chưa bao giờ bị cưỡng hiếp, mà đây cũng là lần đầu tiên nàng làm tình cùng một lúc với hai gã đàn ông. Chi tắm rửa rất kỹ để xóa hết những dấu vết của cuộc hãm hiếp, nàng lên giường ngủ thì đã gần sáng.

Trước khi đi ngủ, Chi không quên uống thêm một viên thuốc tránh thai khẩn cấp lúc nãy cô tiếp viên cho nàng. Bây giờ lo lắng lớn nhất của Chi là bị dính bầu, ngoài ra nàng còn phải đến bác sĩ phụ khoa ngày mai để kiểm tra xem liệu âm đạo và tử cung của nàng có bị sao không. Trong giấc ngủ của nàng, như mọi khi, hình bóng của Hoàng lại chập chờn hiện ra. Căn hộ của hắn vẫn luôn im lìm đóng cửa còn điện thoại thì không liên lạc được. Chi băn khoăn không biết vào lúc này, khi nàng vô cùng đau khổ, Hoàng đang ở đâu và làm gì.

Hoàng cầm trên tay xâu dây buộc hai con cá hắn vừa bắt được, hắn lái chiếc ghe nhỏ rẽ vào cái lạch nước phía sau nhà. Kể từ khi rời khỏi công ty của Chi, đã ba tháng trôi qua hắn rời khỏi Sài Gòn, lánh xa sự ồn ào và giả dối nơi thành thị để trở về với quê hương nơi hắn chôn rau cắt rốn. Mặc dù thực ra hắn chẳng có gì lưu luyến nơi này vì tại chính vùng đất này là nơi hắn trải qua những bi kịch tuổi thơ, nhưng trở lại nơi này hắn có thời gian để suy nghĩ kỹ hơn về quãng thời gian vừa qua.

Hoàng muốn tránh xa khỏi những gì phù phiếm nơi thành phố lớn nhưng thực ra hắn cũng chẳng biết có phải mình đang chạy trốn khỏi Chi nữa hay không. Hoàng không muốn thừa nhận một thực tế là Chi đã chiếm cứ cả trái tim đã trải qua nhiều tổn thương của Hoàng, hắn không muốn thừa nhận là hắn nhớ đến nàng mọi phút mọi giây. Mỗi khi chợp mắt là hắn lại nghĩ về nàng và tưởng tượng ra cuộc sống hạnh phúc bên Chi, một hạnh phúc giản đơn, một ngôi nhà nhỏ cùng một bầy con xinh xắn và tinh nghịch.

Hoàng chỉ dám tự thừa nhận với bản thân một điều, hắn đã quá khắc nghiệt với Chi về việc nàng bắt hắn lên giường với bà giám đốc Phượng để ký được hợp đồng làm ăn. Chi làm việc này một cách tự nhiên, không phải vì nàng coi thường hắn mà bởi vì nàng coi hắn và nàng là một, nàng coi sự hy sinh của hắn cũng tự nhiên như của chính mình. Hoàng cũng nhận ra thái độ của Chi, hắn hiểu nàng đã đau khổ và hối hận như thế nào khi hắn bỏ đi, nàng đã vất vả tìm kiếm hắn trong vô vọng khổ sở tới mức nào.

Có điều hình như cái sĩ diện kiêu ngạo vốn đã là bản tính khiến Hoàng từ chối chấp nhận những cảm xúc chân thực của con tim, hắn một mực chối bỏ tình cảm mình dành cho Chi. Hoàng không biết được rằng trong thời gian hắn rời bỏ nàng thì Chi đã phải chịu biết bao nhiêu đau khổ, vất vả và tủi nhục. Một mình nàng dù sao cũng là thân gái yếu đuối phải quán xuyến hết mọi việc của công ty, không có Hoàng mọi công việc như nhiều lên gấp bội.

Và nhất là Hoàng làm sao hiểu được sự dằn vặt mà Chi phải chịu đựng, càng yêu hắn nàng lại càng cảm thấy có lỗi trong việc hắn bỏ nàng ra đi. Nếu không phải là một người đàn bà giàu nghị lực thì hẳn là Chi đã chẳng thể nào chịu nổi sức ép của công việc và chuyện riêng tư, chuyện nàng bị hai gã thuế vụ hãm hiếp để lại trong nàng những đau khổ vô cùng mà có lẽ chỉ có Hoàng là có khả năng khiến Chi vui trở lại.

Nhưng có lẽ Hoàng sẽ không bao giờ có đủ quyết tâm và dũng cảm để quay trở lại bên Chi, để chứng tỏ tình cảm mà hắn dành cho nàng nếu những biến cố dồn dập không xảy đến một cách quá đột ngột với Chi. Hôm đó khi Hoàng vừa trở về nhà người họ hàng mà hắn đã ở nhờ suốt ba tháng qua, định bụng đem nướng hai con cá vừa tự tay bắt được. Hắn giật mình khi liếc mắt qua TV, chương trình tin nhanh thời sự kinh tế, đó là thông tin về công ty của Chi.

Hoàng không tin vào mắt mình khi nghe TV thông báo về công ty của Chi, cái công ty mà hắn đã bỏ vào không biết bao nhiêu tâm huyết trước khi rũ áo ra đi. Công trình xây dựng khu vui chơi giải trí – chính là cái công trình mà vì nó Hoàng phải lên giường với Phượng bị đình đốn và hợp đồng bị huỷ bỏ do công ty của Chi không đáp ứng được các điều kiện về vốn và kỹ thuật.

Hoàng không thể tin vào điều đang xảy ra, hắn hiểu đây là một đòn chí mạng giáng vào Chi. Hắn hiểu nàng đã dồn hết tâm sức và kinh tế vào công trình này, nay nếu bị đình trệ thế này thì tổn thất là không thể tính nổi và phá sản không phải là một viễn cảnh xa vời mà đã hiển hiện ngay trước mắt. Ngồi ở đây hắn cũng có thể tưởng tượng ra Chi đang đau khổ, lo lắng và phẫn uất đến thế nào – hơn lúc nào hết đây là lúc mà Chi cần đến hắn ở bên san sẻ.

Hoàng không suy nghĩ nhiều, hắn lên xe đò quay trở lại Sài Gòn ngay trong đêm đó, vừa đến nơi hắn đã bắt tay ngay vào việc tìm hiểu kỹ hơn nguyên nhân của biến cố này. Dĩ nhiên là hắn làm việc này một cách bí mật, hắn vẫn không báo tin với Chi mà tự mình điều tra – không phải vì hắn còn giận nàng mà vì hắn muốn tự mình giải quyết trước khi gặp lại Chi. Đó có thể coi là một hành động vì sĩ diện tự tôn của một kẻ ngang tàn song đó là một biểu hiện không thể chối cãi của tình yêu mà hắn dành cho nàng. Căn hộ của hắn sau mấy tháng bỏ không giờ đầy bụi bặm song Hoàng cũng chỉ quét dọn qua loa vì trước mắt hắn là một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn để chứng tỏ tình yêu của chính bản thân mình.

Chi chưa bao giờ lo lắng đến như thế, cũng chưa bao giờ nàng lại cảm thấy khốn quẫn đến vậy. Chi tự hỏi không biết có phải là trong thời gian qua nàng đã quá ỷ lại vào Hoàng hay không mà bây giờ hắn mới ra đi có ba tháng, mọi thứ đã trở nên tồi tệ nhanh chóng đến vậy. Chi hiểu có một bàn tay đứng đằng sau chuyện này hòng loại bỏ công ty của Chi, đang làm ăn phát đạt trông thấy. Linh cảm của một người đàn bà mách bảo cho Chi biết Phượng là người có dính dáng đến việc này, có khi chính bà ta là người giật dây để cho công ty của nàng đổ bể.

Chi băn khoăn không biết tại sao bà ta lại ra tay tàn độc với nàng như vậy, mà nàng cũng không hiểu bà ta kiếm đâu ra những bằng chứng về việc công ty của nàng không đủ năng lực để có thể huỷ hợp đồng. Thực ra Chi có làm một số giấy tờ khống về số tiền vốn lưu động nhưng cái đó đâu quá trầm trọng. Những bằng chứng khác về trình độ kỹ thuật và bảo hiểm chống lại công ty của nàng đều được giả mạo một cách tinh vi, ngay cả Chi tìm mọi cách cũng không thể nào chứng minh được. Giờ phút này, nàng ước ao có Hoàng ở bên biết bao, hắn là chỗ dựa duy nhất mà nàng có thể tin cậy, vậy mà.

Hoàng không mất quá nhiều thời gian để hiểu hết mọi chuyện, các mối quan hệ của hắn trong giờ thạo tin là rất rộng, chẳng khó khăn gì để hắn nắm bắt tình hình, có điều đến giờ hắn vẫn chưa liên lạc với Chi, hắn không muốn gặp nàng ngau lúc này mà Chi thì cũng quá đau đầu với tình hình hiện nay nên nàng không có thời gian tạt qua căn hộ của hắn kiểm tra giống trước, thành thử nàng không biết hắn đã âm thầm trở về để giúp đỡ nàng.

Hoàng hiểu ngay tất cả những trò này đều qua bàn tay dàn dựng của Phượng, bà ta muốn hại Chi đến đường cùng, mà Hoàng cũng chẳng khó gì không nhận ra lý do, bà ta ghen với Chi, bà ta đinh ninh hắn vẫn là người của nàng, thành thử trong suốt ba tháng hắn ẩn dật, bà ta điên tiết vì không tìm thấy hắn mà trút giận lên công ty của Chi và bản thân nàng. Hoàng thừa hiểu rằng đúng là hắn – hắn là người duy nhất có thể thuyết phục được Phượng thay đổi ý định trả thù.

Hoàng cũng biết được việc hắn phải làm để có thể thuyết phục được bà ta, hắn phải lên giường làm tình với bà ta ít nhất là một lần nữa. Hoàng không cảm thấy ghê tởm chuyện mình sắp sửa làm, lần trước hắn bị Chi lừa bắt ngủ với bà ta, lần này đích thân hắn chủ động gọi điện đề nghị được lên giường với Phượng. Trong điện thoại hắn có thể nghe thấy tiếng cười chiến thắng của Phượng, có lẽ bà ta sung sướng vì tất cả những việc bà ta làm rút cục đã đạt được đến mục đích cuối cùng, bà ta làm nhiều việc như vậy cũng chỉ để Hoàng lại một lần nữa hưởng men tình say nồng với mình. Ba tháng qua, hình ảnh của Hoàng không lúc nào thoát ra khỏi suy nghĩ của Phượng, người đàn bà bốn mươi tuổi ấy khát khao có được hắn trong vòng tay, được cùng hắn một lần nữa trải qua những phút giây điên loạn của xác thịt.

– Hoàng có biết tôi chờ đợi Hoàng mòn mỏi suốt ba tháng qua đến khô héo như thế nào không, hãy đến với tôi, làm người đàn ông của tôi, tôi sẽ cho Hoàng tất cả những gì tôi có. Tôi hứa đấy, lời hứa của một người đàn bà luôn quy phục anh, nếu Hoàng chịu làm… trợ lý cho tôi, giống như cho cô ta thì tôi sẽ lại để cho cô ta tiếp tục hợp đồng. Còn Hoàng thì sẽ làm ông chủ công ty của tôi, thật đấy, làm chủ cả tấm thân tôi nữa. Hoàng nhớ đến nhé, tôi sẽ chờ Hoàng đến tối nay, vẫn ở chỗ hồi trước chúng mình “làm” nhau nhé. Tôi sẽ chuẩn bị đầy đủ chờ Hoàng…

Hoàng gác máy, hắn không thể hiểu tại sao những đòi hỏi xác thịt lại có thể khiến Phượng hành động một cách độc ác như vậy. Không chỉ có Chi mà sẽ còn rất nhiều những công nhân, nhân viên vô tội khác vì sự đòi hỏi của Phượng mà mất việc. Hoàng chấp nhận làm việc này, hắn yêu Chi và không muốn nàng đau khổ thêm nữa. Cho đến giờ hắn mới hiểu mình yêu nàng đến thế nào thì lại là lúc hắn phải đến với một người đàn bà khác để cứu người mình yêu. Hoàng không thể hình dung ra Chi sẽ thế nào nếu nàng biết hắn trở thành đồ chơi, một kiểu điếm đực thỏa mãn sinh lý trong tay người đàn bà hồi xuân kia, có điều chắc chắn mà Hoàng biết trước là Chi sẽ rất giận hắn.

Nhưng hắn chấp nhận hy sinh, nếu nàng có được hạnh phúc và thành công thì một chút sự hiểu lầm mà nàng sẽ dành cho hắn nào có gì to tát. Có khi như vậy lại tốt cho nàng, Chi có thể quên hắn và tự mình tìm thấy một người đàn ông khác, tốt đẹp hơn hắn làm chỗ dựa cho mẹ con Chi. Hoàng đã xác định như vậy, hắn bình thản chấp nhận tất cả những gì thiệt thòi về phần mình, tự hắn cũng thấy được sự hy sinh của hắn hoàn toàn xứng đáng, hy sinh vì người mình yêu bao giờ cũng xứng đáng cả.
Phần 10

Hoàng bước vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Hắn chà xát lên khắp thân thể mình, lớp bọt xà phòng trắng xóa bao bọc lấy toàn bộ con người hắn. Hoàng đặc biệt chú ý cọ rửa dương vật rất kỹ, dù sao tối nay hắn cũng sẽ phải sử dụng đến vật ấy rất nhiều, hắn muốn một cảm giác thật sạch sẽ, ít nhất là về mặt thể xác trước khi đến nhà Phượng để làm tình với bả.
Hoàng nhấn chuông cửa, Phượng đã chờ sẵn, trên người chỉ có chiếc áo ngủ bằng sa tanh khoác lên người một cách hờ hững, tưởng chừng như sợi dây thắt quanh chiếc eo thon sẵn sàng tuột ra bất kỳ lúc nào. Phượng ôm chầm lấy Hoàng ngay ở cửa rồi kéo tuột hắn vào bên trong như một người vợ chờ người chồng ở xa trở về. Cái cảm giác rạo rực được một tấm thân nõn nà áp sát vào người ngay lập tức khiến Hoàng rạo rực. Đã quá lâu hắn không được gần gũi với phụ nữ, Hoàng cảm nhận thấy hơi thở phập phồng của Phượng qua làn vải mỏng của sa tanh.

Chiếc áo khoác mỏng manh chẳng thể giúp Phượng che đậy điều gì vì nó mỏng tang và dính sát vào những đường cong của Phượng, có điều đây chính là thứ mà Phượng mong muốn. Hoàng thở gấp gáp, ngay bản thân hắn cũng chẳng thể ngờ mình lại dễ dàng cuốn vào lửa tình đến thế. Những khát khao bản năng của một người đàn ông rừng rực nhựa sống đối diện với người đàn bà hồi xuân khiến cho ngọn lửa nhục dục bừng lên dữ dội.

Hoàng nhanh chóng lột sạch những thứ có trên người cho đến lúc chỉ còn một mảnh vải nhỏ xíu cố căng ra che đậy cái vật nổi loạn giữa hai chân hắn. Hai thân thể áp sát vào nhau, Hoàng ghì chặt lấy thân thể của người phụ nữ đáng tuổi mẹ mình, siết chặt. Hắn không rõ mình đến đây làm tình với bà ta là vì Chi hay vì chính những ham muốn xác thịt tầm thường của bản thân mình. Trên người hắn lúc này chỉ còn lại cái quần lót và Hoàng nghĩ đã đến lúc để kiểm tra xem dưới cái áo khoác mỏng manh kia, Phượng đang che đậy điều gì.

Đúng như Hoàng hình dung, bên dưới cái áo khoác duy nhất kia, Phượng hoàn toàn trần truồng theo đúng nghĩa đen. Không có áo lót, không có quần si líp, thân thể ấy chỉ được che đậy bằng cái áo khoác mà dây lưng đã bị bàn tay của Hoàng giật tung nút thắt. Hắn mở dần hai vạt áo của Phượng ra hai bên, để lộ ra một vùng da thịt mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải có trách nhiệm che đậy, dĩ nhiên là trừ khi đứng trước bạn tình của mình trong một căn phòng kín như thế này. Hoàng đưa bàn tay lướt vào chính giữa người Phượng, nơi lộ ra giữa hai vạt áo.

Hắn rùng mình, Phượng cũng vậy, khi hắn lướt từ hẻm giữa hai bầu vú nàng dọc theo rốn xuống cái khe giữa hai chân một cách thành thục, không vội vã nhưng vô cùng quyết liệt. Đây là lần thứ hai hắn được chiêm ngưỡng Phượng trong tư thế hiến dâng như thế này song hắn vẫn rạo rực và hoàn toàn bị chinh phục. Không thể tin nổi người đàn bà trần truồng trước mắt hắn đã bốn mươi tuổi, không, đó phải là thân hình của một người thiếu nữ chưa quá hai mươi.

Bầu vú vươn cao ngạo nghễ và trắng ngần, cái màu trắng mà chẳng ngòi bút nào có thể diễn tả nổi. Đám lông đen nổi bật phía dưới cái bụng thon lẳn không một nếp mỡ thừa che đậy một cách hững hờ vùng cấm địa. Phượng rướn vai cho cái áo khoác satin trơn tuột còn vướng lại rơi tuột hẳn khỏi hai bờ vai xuống đến gót chân, toà thiên nhiên giờ đã nguyên vẹn là của Hoàng.

Hoàng không nói nổi một lời, hắn im lặng một cách tôn kính trước cái đẹp quá hoàn hảo của tạo hóa. Hắn với tay cầm cái quần lót của chính mình mà giật ra khỏi người, với sự giúp đỡ của Phượng. Nàng cúi xuống, dịu dàng bẽn lẽn tuột cái mảnh vải giờ trở nên quá vướng víu ra khỏi hai chân hắn, mắt dán chặt vào cái dương vật hùng hổ với cái đầu khấc đỏ lừ chỉ muốn xâm chiếm người nàng. Phượng nhổm dậy đứng thẳng, đối diện với Hoàng, hai thân hình trần truồng đứng trước nhau, hai cặp mắt bắt gặp nhau trong một cái nhìn đầy ham muốn.

Hoàng chờ cho cái phút giây yên lặng duy nhất ấy trôi qua rồi cúi xuống, vòng tay qua eo Phượng bế nàng lên. Hắn trần truồng, người phụ nữ đang nằm gọn trong hai cánh tay rắn chắc của hắn cũng không có một mảnh vải che thân, cả hai cười ré lên khi hắn bế Phượng tiến về thiên đường của riêng hai người. Giây phút gần như là duy nhất này trong đầu hắn đã không còn chỗ cho sự tồn tại của Chi.

Trong cơn động đực, khát khao chiếm lĩnh một người phụ nữ khác sẵn sàng dân hiến đã chiến thắng, làm sao hắn có đủ bản lĩnh từ chối một tấm thân như thế, một cái lồn như thế. Hoàng bồng Phượng trong tay mà thực sự cảm nhận được sự mát rượi của thân thể trắng hồng không thể tìm thấy ở một người phụ nữ gần năm mươi, máu qua huyết quản và dương vật của hắn có cảm giác như đang sôi lên sùng sục.



– Anh quay người lại kỳ lưng cho em được không, người cả hai đứa dính toàn cái thứ nước quái gở của anh đấy, còn không chịu để em tắm cho à. Ghét ghê, bảo vào tắm chung mà chả giúp gì được người ta, đã thế lại cứ nhìn chòng chọc vào chỗ “ấy” của người ta như muốn ăn tươi nuốt sống ý chứ.

– Hì hì, đúng là anh muốn ăn thịt em đấy anh đói quá sắp chết đây này. Cho anh… làm thêm một cái nữa nhé. Dạng rộng chân ra một chút nữa đi em.

– Nào nào, anh làm cái gì thế này, tha cho em đi, bụng em cũng đói rỗng không rồi làm gì còn đủ sức để chiều anh cho anh địt thêm nữa. Mà anh chơi em mấy lần cả đêm hôm qua chưa chán hay sao mà bây giờ còn đòi nữa. Chưa chính thức lấy nhau mà anh đã hành em thế này rồi thì em làm sao chịu được.

Chi nói với Hoàng, nàng té nước vào mặt hắn đùa nghịch trong chiếc bồn tắm cùng Hoàng như hai đứa trẻ đang chơi một trò chơi.

– Này nhé, em bỏ cái kiểu châm chọc ấy đi nhé, chính em cũng thích thú chứ có phải mỗi mình anh đâu. Đêm qua em la hét như sắp bị cắt tiết ấy, sướng thì hét cũng vừa vừa thôi chứ.

Hoàng nói xong thì cứ nguyên cả người trần truồng nhảy ra khỏi bồn tắm, hắn thừa khôn ngoan để chạy trốn khỏi những móng tay sắc nhọn của Chi đang đòi cào cấu trả thù.

– Thôi đừng đùa nữa, anh thích thì lại đây em chịu chiều anh nốt một lần này nữa thôi đấy. Làm nhanh đi để còn ăn sáng, ăn xong em còn muốn ra biển chơi nữa cơ.

Chi phụng phịu ra vẻ dỗi hờn trước khi nàng chống hai tay vào tường gạch men trong phòng tắm, cởi truồng, chổng mông về phía Hoàng, hơi cúi thấp người xuống. Phía sau mông nàng hơi ưỡn cao đón chờ Hoàng, cả hai lại làm tình với nhau một cách say mê theo kiểu hoang dại nhất. Dường như đây là lúc mà cả Hoàng và Chi đều muốn trao cho nhau những trái ngọt của cuộc đời, cả hai đã phải chịu đựng quá nhiều đau khổ để có thể đến được với nhau, để có nhau trọn vẹn như ngày hôm nay. Cuộc đời họ như một câu chuyện cổ tích, và cổ tích thì luôn là một câu chuyện có hậu.

Biển buổi sớm hoàn toàn vắng vẻ, bãi cát mịn trải dài, trên cát có rất nhiều lỗ nhỏ li ti do những con dã tràng miệt mài cả đêm tạo thành, giống như đêm qua có hai kẻ miệt mài truy hoan trong niềm hạnh phúc vô bờ. Hai kẻ ấy giờ đang sóng đôi, Hoàng quàng tay mình qua eo Chi để nàng vừa đi vừa dựa vào người mình, cả hai cùng cất bước chân trần trên bãi cát. Gió biển buổi sớm thổi lồng lộng, ánh nắng buổi bình minh màu hồng nhạt như muốn làm nền cho hai kẻ yêu nhau. Cả đất trời, biển cả và con người dường như mới được lột xác, đẹp đẽ, tươi mới và tinh khôi.
— Hết —