TITLE: Tuyet Dung+0067_1

Phần 1

Tuyết Dung, một cô gái có khuôn mặt cá tính, xinh đẹp giống kiểu diễn viên Thư kỳ.
Năm 1998 Dung là học sinh lớp 12A4 của một trường trung học ở Saigon. Nổi tiếng với đôi mắt gợi tình và 3 vòng hấp dẫn, nên D được nhiều bạn trai cùng trường theo đuổi. Trong số những người thích D còn có 1 vài ông thầy có máu dâm dê và biến chất. Nổi trội trong đó là ông thầy Hữu Bằng, thầy giáo môn Toán, cũng là giáo viên chủ nhiệm.

Long là bạn trai của Dung, Long là một học sinh cá biệt, gia đình có điều kiện, thường được làm đại ca trong trường học. Vì có điều kiện nên Long quen biết với những thanh niên ngoài trường học (thời đó hay gọi là dân giang hồ). Đám con trai trong lớp 12A4 còn có Thái, cũng thuộc dạng có máu mặt, vì là dân chơi thể thao giỏi, học lực cũng khá và dĩ nhiên cũng thích D, nhưng D lại xiêu lòng trước vẻ đại ca đầy quyền lực của Long.

Tại lớp học 12A4, những ngày cuối tháng 12, thầy Bằng hoàn thành xong tiết học cuối ngày thứ 7.

Thầy Bằng: Các em ra về, Dung xuống phòng giáo viên, thầy trao đổi với em 1 chút.

Dung: Dạ.

Cả lớp ra về, Dung vào phòng giáo viên như lời thầy gọi. Long lấy xe máy và ra quán nước trước cổng trường chờ người yêu, miệng phì phèo điếu thuốc lá. Thầy Bằng mở cửa bước vào phòng với cái bụng phệ của người đàn ông 50 tuổi. Dung khẽ giật mình hơi lo sợ, với khuôn mặt đầy vẻ nham hiểm của thầy Bằng thì Dung cũng lờ mờ đoán ra ông ta sắp muốn gì, Thầy Bằng đặt xuống mặt bàn bài kiểm tra học kỳ 1 trống trơn của Dung.

Thầy Bằng: Không làm được câu nào hết.

Dung: Dạ, tại con…

Thầy Bằng: Cứ vậy thì tui cũng không biết giúp em thế nào.

Dung: Thầy sửa bài cho con đi, rồi con…

Thầy Bằng: Biết rồi, nhưng đây là thi học kỳ đó, không giống như mọi lần được đâu.

Dung: Là sao thầy?

Thầy Bằng: Còn nhớ con hứa gì với thầy không?

Dung (tái mặt): Dạ… nhớ… nhưng cái đó quan trọng… con tính để…

Thầy bằng: Úi xời, sắp năm 2000 rồi, thời đại này cái đó không quan trọng đâu cưng.

Thầy Bằng ngồi xuống bên cạnh Dung, bàn tay Thấy B nhanh chóng bóp mạnh vào vú D, kê miệng vào miệng D và bắt đầu làm cái việc mà như mọi lần thầy B vẫn làm khi sửa bài kiểm tra cho D. Miệng thì hôn ngấu nghiền, tay thì bắt đầu cởi từng nút áo dài của D, rồi mò dần vào bên trong, D chịu trận không dám phản kháng lại, lè lưỡi dài ra hết cỡ để thầy B mút, sở thích của thầy B là mút lưỡi. Sau khoảng 10 phút hôn mút, thầy B buông D ra và đứng lên.

Thầy Bằng: Chiều nay cô (vợ thầy Bằng) có tiết buổi chiều. Khoảng 2h con đến nhé.

Dung lí nhí trả lời: Dạ… Thầy không… làm nữa hả?

Thầy Bằng (khuôn mặt nham hiểm): Để dành… chiều nay làm tiếp.

Dung: Ở đây cũng được mà, đến chiều nay con đi chơi với bạn.

Thầy Bằng (lại ngồi xuống bên cạnh D, tay mân mê đầu vú D rồi thì thầm): Chiều nay xong rồi đi chơi với bạn, khoảng 1 tiếng là xong à.

Dung (ngạc nhiên): Gì lâu vậy thầy? Con nghĩ là 15 phút á.

Thầy Bằng: Gọi là anh xưng em đi… anh bắt đầu nứng rồi…

Dung (nhìn qua thầy Bằng e ngại, với ánh mắt dâm đãng): Anh… anh nứng thì làm đi…

Thầy Bằng đứng lên đi lại chốt cửa rồi lại ngồi kéo 1 cái ghế lại đặt sát ngay cửa, ngồi xuống rồi nhìn lại phía D. Lúc này D đang cởi bộ áo dài ra và xếp ngay ngắn để ở 1 góc ghế, Trên người D còn lại đúng cái quần xilip, tiến lại phía thầy B, khom người xuống cởi khuy quần của thầy B. D nhìn xuống phía khuy quần thầy B tay thì run run.

Thầy Bằng: Đâu phải lần đầu, sao em run thế?

Dung: Dạ… con ngại…

Thầy Bằng: Lại con… gọi anh xưng em…

Dung: Dạ… anh… anh tự làm được không…

Thầy Bằng: Được.

Thầy B đứng lên, kéo D ngồi xuống ghế rồi móc con ku ra chĩa về phía miệng của D.

Thầy Bằng: Em liếm trước đi.

Dung: Dạ…

D liếm được vài cái thì thấy B túm lấu đầu D và ấn mạnh con ku vào miệng, vì đã làm nhiều lần nên D cũng không bất ngờ, thuận theo nhịp ấn ra vô của con ku thầy B, âm thanh chụt chụt mỗi lúc 1 nhanh hơn. D cảm nhận được việc thầy B sắp bắn tinh nên đẩy con ku ra khỏi miệng.

Dung: Thầy… anh… bắn ra ngoài nha.

Thầy Bằng: Vào trong đi em.

Dung: Để em làm… anh làm em bị sặc đó…

Thầy Bằng: Ừm… ư… ư…

Trong lúc nói chuyện nhưng tay của D vẫn sục con ku của thầy B, vậy nên thầy B không kiềm chế được và bắt đầu bắn. Dung thấy vậy vội nhanh há miệng mút mạnh lấy con ku thầy B, tinh trùng bắn ào ạt vào miệng và D nuốt trọng hết đống tinh trùng đó. Sau khoảng 1 phút mút sạch sẽ tinh trùng, D nhả con ku thầy B ra và đứng lên lấy quần áo mặc vào.

Dung: Em nghe nói tinh trùng bổ…

Thầy Bằng (cười nham hiểm): Đúng vậy, nên em nuốt hết đó.

Dung: Hihi… dạ, mà của thầy… à… của anh nhiều hơn của bạn trai em.

Thầy Bằng: Ồ, có bạn trai… có chơi luôn rồi hả? Vậy em đâu còn trinh.

Dung: Không, chỉ làm giống thầy nè, chưa có…

Thầy Bằng (tiến lại kế bên, 1 tay bóp mông D, 1 tay mò vào lồn của D, lúc này đang rất ướt át): À… khà khà… nước nhiều quá… vậy thì chiều nay, 2h nhé.

Dung: Dạ… em tưởng không cần đến nữa… anh… anh còn… bắn được không?

Thầy Bằng: Còn nhiều, yên tâm.

Dung: Dạ… vậy 2h.

Dung đi ra ngoài trước cổng trường, Long chạy chiếc xe Dream lại đón D.

Long: Lâu quá vậy? Có bị ổng la nhiều không?

Dung: Có, la quá trời, bắt tui làm xong bài kiểm tra mới cho về.

Long: Ừm, chiều nay có hẹn đi cafe với nhóm anh Hào AK đó.

Dung: Đánh bài hả… 2h tui phải qua nhà thầy làm kiểm tra tiếp đó.

Long: Oải zậy? Mấy giờ xong?

Dung: Thì… kiểm tra 1 tiết mà, 45 phút.

Long: Ừm, ráng làm nhanh, xong ra sớm là được mà.

Dung: Ai biết đâu, còn phụ thuộc vào ổng nữa. Ổng nói khoảng 1 tiếng mới xong nữa kìa.

Long: Xời, làm bài thì do mình chứ, bà ráng làm xong nhanh rồi ra sớm nha.

Dung: Ừm.

Long: 2h30 tui qua đón được không?

Dung: Thôi, 3h đi, mắc công ông chờ tui đó.

Long: Trễ vậy, lúc đó tui mà đang ngồi vào sòng rồi thì tui nhờ thằng Minh đi đón bà nha.

Dung: Ừm, vậy đi. Xíu 1h45 qua chở tui đi qua nhà thầy nha.

Long chở Dung về tới nhà, chào L rồi D đi vội vào nhà. Ăn cơm thật nhanh rồi D chạy vào phòng tắm. D nằm dài trên giường suy nghĩ, hồi hộp nhìn đồng hồ, mới 1h15… “còn 45 phút nữa là phải nạp mạng cho ông B, có nên không… không biết có sướng không… ku ổng dài vậy cho vào có đau không ta…” D lựa chọn 1 bộ váy 2 mảnh khêu gợi nhất của mình, hoang mang như vậy nhưng tính tò mò của 1 người con gái mới lớn thôi thúc D phải làm gì đó để đón nhận cái lần đầu của mình.

D make up nhẹ, rồi xịt 1 ít nước hoa. Đồng hồ chỉ 1h45, Long đến đúng hẹn, D hồi hộp ngồi lên chiếc xe Dream sành điệu lao đi. Quãng đường đến nhà thầy thật ngắn, hồi hộp và nhiều suy nghĩ trái ngược. Chiếc xe dừng trước cửa nhà thầy Bằng, trong 1 con hẻm nhỏ. Buổi trưa vắng người, D bước xuống xe.

Long: Ây, hôm nay bà đẹp quá nha, tui thích.

Dung: Hihi… đẹp hông?

Long: Đẹp, hôm nay đánh son môi nữa. Muốn hun quá.

Dung: Hihi… tối đi, đánh bài xong… mình đi…

Long: Đĩ… dĩ nhiên rồi. Hê hê…

Dung: Ây, không có ai… hun tui cái đi.

Long: Lại đây…

Long kéo Dung lại hôn, vì buổi trưa vắng người nên 2 bạn trẻ nghĩ là không có ai thấy, nhưng từ trong nhà, qua khe cửa thầy Bằng nhìn ra thấy Long và Dung đang hôn nhau. Cảnh tượng nhìn dáng người của Dung trong bộ váy ngắn, để lộ ra cặp chân trắng muốt, chiếc váy và thân hình Dung đang đứng hôn Long khiến ông thầy rạo rực kinh khủng. Dung buông Long ra, Long phóng xe đi, D đứng 1 mình nhìn vào căn nhà thầy mà lo lắng và hồi hộp. Thầy bằng mở cửa và gọi Dung.

Thầy Bằng: Vào đi em.

Dung: Dạ.

Dung bước nhanh vào trong nhà, thầy Bằng nhìn chằm chằm vào Dung với ánh mắt dâm dê. Từ từ khép cửa lại
Phần 2

D bước vào nhà quan sát xung quanh nhà, D đến chỗ ngồi mọi khi mình vẫn đến khi học thêm. Vì nhà thầy B có dạy học thêm nên khá chật chội. Thầy B chốt cửa rồi đến chiếc ghế bành với tay lấy điếu thuốc hút. D bây giờ mới dám nhìn thầy B, ông ta mặc 1 cái áo 3 lỗ, cái bụng phệ, nhìn xuống phía dưới thì D giật mình, thầy B không mặc quần lót, con ku tồng ngồng dựng đứng lên.
Nhìn vậy D thấy hết cả cảm hứng, đành nhìn lên khuôn mặt vậy, cả người ông ta được có mỗi khuôn mặt. Thầy B có nước da ngăm đen, khuôn mặt lai tây nên nhìn khá nam tính, mặc dù đã ngoài 50 tuổi, ông ta cao 1m76 mà D chỉ cao 1m53, xét về tuổi tác và ngoại hình giữa D và thầy B giống như 2 cha con hơn là 1 cặp tình nhân đang chuẩn bị lâm trận. Thầy B vẫn ngồi hút thuốc, Dung vẫn ngồi đó suy nghĩ mông lung xen lẫn lo sợ. D lên tiếng trước.

Dung: 2h45 bạn em tới đón.

Thầy Bằng: Ừm, thầy đang suy nghĩ là có nên làm hay không, thực sự thầy cũng lo.

Dung: Sao thầy lại lo?

Thầy B: Thầy đứng trong nhà nhìn thấy D với bạn trai… rồi D hôm nay đẹp quá… thầy thấy lo quá.

Dung: Thầy tội con, đúng không?

Thầy B: Ừm, thôi… thầy không làm nữa đâu.

Dung: Dạ, vui quá… vậy bài kiểm tra HK 1 sao thầy?

Thầy B: Yên tâm, thầy sẽ sửa.

Dung mừng rỡ: Dạ, cảm ơn thầy nha.

Thầy B đốt điếu thuốc thứ 2 tiếp tục hút. D thấy vui vẻ vì thầy không xấu bụng như mình nghĩ, thoải mái và không còn ngượng ngùng gì nữa. D nhìn xuống quần thầy B, thẫy con ku đã xìu xuống từ lúc nào. D đứng lên và đi lại phía thầy B, rất tự nhiên D ngồi xuống đùi Thầy B.

Dung: Hút thuốc có gì ngon? Cho em thử xem.

Thầy B: Không được.

Dung ánh mắt dâm đãng: Anh… anh cho em hỏi?

Thầy B: Chà, tự nguyện gọi là anh luôn.

Dung: Hứ… không thích hả?

Thầy B đưa tay mò vú D: Thích… hỏi gì hỏi đi.

Dung: À… cái đó của thầy… à, của anh sao tự nhiên xìu xuống zậy?

Thầy B: Lúc nãy xìu, bây giờ hết rồi nè.

Dung lấy tay mò trúng con ku thầy B: Ờ ha. Ngộ thiệt.

Thầy B kéo mặt D xuống và hôn, D cũng đồng lõa theo. Tự dưng D có cảm giác mãnh liệt với thầy B. D ghì sát miệng vào miệng thầy B một cách cuồng nhiệt. Thầy B bế xốc D lên, miệng vẫn hôn và mò mẫm với tay mở cửa phòng ngủ. Thẩy B đặt D xuống giường trong khi miệng vẫn dính chặt vào miệng D. Nhịp điệu của cô gái mới lớn và người đàn ông trung niên mỗi lúc càng cuồng nhiệt.

D ưỡn người lên cho thầy B cởi chiếc áo thun của mình, rồi đến áo ngực. Thầy B mút vú D rồi chuyển nhanh xuống phía dưới, chiếc quần xilip nhanh chóng được tuột xuống… “Á… á…”… tiếng D rên cùng với những màn bú liếm điệu nghệ của thầy B. Bỗng nhiên thầy B ngồi lên và cởi nhanh chiếc quần tà lòn, D thấy con ku quen thuộc liền nhào tới tính mút thì thầy B đẩy ra, chưa kịp phản ứng gì thì D đã bị thầy B banh 2 chân và lấy đầu ku quẹt vào 2 mép lồn, D mím môi vì cảm giác lần đầu tiên con ku va chạm vào lồn. Thầy B nhấn con ku vào từ từ… “Á… ư… ư…” Thầy B bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ, mặc dù con ku mới chui vào được 1/3 nhưng D đã bắt đầu cảm thấy thốn thốn.

Dung: Anh… ư… ư… dừng lại.

Thầy B: Em đau à? Thôi nhé.

Dung: Đừng, đừng rút ra, nghỉ 1 chút thôi.

Thầy B cúi xuống hôn D rồi từ từ ấn sâu vào, biết là khả năng kiềm chế của mình sắp tới giới hạn, nên thầy B quyết định dứt điểm.

Thầy B: Anh nhấn mạnh nhé.

Dung mím môi: Dạ…

Thầy B nhấn mạnh con ku vào… “Á… ư… ư…”… màng trinh của D chính thức bị rách, thầy B cảm giác được sự co thắt trong âm đạo của cô học trò. D nằm im bất động, 2 chân bấu vào hông thầy B, 2 tay ôm ghì cổ thầy B xuống.

Thầy B thì thầm: Em đau hả?

Dung: Đỡ nhiều rồi.

Thầy B: Vậy tiếp nhé.

Dung: Dạ.

Thầy B nhấp đều đều và nhanh dần, cuối cùng thì bắn ào ạt tinh trùng vào trong lồn D. Thầy B nằm ngửa ra sung sướng, D chạy vội vào trong bathroom. Thầy B nhìn vệt máu dính trên ra giường vội vàng ngồi dậy kéo cái ra giường rồi chạy vội vào nhà tắm, Thầy B với tay xả nước vào cái chậu rồi ngâm chiếc ra giường vào đó. D vẫn đang trần truồng đứng tắm.

Dung: Phi tang dấu vết?

Thầy B: Ừm.

Thầy B ngước lên nhìn D, hỡi ôi 1 thân hình con gái vừa tròn 18, cặp mông to tròn của D đang đước những làn nước chảy qua róc rách. Thầy B bắt đầu nổi hứng cơn dâm dê.

Thầy B: Em thấy sao? Còn đau không?

Dung: Vẫn còn hơi ê… nhưng sao thầy nói không làm nữa mà?

Thầy B đứng lên ôm D từ phía sau, khom người xuống bóp vú rồi xe xe 2 đầu ti của D, thì thầm vào tai D.

Thầy B: Em tự qua chỗ anh nạp mạng mà.

Dung: Hứ, thấy cái đó nó xìu… thấy ngộ…

Thầy B: Cái đó có làm em sướng không?

D bắt đầu thấy rạo rực vì con ku của thấy B cứ cạ cạ vào phần hông phía sau lưng mình, D vòng tay ra sau cầm lấy con ku thầy B vuốt nhẹ nhẹ.

Dung: Thầy… anh nói bậy quá nha.

Thầy B (1 tay bóp vú, 1 tay mò xuống lồn D): Có sướng không?

Dung: Có.

Thầy B: Cái gì làm sướng?

Dung (xoay người lại nhìn thẳng vào thầy B với ánh mắt dâm đãng): Anh nói bậy làm em thấy thích… cho em nói bậy giống anh luôn nha.

Thầy B: Cặc anh làm em sướng không?

Dung: Cặc… anh… sướng.

Thầy B cúi xuống hôn Dung 1 cách cuồng nhiệt, Dung bắt đầu theo bản năng rên rỉ khi thầy B hôn dần xuống vú, rồi tới lồn… “Anh… ơi… em thích quá… Á… á…” Thầy B bất ngờ đứng lên và ấn người Dung quỳ xuống, cầm con ku nhét vào miệng Dung, theo bản năng Dung bú mút 1 cách cuồng nhiệt, tiếng nước chảy hòa lẫn những âm thanh ma sát giữa đôi môi của Dung và con ku thầy B… “ư… ư… chụt… chụt… ” Thầy B kéo Dung đứng dây, với tay đóng nắp đậy lavabo rồi ngồi xuống.

Thầy B: Em ngồi lên đi.

Dung: Dạ.

Dung dạng chân ra để thầy B lựa đúng vị trí rồi Dung từ từ hạ thấp người xuống, con ku từ từ đi vào trong âm đạo Dung, theo bản năng Dung từ từ lắc nhẹ và xoay nhẹ phần dưới để con ku thầy B vào sâu hơn. Nhịp đô mỗi lúc tăng dần lên, cho đến khi con ku thầy B vào được 2/3.

Dung: Nó dài quá… em thốn… thích quá… Ư… ư.

Thầy B: Em làm nhanh lên.

Dung nhấp nhanh hơn, miệng thì hôn thầy B, nhịp điệu bắt đầu nhanh lên 1 cách cuồng nhiệt hơn, Dung thấy nhột nhạt nơi âm đạo, cảm giác lên đỉnh sắp đến, lúc này không còn thấy thốn nữa… “Á… á… anh ơi… Á… á…” Dung la lớn và nhấp liên hồi, thầy B phải bịt miệng Dung lại sợ hàng xóm nghe thấy… “ưm… ưm… anh ơi… em…” Cuối cùng thì Dung cũng lên đỉnh sau một loạt cơn co giật liên hồi… Dung gục mặt vào vai thầy B thở dốc.

Dung: Em… em thích quá.

Thầy B bóp mông Dung: Thích hả? Sẽ còn thích nhiều hơn, nếu em muốn.

Dung ngẩng đầu và nhìn thẳng thầy B: Anh… anh muốn em là gì của anh?

Thầy B: Là gì à? Là như vậy nè.

Dung: Như zậy thì giống là vợ anh đó.

Thầy B: Không, anh có vợ rồi mà.

Dung: Thì em là vợ bé của a.

Thầy B: Ồ, em muốn vậy hả?

Dung: Dạ, em muốn có chồng, thử xem thế nào.

Thầy B: Em có suy nghĩ táo bạo thật đó.

Dung: Hihi… làm vợ bé được chồng chiều nhiều hơn.

Thầy B: Nhưng chỉ được gặp những lúc anh sắp xếp được thôi nhé.

Dung: Dạ.

Thầy B: Anh có mua thuốc ngừa thai, xíu nữa em uống vào nhé.

Dung: Dạ, chồng yêu.

Dung cười nhí nhảnh hôn lên môi thầy B rồi đứng lên, với tay xả vòi nước tắm sơ qua. Thầy B vẫn ngồi đó ngắm nhìn Dung với sự khoan khoái và hạnh phúc, ông ta không ngờ với cái tuổi 50 mà lại có được 1 cô vợ bé ngon lành như thế. Dung lấy khăn lau người tính đi ra ngoài thì thấy thầy B vẫn ngồi đó.

Dung: Anh tắm đi, rồi đi ra… tới giờ em phải đi rồi.

Thầy B: Anh chưa xong mà.

Dung: Ủa, anh chưa bắn hả?

Thầy B: Ừm, làm gì đã bắn đâu.

Dung: Vậy giờ sao?

Thầy B: Lại đây.

Dung ngoan ngoãn đi lại phía thầy B: Dạ, làm tiếp hả?

Thầy B: Ừm, em xoay người lại đi.

Dung ngoan ngoãn xoay người lại và từ từ ngồi xuống, thầy B quẹt quẹt con ku vào 2 mép lồn, Dung từ từ ngồi xuống nhưng âm đạo Dung chưa tiết ra chất nhờn nên việc đút vào khó khăn.

Dung: Á… em thấy rát quá.

Thầy B: Ừm, thôi em ra ngoài trước đi, anh tắm.

Dung: Dạ.

Dung đi ra ngoài, mặc lại bộ váy 2 mảnh và make up nhẹ lại 1 chút, thầy B bước ra nghe được mùi nước hoa Dung mới xịt lên người, lại còn hình ảnh 1 cô nữ sinh trong trang phục hấp dẫn, con ku thầy B vẫn cứ tồng ngồng lên.

Dung: Làm sao cho nó xìu xuống?

Thầy B: Xíu nữa tự nó xìu.

Dung: Dạ, chứ vậy cũng khó chịu ha chồng.

Câu nói có chữ ‘chồng’ của Dung khiến cho 1 thằng thanh niên đứng ngoài cửa nhà thầy B giật mình, nó phải đưa tay lên tự bịt miệng lại, đầu óc nó hơi choáng váng, nó lùi lại vài bước chân rồi lại tiến lại gần cánh cửa nghe ngóng tiếp tục, 2 chân nó run run, xen lẫn những thích thú vì nó biết nó đang nắm giữ được 1 bí mật rất có giá trị cho những ham muốn của nó thành hiện thực.

Thầy B vẫn đang trần truồng, đi lại và ngồi xuống chiếc ghế bành, đốt điếu thuốc hít một hơi dài.

Thầy B: Vợ bé thì phải chiều chồng nhé.

Dung tiến lại ngồi lên đùi thầy B: Dạ, chồng muốn vợ chiều thế nào?

Thầy B: Bú đi.

Dung lườm yêu thầy B: Sao không nói sớm.

Dung quỳ xuống và rất nhanh há miệng bú mút con ku thầy B ngấu nghiến… “ưm… ưm… chụt chụt”… âm thanh đầy kích động lọt ra ngoài cửa, khiến cho thằng thanh niên phấn khích xem lẫn nhưng hồi hộp, tim nó đập nhanh, mắt liên tục liến láo nhìn xung quanh như sợ có người biết nó đang nghe lén. Nó chợt nghĩ ra một ý tưởng hay, rón rén đi vòng ra phía sau nhà thấy B, thật may mắn. Cửa sau nhà thấy B không đóng mà chỉ khép hờ. Nó vội vàng nhưng vẫn hết sức cẩn thận rón rén tiến lên phía nhà trên, vì đã từng đến đây học thêm nên nó biết được vị trí của thấy B và Dung đang ở đâu.
Phần 3

Nó chọn 1 vị trí quan sát dễ nhất, trước mắt nó là 1 cảnh tượng vô cùng phấn khích, Dung đang vục mặt vào cây hàng to dài của thầy B, cái miệng D thụt ra thụ vô liên hồi. Bỗng thầy B giật mình, giật giật vài cái, ưỡn co ku sâu vào miệng D, 2 tay thầy B ôm lấy đâu D ấn xuống rồi kéo lên, nhịp điệu thật nhanh, rồi ấn sâu đầu D xuống để im khoảng 5 giây, sau đó thầy B buông ra, thả lỏng cơ thể, D vẫn mút nhẹ nhẹ con ku thầy B. D nhả con ku ra khỏi miệng lấy hơi và nuốt hết thứ nước trong miệng.
Dung: Sao ít vậy chồng?

Thầy B: Lần thứ 3 trong ngày rồi mà.

Dung: Ủa, vậy khi nào nó mới có nhiều lại?

Thầy B: Ngày mai lại có nhiều thôi em.

Dung: Dạ. Hihi.

Thầy B đứng dậy lấy vỉ thuốc ngừa thai đưa cho Dung uống. Thằng thanh niên vẫn đứng phía sau bức phông tìm cách rút ra ngoài 1 cách êm xuôi, nó chưa nghĩ ra cách gì để có thể sử dụng bí mật này 1 cách hữu dụng nhất. Thầy B đi vào trong tính lấy quần áo để mặc vào, trong khi nó vẫn đứng đó suy nghĩ. Thầy B giật mình khi nhìn thấy nó.

Thầy B: Trời, Minh… em… em…

Minh: Ơ… em… em…

Thầy B nhận ra mình đang trần truồng nên chạy vội vào lấy quần áo mặc, Dung cũng hết hồn khi Minh có mặt trong nhà. Dung không biết phản ứng ra sao, đi lại phía bàn học ngồi, Minh cũng đi ra phía đó ngồi, nhưng ngồi ở bàn phía sau Dung. Thầy B sau khi mặc quần áo, trấn tĩnh lại và đi ra nói chuyện với Minh.

Thầy B: Minh, sao em lại vào đây được?

Minh: Em… em đi từ cửa sau.

Bỗng có tiếng gõ cửa, thì ra đó là vợ thầy B về… “Anh ơi, thầy Bằng… mở cửa nè, sao lại khóa cửa?”… cả 3 người hoảng hốt, sự có mặt của Minh trong tình huống thế này hoá ra lại là phao cứu sinh của Dung và thầy Bằng.

Thầy B: 2 Đứa đi ra sau nhà, làm như đang hái ổi đi.

Nhanh như cắt, Dung và Minh chạy ra sau nhà, Minh trèo ngay lên cây ổi, còn Dung thì đứng phía dưới cố hết sức bình tĩnh. Thầy B mở cửa cho vợ bước vào, không 1 chút nghi ngờ vợ thầy B cằn nhằn.

Vợ thầy B: Em quên mất xấp bài kiểm tra.

Thầy B: Ừm, vậy hả.

Vợ thầy B: Ủa, mà xe đứa nào để hớ hênh thế kia, có phải học trò của anh không?

Thầy B: Ừm, 2 đứa nó đang hái ổi phía sau nhà.

Vợ thầy B: Thầy trò như nhau à, khóa cửa rồi bỏ xe ngoài đó, không sợ mất à?

Thầy B: Ờ ha, quên mất, tại 3 thầy trò ra sau nên khóa cửa mà quên có cái xe ở ngoài… Minh ơi, con mang xe vào trong nhà luôn đi, để vậy mất đó.

Vợ thầy B lườm chồng 1 cái rồi đi nhanh vào trong lấy xấp bài kiểm tra. Không kịp chào 2 đứa nhỏ, cô ấy vội vàng đến trường cho kịp giờ.

Minh hái vài trái ổi rồi trèo xuống đất đưa cho Dung, thấy B không biết xử lý thế nào nên ngồi xuống ghế và lại đốt điếu thuốc hút.

Minh: Tui đi ra xe trước, thằng Long nhờ tui đến đón bà.

Dung: Ờ, tui ra liền.

Minh bước đi vài bước chân, nhưng nó chợt nghĩ ra 1 việc, nó dừng lại và suy nghĩ, nó quay lại nhìn Dung.

Dung: Sao vậy?

Minh: Tui nói bà chuyện này.

Minh tiến lại gần Dung, nó lấy hết can đảm đưa tay lại phía sau ngay vị trí mông của Dung, không thấy Dung phản ứng gì nên Minh lấy hết can đảm bóp mạnh rồi nói nhỏ.

Minh: Bà dâm lắm nha.

Dung quay qua nhìn Minh: Hihi. Đừng nói cho Long biết nhé, tui sợ quá…

Minh: Ừm, để xem bà cho tui gì đã.

Dung nhìn Minh cười gượng, Minh bỏ đi trước, nó sướng rơn người, chính nó cũng không ngờ được có cơ hội tiếp cận Dung, mà còn gan lì tới mức bóp mông Dung, người mà lúc trước nó chỉ dám nhìn lén lén những lần đi chơi chung với Long và Dung.

Mình đi nhanh ra ngoài, cũng né tránh luôn việc chào thầy B. Dung đi lên sau và đứng lại phía sau thầy B, D nhìn thầy B rít thuốc là hiểu thầy đang rất căng thẳng.

Dung: Thầy… à… chồng đừng có lo.

Thầy B quay lại nhìn Dung: Hây za, sao không lo được em.

Dung ngồi xuống với điệu bộ rất người lớn, nắm tay thầy B: Vợ có cách giải quyết rồi, chồng đừng lo nhé, yên tâm đi.

Thầy B: Ừm, thôi em về trước đi, thằng Minh nó chờ kìa.

Dung đứng lên: Ừm, vợ về đây. Chồng đừng có lo nha, ngày mai vợ báo tin.

Thầy B khẽ gật đầu, nhìn theo Dung đi ra và leo lên xe, Dung quay lại nhìn thầy B 1 lần nữa rồi chiếc xe lao vút đi. 1 mình thầy B ngồi hút thuốc với suy nghĩ miên man, không biết xử lý thế nào, nhưng cũng thật sung sướng khi nhớ lại những cảnh dâm đãng của cô học trò xinh đẹp. Tất cả mọi luồng suy nghĩ của thầy B đều hướng đến việc phải làm tiếp tục được chơi cô học trò xinh đẹp mà vẫn giữ được bí mật.
Phần 4

Minh chở Dung từ nhà thầy B đến điểm hẹn là một quán cafe sân vườn, có chòi riêng biệt. Minh cố tình chạy chậm để D mở lời nói chuyện trước, nhưng D cũng không biết nói thế nào trong tình huống vừa xảy ra. Cuối cùng thì tới nơi, D xuống xe rồi đi vào chòi ngồi bên cạnh Long. Minh ngồi xuống phía đối diện, với tay lấy 1 điếu thuốc hút 1 hơi rồi nhả ra 1 cách sành điệu, Minh nhìn D 1 cách lén lén, thỉnh thoảng 2 cặp mắt bắt gặp nhau, nhưng cả 2 vội quay đi. Sau một khoảng thời gian, Dung quay qua nói với Long.
Dung: Em đi về trước nhé, hôm nay em thấy chóng mặt.

Long: Ừm, về trước đi, xui bỏ mẹ.

Dung: Ê, nói gì kỳ vậy?

Long: (Đang nóng tính vì thua bài): Biến.

Dung nhìn qua Minh, lúc này Minh cũng đang nhìn Dung, ánh mắt của Minh làm cho D cảm thấy như mình bị xem thường.

Dung: Đéo muốn nói nữa.

Long: Con này, ông đang bực mình nhé.

Dung bực mình bỏ đi ra ngoài. Cả nhóm cũng không quan tâm lắm, vì những việc cãi vã giữa D và L cũng thường xuyên xảy ra, chỉ có Minh là nhìn theo Dung và ngồi suy nghĩ, thực ra nó đang suy nghĩ tìm cách nào tiếp cận Dung, và phá vỡ tình huống im lặng, mà nó đã chứng kiến việc giữa D và thầy B. M lên tiếng khi sòng bài tạm nghỉ vì có thằng đứng lên đi tiểu.

Minh: Long, tao nói nhỏ nha, mày cũng hơi quá đáng với con D.

Long: Quan tâm đéo gì, tao đang muốn cho nó biến.

Minh: Tại học chung nên tao thấy làm vậy kỳ quá, dù sao nó cũng là con gái.

Long: Chẳng ngon lành gì đâu, mày thích tao cho đó.

Minh: Mày nói vậy nghe được, ây dza.

Long: Đm… tao nói thật, tao có thích con Phượng lớp 12A1… tao biết mày thích con D… xạo L hoài.

Minh: Tao đéo nói nữa… cái L…

Long nhếch mép cười rồi đánh bài tiếp, Minh ngồi đó uống 1 ngụm cafe và tiếp tục rít thuốc. Hết một ván bài, Long đỏ bài hẳn lên từ lúc D đi ra ngoài. Long ngước qua nhìn thấy Minh đang nhìn ra phía ngoài cổng quán càfe. Long khẽ cười thằng bạn rồi đứng lên nói.

Long: Minh, mày ra ngoài tao nói chuyện 1 chút.

Minh và Long đi ra ngoài đứng nói chuyện.

Long (đưa chìa khóa xe cho Minh): Nè, anh em không à, tao hiểu mà, nó còn ngoài đó, mày ra chở nó về dùm tao.

Minh: Tao đéo phải là lính của mày nhé.

Long: Đm, lính gì? Tao tạo cơ hội cho mày đó… nói thật… tao chưa ăn uống gì nó đâu, nhưng vì tao thích con Phượng… nên coi như mày giúp tao… căt đuôi nó giúp tao.

Minh: Mày chưa ăn nó hả?

Long: Ừm, chỉ mới hôn hít xíu thôi… còn ngon… haha…

Minh: Khà khà… vậy tao sẽ ăn nó.

Long: Đm, ăn được thì tốt…

Minh: Mày không sao chứ? Tao không quan trọng mấy việc này bằng tình anh em đâu.

Long: Anh em mà… có đéo gì đâu… mày không ăn thì thằng khác nó cũng ăn à.

Minh: Vậy tao đi nha.

Long: Khà khà… đi đi… đừng ám tao đánh bài nữa.

Minh lấy xe và chạy ra ngoài cổng, nhưng Dung không còn đứng ngoài cổng như Minh mong muốn, có lẽ Dung đã đón xe ôm đi về. Nó phóng xe thật nhanh qua nhà Dung, chạy qua chạy lại trước cửa nhà Dung. Nó thẫn thờ như người thất tình chạy xe quay lại quán cafe, trên đường đi nó chợt giật mình lóe lên 1 suy nghĩ… “có khi nào D quay lại nhà thầy B…” Nó vội vàng phóng xe qua nhà thầy Minh, nhà thầy B cửa mở toang. Thằng Minh thất vọng, vậy là D không có trong nhà thầy B, nó quay xe bỏ đi thì có tiếng gọi… “Minh… vào đây… thầy nói chuyện 1 chút…” thì ra đó tiếng thầy B gọi. Minh vào nhà và ngồi xuống ghế. Thầy B làm 1 hành động mà không 1 thầy giáo nào làm với học sinh, thầy B đưa cho M gói thuốc.

Thầy B: Em hút đi, thoải mái… thầy biết em có hút thuốc.

Minh (khẽ gật đầu): Da, cảm ơn thầy.

Minh rít 1 hơi thuốc, thầy B cũng đốt 1 điều thuốc, thở dài và nói.

Thầy B: Dung nó vừa đi xe ôm về.

Minh: Dạ.

Thầy B: Ừm, D nó sợ… sợ nhiều lắm… thầy cũng rất sợ…

Minh: Dạ.

Thầy B: Minh, em có thể giữ bí mật cho thầy và D được không?

Minh: Dạ… nhưng em…

Thầy B: Thầy hiểu… em muốn làm giống thầy…

Minh: Dạ… em cũng thích D mà…

Thầy B: Nếu em giữ bí mật… việc đó là có thể được.

Minh: Thật không thầy?

Thầy B: Ừm… thầy nói chuyện với D rồi… thật ra D cũng hiểu là phải làm vậy với em thôi… cũng may là D nó cũng thấy em sáng sủa và sạch sẽ…

Thằng Minh vui mừng trong lòng và thầm nghĩ… “Đm, dĩ nhiên là tui phải đẹp trai hơn ông rồi…”

Minh: Nhưng thầy và Dung đang… có tiếp tục như vậy không?

Thầy B: Sắp năm 2000 rồi… 2 thầy trò mình cùng đưa em ấy vào đời… có sao đâu nè… haha…

Minh: Dạ, vậy thì 2 thầy trò mình chia lịch ha… hihi…

Thầy B: Nhất trí.

Thằng Minh vui vẻ chào người thầy đáng kính của mình ra về, thầy B nhìn theo cho đến khi nó đi khuất thì Dung mới bước ra.

Dung: Anh ghê thật.

Thầy B: Hihi… em yên tâm nha… chỉ có cách này…

Dung: Dạ, thôi em về nhé.

Thầy B: Vào trong 1 phát nữa rồi về.

Dung: Hihi… em cũng muốn á… nhưng trễ rồi, cô sắp về kìa.

Thầy B: Ưm, em về đi. Ngày mai gặp nhé.

Dung: Dạ.

Dung ra ngoài leo lên xe ôm và về nhà, về tới nhà thì thấy Minh đang lượn lờ trước cửa nhà với chiếc xe của Long.

Dung: Ê, rình mò gì đó?

Minh: Hề hề… rình gái…

Dung: Gái không có nhà đâu.

Minh: Hề hề… tui sợ bà buồn chuyện thằng Long lúc nãy nên qua xem bà có sao không.

Dung: Xạo… vừa từ nhà thầy B ra nè.

Minh: Sao biết?

Dung: Tui ở trong phòng chứ đâu, tui nghe hết rồi.

Minh: Trời… ngại thiệt chớ…

Dung: Hihi… ghê thật… chia lịch với thầy… haha…

Minh: Ừm… quê thật…

Dung: Hihi… thì ông với thầy chia lịch đi… hai tư sáu… ba năm bảy… Chủ Nhật nghỉ…

Minh: Haha… có vậy luôn…

Dung: Ừm… nhưng tự chi rồi tự gặp nha nha… tui không liên quan…

Minh: Hihi… bà không có buồn nữa ha.

Dung: Buồn gì? Thằng Long hả? Chán rồi… nó mê cờ bạc… tui không thích… nè, ông về nói nó tui chia tay, chơi quân tử nha. Nói nó đừng kiếm tui nữa.

Minh: Ừm, nó cũng quân tử mà.

Dung Ừm… tui vào… ông về đi…

Minh: Ừm… đi về suy nghĩ chia lịch với thầy B…

Dung: Ghê… tui vào…

Minh quay xe phóng đi, Dung thở một hơi thật dài, nhẹ nhõm cả người. Không ngờ mọi chuyện lại được giải quyết nhanh chóng như vậy.

Sáng hôm sau, trong lớp học. Long, Dung, Minh, thầy B… tất cả mọi chuyện đều bình thường. Thầy vẫn là thầy, học trò vẫn là học trò, thằng Long công khai hẹn hò với con bé Phượng tại căn tin. Mọi thứ đều ổn cho đến tiết học cuối ngày. Thầy B gọi Minh ra 1 góc hành lang.

Thầy B: Minh, em và Dung tối nay đi càfe với thầy được không?

Minh: Em thì được ạ. Còn D em chưa biết.

Thầy B: Dung thì chắc chắn được, vì tối nay D có giờ học thêm, nhưng sẽ nghỉ đi được.

Minh: Dạ, vậy tối nay ở đâu thầy, mấy giờ?

Thầy B: Quán AB (AB là quán cafe tình nhân, có chòi riêng và ghế tình nhân) nhé, 6h30 theo giờ đi học của D đó.

Minh: Dạ.
Phần 5

Đúng 7h tối, thằng Minh áo quần bảnh bao, xịt nước hoa thơm phức. Nó đã tới quán AB nhưng D và thẩy B vẫn chưa tới, quán vắng vẻ, nó rảo mắt nhìn quanh, hình như chỉ có mình nó và 1 cặp tình nhân đang ngồi trong chuồng. 1 lúc sau có ánh đèn xe đi vào, đó là thầy B xuống xe với khuôn mặt ửng đỏ, có mùi bia rượu nồng nặc. Thầy B ngồi xuống và gọi ly đá chanh.
Thầy B: Thầy xin lỗi, hôm nay có liên hoan. Nên thầy phải uống một chút.

Minh: Dạ, thầy đi rửa mặt không?

Thầy B: Không, thầy ngồi xíu rồi về luôn.

Minh: Ơ, thầy không chờ D đến sao?

Thầy B: Ừm, nếu nó tới mà thầy về rồi thì nói cho nó biết nha, thầy phải về sớm, mai có tiết đầu giờ.

Minh: Dạ.

Thầy B móc trong túi ra đưa cho Minh 1 cái bao cao su. Mình cầm lấy và không hiểu chuyện gì.

Thầy B: Đàn ông con trai mà, lớn rồi. Không cần ngại với thầy… biết sử dụng không? Hay là để thầy chỉ cho.

Minh: Dạ, không cần đâu thầy… em biết.

Thầy B gật đầu rồi loạng choạng đứng lên lấy xe chạy đi mà không kịp uống ly đá chanh. Thằng M nhìn theo ngỡ ngàng và thầm nghĩ… “Mẹ kiếp, ông thầy chó… bệnh hoạn thật…” Nó chợt giật mình, chính nó cũng bệnh hoạn, nó đang chờ con bạn nó đến và chịch con bạn nó mà không phải tình cảm hay yêu đương gì.

8h30 tối, không thấy bóng dáng Dung đâu, cũng tới giờ phải về rồi, vậy là D đã cho mình leo cây. Minh đứng lên, cẩn thận bỏ cái bcs vào bóp rồi leo lên xe đi về.

Sáng hôm sau đến trường, Minh, thầy B và Dung trở lại như chưa từng có chuyện gì, không ai có biểu hiện gì nhắc nhớ đến chuyện đã xảy ra. Minh thì vẫn nhớ hoài và mong muốn được thực hiện cái việc chia lịch cùng ông thầy.

Thời gian trôi qua… cho đến cuối tháng 4, khi mà tất cả đám học sinh lớp 12 lo sốt vó cho việc thi tốt nghiệp, rồi thi vào Đại Học.

Dung biết học lực kém, mà kém nhất là môn Toán, việc vào Đại Học là không thể. Nộp đơn thi vào 1 trường trung cấp mầm non, sau này đi làm cô giáo dạy mầm non.

Ngày liên hoan lớp cuối năm, đám bạn chia tay nhau, đám con trai thì đa số đều muốn chứng tỏ mình đã 18, không còn là học sinh nữa. Đám con gái thì thường chững chạc hơn, nhưng cố tỏ ra mình cũng còn ngây thơ trong trắng. Trong bữa tiệc bỗng có âm thanh gì kỳ lạ vang lên, cả lớp ngạc nhiên… thì ra đó là điện thoại di động Sony Ericsson của Dung.

Cả lớp im lặng vì quá ngạc nhiên… “Dạ, 30p nữa a tới cũng được ạ…” Dung cúp máy nhìn đám bạn đang tròn xoe mắt nhìn mình… “Đu, điện thoại di động kìa… sao mày có vậy… À, bí mật…” Sau khi tra hỏi gắt gao đám bạn gái của Dung cũng nhận được lời thú nhận… “Của boyfriend mua cho tao… dzữ bay… Ừm, tao quen ảnh hơn 1 tháng rồi…” Khi nghe tới đó, cơn ghen tức trong lòng Minh nổi lên, vậy là cơ hội của nó đã gần như bị chấm dứt. Nó lấy hết can đảm nói nhỏ với Dung… “Bà ra ngoài tui hỏi chuyện một chút…” Dung đồng ý rất nhanh và 2 người đi ra ngoài 1 góc sân trường.

Minh: Tui… tui và bà cũng sắp không gặp nhau nữa rồi, nên tui muốn hỏi… hỏi bà…

Dung: Ừm, biết sao không? Tui cũng muốn nói chuyện với ông, ông nói trước đi.

Minh: Ừm, tui muốn hỏi bà… lúc trước có hẹn đi cafe cùng tui và thầy B, sao bà không tới.

Dung: Cái gì? Ây da… tui cũng muốn hỏi ông chuyện đó. Sao ông huỷ hẹn? Pê đê hả?

Mình (tái xanh mặt): Trời đất… tui thề với bà, tui ngồi ở quán chờ đến hết giờ luôn, không thấy bà tới.

Dung: Ây da… tui hiểu rồi… ông B lừa 2 đứa mình.

Minh: Là sao?

Dung: Nè nha… tui với ổng gặp nhau ở quán BC, chờ ông hoài mà ông không tới nên…

Minh: Trời đất… đm, ổng hẹn tui ở quán AB…

Dung: Rồi… hiểu rồi ha… tui quê dễ sợ luôn, nghĩ là ông không muốn với tui… nên…

Minh: Nên sao…

Dung: Thì cho ông B xử luôn chứ sao.

Minh: Đm, tức thật.

Dung: Hihi… làm hôm đó chuẩn bị, mặc váy ngắn… vì tính là ăn thịt trai tân mà. Hihi.

Minh: Đèo… tức dái thật… Mà hôm đó xử ở quán luôn hả?

Dung: 2 chỗ lận, ở quán và karaoke.

… Vào buổi tối hôm đó, Dung và thầy B ngồi chờ Minh tại quán BC.

Tại 1 chòi lá kín đáo nhất của quán BC, thầy B nằm đung đưa trên võng, miệng phì phèo điếu thuốc lá. D ngồi trên võng phía đối diện thầy B.

Thầy B: Chắc Minh sẽ không tới đâu.

Dung: Dạ, em cũng nghĩ vậy. Minh nó không thích em, đỡ mệt.

Thầy B ngồi dậy, rời khỏi chiếc võng và kéo ghế lại ngồi gần D, tay thầy B đặt lên đùi bắt đầu vuốt ve, dưới ánh sáng mờ mờ cặp đùi trắng mịn của D khẽ mở ra.

Dung: Thầy… anh làm gì vậy?

Thầy B: Làm em sướng.

Dung: Eo, toàn mùi rượu á.

Thầy B: Ồ, xin lỗi em.

Thầy B với tay lấy miếng singum nhai, D nằm xuống võng 2 chân hơi mở rộng mời gọi. Thầy B chồm người tới hôn D, 2 người quấn lấy nhau, tay thầy B mò vào giữa 2 chân D, kéo chiếc quần lót lệch qua 1 bên, ngón tay bắt đầu thọt nhẹ nhẹ vào lồn D. Thầy B hôn xuống cổ rồi tối ngực của D.

Dung: Ở đây luôn hả?

Thầy B: Ừm, anh hứng quá.

Dung ngồi dậy mở nút áo, vòng tay ra sau mở nút áo ngực, thầy B ngay lập tức đưa miệng vào ngấu nghiến cặp vú to tròn, săn chắc của D. Thầy B kéo D đứng dậy tụt nhanh chiếc quần lót của D ra, đang trong cơn nứng nên thầy B vứt luôn chiếc quần lót xuống đất, kéo D ngồi xuống chiếc ghế bố, banh 2 chân D ra và vục mặt vào lồn bú mút, D bịp miệng rên rỉ.

Thầy B miệng thì bú lồn D, tay thì cời nhanh quần ra, kéo cây hàng dài ngoằng ra, bất ngờ thầy B chồm người lên và cắm con ku vào lồn D… “Á… anh… đau… nhẹ thôi…” Thầy B làm như không nghe D nói gì, cắm con ku mỗi lúc sâu hơn, D mỗi lúc bị thốn quá nên khép chân vào, thầy B lấy tay banh chân D ra và nhấp thật nhanh… “Á… anh… đau…” D mỗi lúc rên rỉ càng lớn, thầy B sợ những người khác nghe thấy nên lấy tay bịt miệng D lại, và cứ thế nhấp, nhịp điệu mỗi lúc nhanh hơn, con ku chui ra chui vô cái lồn đầy nước của D, mỗi lúc nước ra nhiều hơn và D bắt đầu cảm thấy không đau nữa, thay vào đó là cảm giác sung sướng.

D đang đê mê và trong vô thức D lè lưỡi ra liếm những ngón tay của thầy B đang bịt miệng mình, thầy B biết được con mồi đã say đòn nên lấy 2 ngón tay thọt ra thọt vô miệng D. Ờ phía dưới con ku thầy B vẫn cứ nhấp đều đặn, thỉnh thoảng tay còn lại thầy B nắn bóp cặp vú đang tưng tưng theo từng cú nhấp của thầy B. D mút 2 ngón tay thầy B mỗi lúc cuồng nhiệt hơn, D co giật và mút mạnh 2 ngón tay thầy B, biết là D sắp lên đỉnh nên thầy B nhấp thật nhanh và mạnh, rồi D oằn mình lên… “Á… Á…” Thầy B ấn mạnh hết cỡ con ku lút cán vào lồn D… qua cơn co giật, D nằm im thở dốc, Thầy B bắt đầu tiếp tục công việc của mình, từ từ nhấp con ku và nhanh dần lên, D lại tiếp tục nắm lấy 2 ngón tay thầy B mút.

Dung: Anh… em muốn… mút…

Thầy B: Mút đi.

Dung: Không… mút cái đó kìa.

Thầy B: Ừm, chờ xíu anh bắn rồi em mút.

Dung: Anh làm mạnh lên… nhanh lên.

Thầy B nhấp mạnh và nhanh như yêu cầu, D bắt đầu rên rỉ dâm đãng.

Thầy B: Em muốn anh bắn chưa?

Dung: Bắn đi anh.

Thầy B: Bắn ở đâu?

Dung: Bắn ở đâu anh muốn đó.

Thầy B: Bắn ở miệng em. Nói đi…

Dung: Anh bắn ở miệng em đi… bắn đi…

Thầy B nhấp thật nhanh rồi ấn thật sâu vào lồn D cái cuối cùng, rút con ku ra và vội vàng đứng lên, chĩa thằng con ku ngang tầm mặt D, Dung vội vàng há miệng chồm lấy con ku mút thật nhanh, tinh khí bắn ào ạt vào miệng D, vẫn như mọi khi, D mút và nuốt trọng đống tinh trùng của thầy B. Sau một lúc nhân thấy con ku thầy B bắt đầu mềm, D nhả ra và với tay lấy ly nước uống như để súc miệng. D mặc áo lại và lên võng nằm nghiêng người quay ra ngoài. Thầy B kéo quần lên và ngồi xuống chiếc ghế bố, nhìn xuống đất thấy chiếc quần lót của D nằm đó, ông ta liền nghĩ ra 1 trò vui, lấy chân đá văng chiếc quần lót bay ra ngoài, khiến nó dính đất cát.
Phần 6

Sau một lúc nằm nghỉ mệt, D quay lai nhìn thầy B đang phì phèo hút thuốc.
Thầy B: Nhìn gì dzữ vậy.

Dung: Anh, em muốn nữa.

Thầy B: Khà khà… lại đây.

Dung: Anh nằm lên đây đi. Em ngồi.

Thầy B đổi chỗ cho D, không quên kéo chiếc ghế bố lại gần võng. D ngồi xuống ghế và chồm tới hôn thầy B, D mỗi lúc dạn dĩ hơn, chủ động mò tay vào áo thầy B, xoa xoa ngực thầy B, rồi từ từ mò vào trong quần thầy B. Nhưng vì chưa có kinh nghiệm nên việc lôi được cây hàng ra khó khăn quá đối với D.

Dung: Cởi ra đi.

Thầy B: Em thích bú hả?

Dung: Dạ, thích… anh có thích em làm vậy không?

Thầy B: Có, nhưng em chưa biết cách làm giỏi.

Dung: Hứ, sao em giỏi được… anh chỉ em đi.

Thầy B: Ừm, để thầy chỉ em nha, ráng thuộc bài đó.

Dung (mím môi lườm yêu): Dâm tặc… thầy dâm đãng.

Thầy B kéo khuy quần xuống móc cây hàng ra và kéo đầu D xuống… “em liếm trước đi… đúng rồi… xuống dưới… lên trên… liếm quanh ở trên… ngậm vào… sâu xuống…” Dung làm theo như thầy B nói. Chẳng bao lâu là D thực hiện các động tác 1 cách sành điệu.

Thầy B: Dung, lấy giúp thầy gói thuốc.

Dung: Dạ.

Dung tạm ngừng công việc, với tay lấy gói thuốc đua cho thầy B.

Dung: Anh uống nước không? Còn trà đá à, nước chanh tan hết đá rồi.

Thầy B: Không em.

Dung với tay lấy ly trà đá, uống 1 ngụm rồi quay qua ngậm ku thầy B tiếp tục. Do vừa uống nước đá nên miệng D còn khá lạnh, vừa chạm vào ku thầy B khiến thầy giật mình.

Thầy B: Ối, gì thế?

Dung: Sao vậy? Có gì đâu.

Thầy B: À, em vừa uống nước đá nên hơi lạnh.

Dung: Không được hả anh?

Thầy B: Không, thích nữa kìa.

Dung: À, hiểu rồi…

Dung thò tay bốc 1 cục đá bỏ vào miệng rồi bắt đầu ngậm ku, thầy B sung sướng nằm ngửa ra phì phèo điếu thuốc. Chiếc đồng hồ Casio trên tay thầy B kêu bíp bíp báo hiệu đến 8h30, kết thúc giờ học, Dung ngước lên nhìn thầy B.

Dung: 8h30 rồi, em phải về.

Thầy B: Ừm, tiếc quá nhưng em không nên về trễ, nguy hiểm.

Dung: Dạ.

Thầy B đứng lên kéo khóa quần, Dung cũng đứng lên và tìm chiếc quần lót, khi phát hiện ra chiếc quần lót đang nằm dưới nền cát thì Dung quay qua nhìn thầy B e ngại.

Thầy B: Bỏ đi em.

Dung: Dạ, chứ biết sao giờ.

Thầy B ra quầy tính tiền, Dung đạp xe ra khỏi quán, như đã thỏa thuận trước sẽ không đi chung vì sợ ng khác nhìn thấy. Thầy B tính tiền xong lấy xe chạy ra đường, lúc này đã hết hơi rượu, đi được 1 đoạn thầy B thấy D đang đạp xe phía trước, cặp chân trắng phau, cặp mông to tròn dính vào mắt thầy B. Chợt nghĩ tới cái lồn ướt nước đang không được che chắn gì, tơ hớ ra như thế, máu dâm trong người thầy B nổi lên, ông ta thầm nghĩ… “kiếm chỗ nào… kéo cái váy kia lên và đâm vào lồn nó mới được…” thầy B chạy nhanh lên ngang với Dung.

Thầy B: 9h về có sao không?

Dung: 9h30 cũng được, nhưng thầy đưa em về tới đầu hẻm nhé.

Thầy B: Ừm, để thầy kiếm chỗ nào thuận tiện.

Dung: Thuận tiện gì? Không hiểu.

Thầy B nham nhở: Thì… thì làm tiếp cái nữa.

Dung: Hihi… vào karaoke đi.
Phần 7

Thầy B và D đi vào cùng nhau, (vì ngày đó không có điện thoại di động như bây giờ nên không thề hẹn qua điện thoại mà phải đi cùng nhau) mộ ông thầy tuổi 50 đi cùng học trò vào karaoke là điều bất thường, nhưng vì cơn mê dâm dục cáo quá nên cả 2 đã đánh mất sự đề phòng cho việc này. Mọi việc đều lọt vào ánh mắt của Tân, 1 cậu ấm thứ thiệt, Karaoke này chính là của Tân, 1 thanh niên mới 30 tuổi, vừa ly dị vợ và sở hữu 1 chuỗi karaoke, giàu có và ăn chơi khét tiếng. Tân nhìn con nhóc nhỏ người và cả nhỏ tuổi đi cùng 1 ông già thấy làm lạ nên để ý theo.
Sau khi vào phòng karaoke, 2 thầy trò gọi nước xong bắt đầu chọn bài hát. D cầm micro hát nhưng cũng không có tập trung gì vào lời hát, vì cái 2 bàn tay của thầy B đang làm việc mò mẫm cơ thể mình, 1 tay thì mò vú rồi thỉnh thoảng xe xe đầu vú, tay còn lại thì xoa mép lồn và thọt ra thọt vô mỗi lúc nhanh hơn. Vừa hết bài hát đầu tiên, Dung buông micro ra, kéo khóa quần thầy B xuống và vục mặt vào nắm lấy con ku bú lia lịa. Thầy B ôm ngang hông D rồi ẵm đặt lên người mình, D hiểu ý và nắm lấy con ku của thầy B căn chỉnh cho đúng vị trí rồi từ từ ngồi xuống nhấp.

Thầy B: Nhanh lên… nhún mạnh đi.

Dung: Dạ, anh thích không?

Thầy B: Thích… nhún mạnh lên… dâm quá.

Dung: Ứ… anh thích không… em dâm vậy a thích không?

Thầy B: Con đĩ… nhún mạnh lên.

Vừa nói thầy B vừa vỗ vào cặp mông trắng phau của D, bản chất dâm đãng của cô gái 18 bộc lộ trong cơn say tình nên đánh mất lý trí, D nhún mỗi lúc cuồng nhiệt hơn. Bất ngờ thầy B ẵm D lên xoay ngược người D năm xuống ghế, thầy B dập mạnh vào lồn D, mỗi cú nhấp làm cho D rất thốn nhưng cũng rất cảm giác đê mê, 2 chân D banh rộng hết cỡ để cho con ku thầy B thuận tiện đâm vào rút ra, miệng D lẩm bẩm trong vô thức… “mạnh lên… thích quá…” sau một lúc D nhận thấy tốc độ dập nhanh hơn, cảm giác thầy B sắp bắn, Dung liền nhắc nhở.

Dung: Anh… anh bắn ra ngoài… coi chừng em có… bầu…

Thầy B: Ừm… há miệng ra…

Dung nghe lời há miệng ra đón chờ tinh trùng, thầy B dập liên tục nhanh và mạnh, từng cú dập xuống rồi ấn mạnh hết cỡ, làm cho D thốn, sau vài chục giây thấy B vẫn chưa chịu bắn, D mỏi miệng nên ngâm lại, ngay lập tức thầy B bóp miệng lấy D… “há miệng ra… lè lưỡi…”… Dung làm theo với gương mặt mời gọi. Thầy B nhấp vài cái thật mạnh rồi rút con ku ra đưa lên miệng D, như một thói quen, D ngâm lấy và mút thật nhanh, Thầy B ấn sâu con ku vào miệng D, lấy tay ôm lấy đầu D đẩy dựa sát vào thành ghế salon.

Sau khi nhấp vài cái vào miệng D thầy B rút nhanh con ku ra và sục, D chưa kịp phản ứng gì thì những dòng tinh trùng đã bắn đầy lên mặt D, thầy B quẹt quẹt con ku lên má D rồi lại ấn vào miệng D, nhìn gương mặt nhòe nhoẹt tinh trùng khiến cho thầy B thấy kích thích vô cùng, sau khi kéo con ku ra khỏi miệng D, thầy B lấy khăn ướt trên mặt bàn lau mặt cho D. Thầy B hả hê kéo quần lên rồi với tay lấy lon bia uống 1 hơi dài.

Dung: Uống nữa hả? Có gì ngon mà sao đàn ông thích uống bia vậy?

Thầy B: Hê hê… thì cũng ngon như tinh khí vậy? Có gì ngon mà em thích uống vậy?

Dung: Hứ, có thích đâu… tại anh tập cho em đó, ép người ta.

Thầy B: Ủa, vậy em không thích à?

Dung: Ừm, em bình thường. Có cũng được không có cũng được.

Thầy B: Ừm, vậy mà a tưởng em thích nên mới mút mút như vậy.

Dung: Ghê… mút là để cho anh thích đó, không thích hả?

Thầy B: Thích, từ từ a sẽ chỉ cho cách làm giỏi hơn.

Dung: Hihi… học toán ngu chứ học môn này em giỏi ha.

Thầy B: Ừm, rất thông minh. Haha.

Dung: Hihi… em thích lúc đang làm a nhét tay vào miệng em đó.

Thầy B: Vậy hả? Cảm giác sao?

Dung: Thì thấy đầy đủ đó, giống như có 2 cái… hihi.

Thầy B: À, vậy là em thích có nhiều cái cùng lúc.

Dung: Chắc vậy á, tay a to nên cũng gần bằng cái đó rồi.

Thầy B: Bữa nào anh kiếm thêm chiến hữu, có 2 cái làm 1 lúc sẽ thích hơn đó.

Dung: Anh khùng hả? Thôi nha. Kỳ cục, em không muốn ai biết tụi mình vậy đâu nha.

Thầy B: Ừm, thôi để tính sau. Mình về thôi.

Dung: Anh tính tiền rồi ra trước chờ em, đi rửa mặt xíu ra liền.

D đi rửa mặt còn thầy B ra quầy tính tiền, D rửa mặt thật kỹ vì tinh trùng dính lên mặt mà lau bằng khăn ướt vẫn chưa thể hết hoàn toàn được.

Vẫn như mọi ngày, Tân ngồi trong phòng ông chủ, được ngăn bằng vách kính, đủ để Tân quan sát mọi vị trí làm việc của nhân viên, từ quầy tiếp tân cho đến đám bảo vệ giữ xe ngoài cổng. Hôm nay Tân cảm thấy sốt ruột và đi ra đi vào nhiều, chủ yếu là canh chừng xem cô gái xinh nhỏ nhắn xinh đẹp đi vào ông già kia khi nào ra, gương mặt của Dung với đôi mắt đa tình, xinh đẹp theo kiểu gợi tình, công thêm nước da trắng mịn cùng cặp mông to tròn khiến cho Tân cảm thấy siêu lòng.

Tân thấy Dung đi vào nhà vệ sinh, còn ông chú kia đi ra quầy tính tiền, cơ hội đã tới, Tân ngay lập tức đi về phía D, đi lòng vòng phía hành lang với tâm lý hồi hộp, chính bản thân Tân cũng không hiểu được cảm giác của mình. Một lúc sau thì Dung cũng đi ra, ấn tượng đầu tiên của Dung nhìn Tân là 1 chàng trai khá chững chạc (đúng gu của Dung), đẹp trai và khá sành điệu với mái tóc chẻ 5/5, có đeo khuyên tai, nhìn rất ngầu.

Tân: Em, có phải em vừa từ phòng 107 ra.

Dung: Dạ, có gì không anh?

Tân: À… ừm, bạn em tính tiền rồi. Anh báo em biết.

Dung hơi bối rối khi Tân nói thầy Bằng là bạn của mình, nhưng Dung cũng chợt nhanh trí trả lời: À không, đó là chú em.

Tân: À, 2 chú cháu vào đây làm gì?

Dung: Chú em có chuyện buồn gia đình, muốn mượn tiền Ba em đó, bí mật nha anh. Hihi.

Thật ra lúc nãy có đi qua đi lại trước cửa phòng 107 và cũng có liếc vào nhìn thấy vài cảnh trong phòng giữa Dung và thầy B. Lúc đầu Tân hoàng mang suy nghĩ, có thể ông già này bắt được con nhỏ gà móng đỏ còn ngon, nhưng cũng không đúng, có thể con bé này nhà nghèo và ông già này dụ nó bán dâm. Nhưng khi nói chuyện thấy con bé này cũng không phải là dân làm gái, và cũng biết cách nói xạo.

Tân: À, thì ra là vậy… anh tưởng em và chú em là 1 cặp.

Dung: Bậy à, không có đâu anh… à, mà anh làm gì ở đây?

Tân: Anh là chủ ở đây.

Dung: Vậy à, hihi… lần sau em đến ông chủ giảm giá cho em nha.

Tân: Được em, giảm một nửa luôn. Em cho anh xin số điện thoại được không?

Dung: Được anh, số điện thoại nhà em nhé: 950… anh gọi em buổi tối là gặp được, vì em phải đi học.

Tân: Ồ, em còn đi học hả?

Dung: Dạ, lớp 12, trường M…

Dung chào Tân rồi đi ra ngoài lấy xe đạp đi, thầy B chờ ở phía trước rồi ta tà chạy theo sau 1 đoạn. Tân ra cửa đứng nhìn theo, chờ cho 2 thầy trò đi xa 1 đoạn rồi lấy xe đi theo phía sau, gần tới nhà D, thầy B phóng xe đi, Tân dừng lại và đã biết được nhà của D. Đứng trước nhà Dung khoảng 10 phút, Tân móc điện thoại di động ra gọi, thật may mắn Dung là người nghe máy.

Dung: Alo.

Tân: Là anh đây, Tân.

Dung: Ồ, hay vậy, em vừa về tới nhà.

Tân: Anh biết mà, vì anh đang đứng trước cửa nhà em.

Dung (ló đầu ra ngoài cửa sổ thì thấy Tân): Eo ôi, anh theo em hả?

Tân: Ừm, tự nhiên muốn theo em để biết nhà.

Dung: Hihi, biết nhà rồi thì anh về đi, cũng trễ rồi.

Tân: Ừm, sáng mai em đi học lúc mấy giờ?

Dung: 6h30 anh.

Tân: Sáng mai anh đến.

Dung: Tùy anh, nhưng em đi xe đạp đi học đó.

Tân: Anh biết mà, anh về nhé, em ngủ ngon.

Dung cúp điện thoại quay vào trong phòng tắm trong lòng vui vui, hôm nay gặp được Tân đúng là mẫu người mình thích, nhìn bụi bụi phong trần và từng trải, không như đám con trai choai choai trong trường học.

Sáng hôm sau Tân đến gần nhà Dung đứng chờ Dung đi học, kè kè theo nói chuyện, đến trưa lại đến trường và đi cùng Dung về nha, cứ đều đặn như vậy suốt 1 tuần lễ. Cho đến 1 hôm đang trên đường về nha.

Tân: Em, tối nay qua bên anh hát karaoke không?

Dung: Tối nay em bận rồi.

Tân: Đi học hả em?

Dung: Dạ. Thứ 7 đi anh, hôm đó em cúp học, tính đi chơi cho đã.

Tân: Ồ, được đó. Hôm đó tụi mình đi chơi, karaoke để bữa khác cũng được.

Dung: Dạ anh.

Buổi chiều hôm đó, sau giờ học thêm tại nhà thầy B.

Thầy B: Dung, em ở lại thầy giảng thêm bài này cho em.

Dung suy nghĩ trong đầu: “Bài học gì trời, ờ lại là chuẩn bị cho ổng chơi đây nè”… Sau khi các bạn về hết, Dung vẫn ngồi tại bàn học, thầy B ra ngoài nhìn đám nhỏ đi khuất hết rồi an tâm vào nhà, ngồi xuống bên cạnh Dung, hôn nhẹ lên môi D, tay nắm tay D mân mê.

Thầy B: Thầy… anh có việc này muốn nhờ em giúp.

Dung (nhí nhảnh nhìn thầy B): Việc gì? Giúp anh sướng hả? Hihi.

Thầy B: Không, việc khác, đối với thầy rất quan trọng.

Dung nghiêm túc lại, vì tâm lý của đứa con nít luôn thích thú khi mình được là người quan trọng trong những việc của người lớn.

Dung: Thầy nói đi.

Thầy B: Sang năm thầy… à, anh và cô muốn chuyển đi trường khác dạy, vì trường đó ở quận 1, có nhiều tiền hơn, chắc em hiểu.

Dung: Dạ, đúng rồi, vào được trường chuyên quận 1 là tốt đó thầy, sang năm em cũng vào trong Saigon học rồi.

Thầy B: Ừm, cô thì được chọn rồi, thầy thì đang phải chờ bên Sở duyệt. Mà người ta đến Chủ Nhật này muốn thầy mời đi ăn nhậu.

Dung: Thầy hết tiền hả?

Thầy B: Không, thầy muốn… muốn em đi cùng với thầy.

Dung: Để làm gì? Em có biết gì đâu.

Thầy B: Hây dza… hôm bữa đó… em cũng có nói là thích có 2 cái cùng lúc đó. Nên lần này thầy muốn mời em đi cùng là vì việc đó.

Dung: Trời… thầy… anh đừng có điên nha. Em không có đi đâu. Kỳ cục quá.

Dung đứng dậy tính đi về, thì thầy B nắm tay lại kéo Dung ngồi vào lòng mình.

Thầy B: Em bình tĩnh đi, nghe anh nói nè.
Phần 8

Dung: Kỳ cục quá, em không thích ai biết việc của 2 đứa mình đâu nhé.
Thầy B: Dĩ nhiên, anh cũng sợ mà. Anh sẽ không cho họ biết chuyện của mình.

Dung: Vậy chứ anh giới thiệu em là gì?

Thầy B: Là… là học sinh, là đứa em… à không, là cháu bên vợ.

Dung: Ừm, nhưng mà em không đi đâu, đâu phải ai cũng có thể…

Thầy B: E đừng căng thẳng quá, chỉ là đi ăn uống rồi làm quen thôi, còn mọi việc thế nào thì còn phải xem thái độ của mấy ổng. Biết đâu sau này em có thể nhờ vả mấy ổng thì sao.

Dung: Ừm, nhưng em vẫn thấy kỳ kỳ sao đó… hôm đó anh làm như tình cờ gặp nhau ở đó đi.

Thầy B: Vậy cũng được… em đi ngang qua chỗ tụi anh ngồi rồi anh gọi em vào ngồi chung nhé.

Dung gật đầu rồi đứng lên, không quên lườm thầy B 1 cái thật sắc lẹm.

Dung: Em về nha.

Thầy B nhìn Dung cười nham nhở: Chưa, sao về sớm vậy?

Dung: Còn gì nữa mà không về?

Thầy B đứng lên đi lại phía Dung, tay bóp mạnh vào mông Dung.

Thầy B: Làm sao về được khi chưa cho anh chơi?

Dung: Lúc nãy muốn, nhưng bây giờ thấy bực mình, hết muốn luôn.

Thầy B quay người Dung lại rồi hôn ngấu nghiến Dung, 2 tay thầy B vòng ra sau lưng D mở khóa áo ngực, kéo áo Dung lên rồi ngay lập tức bú mút cặp vú to tròn. Dung đẩy thầy B ra.

Dung: Em… em không muốn.

Thầy B: Lạ vậy? Có chuyện gì hả?

Dung: Không, không có gì, chỉ là em không muốn hôm nay.

Thầy B: Em vẫn còn giận?

Dung: Không… em nói anh nghe chuyện này.

Thầy B: Ừm, vậy em nói đi.

Dung: Em đang có người yêu.

Thầy B: Ồ, anh không biết, nó có biết chuyện của mình.

Dung: Không, dĩ nhiên là không… thứ 7 này em và anh ấy có hẹn đi chơi.

Thầy B: Thì có sao đâu, em cho nó chơi rồi hả?

Dung: Chưa, nhưng em tính thứ 7 này sẽ…

Thầy B: À, vậy là em muốn… chấm dứt với anh?

Dung: Em không biết… em sợ anh ấy biết chuyện.

Thầy B (tức giận và đi lại ghế ngồi): Hừm… anh cũng không vui đâu… nếu lỡ như vậy rồi thì… chuyện gì anh cũng dám làm… cùng đường rồi… cho tan nát luôn.

Dung (bắt đầu thấy lo lắng): Anh bình tĩnh… em không có ý chấm dứt.

Thầy B: Vậy thì em chọn đi, anh hoặc nó.

Dung: Anh à… anh cũng không thể mãi như thế này với em… em cũng phải có tình cảm với người khác, rồi sau này… lấy chồng.

Thầy B (Gằn giọng): Ồ… vậy là dừng lại phải không?

Dung im lặng không trả lời, không gian im lặng, cả 2 không nói gì, thầy B lại hút thuốc, ngửa đầu ra thả khói thuốc và buồn bã, Dung nhìn thầy B rồi đứng lên.

Dung: Em… em đi về nhé.

Thầy B không trả lời, Dung khẽ bước đi. Khi Dung ra gần tới cửa nhà thì bất ngờ thầy B nhào đứng lên, thầy B nhanh tay đóng sầm cửa nhà lại, khóa trái lại. Quay lại nhìn Dung với ánh mắt đầy nham hiểm và giận dzữ, Dung hiểu được thầy B đang muốn gì, D không hề lo sợ nhưng trái lại trong người lại thấy rạo rực, trong đầu Dung suy nghĩ đến việc mình sắp bị thầy B hãm hiếp, bạo lực vì ông ta đang rất tức giận, cái cảm giác đó làm cho Dung cảm thấy hưng phấn, và nó thể hiện ra khuôn mặt đầy vẻ gợi tình dâm đãng vào lúc này. Thầy B tiến sát lại bóp miệng D hôn ngấu nghiến, vòng tay ra sau cởi nhanh cái áo ngực, thầy b nắm tóc D giật ngược ra sau.

Thầy B: Con đĩ này… đi đâu hả?

Dung: Á… em… em muốn…

Thầy B kéo D lại bạn rồi xoay người lại, kéo váy D lên rồi kéo chiếc quần lót qua 1 bên, thọc ngón tay trỏ vào và ngoáy, thầy B đưa miệng vào và lè lưỡi liếm lỗ đít D, tay thì liên tục thọt ra thọt vô rồi lại ngoáy liên tục, nước nhờn từ lồn D chảy ra cộng thêm nước miếng của thầy B, âm thanh ọt ẹt từ lỗ lồn và tiếng rên rỉ từ miệng D làm cho không gian thêm dâm loạn.

Dung: Á… ư… ư… em muốn…

Thầy B: Muốn gì?

Dung: Chơi em đi… anh chơi em đi…

Thầy B đứng lên kéo khóa quần xuống, móc con ku ra rồi đâm vào lồn D 1 cái ọt, âm thanh va chạm giữa phần bụng dưới của thầy B và mông của D, công thêm tiếng nhóp nhép phát ra từ lồn Dung, thầy B từ phía sau đâm hết cỡ vào lồn Dung, mỗi lần đâm vào là D lại la lên vì thốn và sung sướng… “Á… Á… thích… thích quá…”… sợ hàng xóm nghe thấy vì tiếng la của D, thầy B lấy tay bịt miệng D lại, D lè lưỡi liếm 2 ngón tay của thầy B rồi lại mút lấy mút để.

Thầy B nắm tóc D giật nhẹ về sau, ôm ngang hông D rồi di chuyển xoay người lại, D cũng hiểu ý và di chuyển theo thầy B, con ku thầy B vẫn cắm trong lồn D, thầy B ngồi xuống ghế, D trong tư thế ngồi xoay lưng lại phía mặt thầy B, D bắt đầu nhấp nhổm và xoay vòng giống như muốn nong rộng thêm cái lồn đang có con ku cắm vào. Dung nhấp mỗi lúc nhanh hơn, thầy B vòng tay ra phía trước bóp vú D, nắn bóp, xe 2 đầu vú… bất ngờ thầy nhéo mạnh vào 2 đầu vú D, miệng thầy B cắn vào vai D… “Á… Á… Đau… đau em…” thầy B đẩy D ra, đứng lên chĩa con ku đang giật giật sục nhanh bắn xối xả lên bờ mông trắng tinh của D, khoảng 5 giây sau Dung quay người lại và bút mút hết gì còn sót lại trên đầu khấc của con ku. Thầy B rùng mình vài cái rồi kéo khóa quần lên, đi lại ghế ngồi im lặng. Dung mỉm cười rồi chỉnh trang lại trang phục.

Dung: Khỏe thế? Hihi.

Thầy B: Ừm.

Dung: Em gẹo anh đó… em sẽ cố gắng không để anh ấy biết chuyện.

Thầy B: Cặp bồ, không lẽ không cho nó chơi.

Dung: Anh đừng có tào lao nha… anh cũng có yêu gì em đâu, giả vờ gen, cấm đoán gì chứ… anh cũng muốn cho mấy ông kia chơi em mà.

Thầy B: Ờ thì… chuyện đó khác… chỉ là chơi thôi, không tình cảm.

Dung: Trời đất… nếu nói vậy thì em ghen với cô mới đúng nè… đừng tưởng em không biết, lần nào anh bắn ra ít là em biết anh mới làm việc đó với cô hôm trước.

Thầy B: Ờ thì… thì… giờ em tính sao?

Dung: Thì tới đâu tính tới đó đi, em sẽ cố gắng dấu anh ấy.

Thầy B: Ừm… vậy cũng được.

Dung: Hihi… mà anh ghen phải không? Gen thì cứ như hôm nay á.

Thầy B: Ừm… hê hê… cho nó chơi thì tui sẽ phạt… chơi bạo lực lại cho biết tay.

Dung: Hihi… nói là giữ lời nha, đừng có than mệt á, Sẽ cho gen dài dài…

Dung đi lại tấm gương xoay người lại xem vết cắn của thầy B, vết cắn nhẹ nên cũng không để lại dấu vết sâu.

Dung: Nhìn cũng kích thích quá ha… lần sau để lại dấu ấn chỗ nào kín đáo 1 chút nha, để người ta không biết. Hihi…

Thầy B: Ừm, cứ chọc giận tui đi, rồi sẽ còn te tua.

Dung: Không sợ. Hihi.

Dung hôn nhẹ thầy B rồi ra ngoài lấy xe đi về, Thầy B ngồi đó nhìn Dung rồi suy nghĩ miên man đến kế hoạch cáp kèo cho mấy thằng bạn nối khố từ thời sinh viên, thật ra đám bạn đó không phải là dân cán bộ gì bên Sở, Sau khi ra trường, mỗi thằng về một nơi giảng dạy, cả đám vẫn thân thiết với nhau là vì cùng có chung 1 nỗi khổ là quá dâm dục, nhưng vì làm trong môi trường giáo dục nên nỗi khổ đó chỉ có thể tâm sự chia sẻ với nhau trong những lần gặp mặt.

Thằng thì khoe có con học trò này vú to, có thằng thì khoe có con học trò nhà giàu da trắng mịn… Trong 1 lần ăn nhậu cùng 3 thằng bạn già chí cốt, khi đã ngà ngà say, thầy B kể cho đám bạn nghe về D, kể về những lần được chơi con nhỏ học trò, cả đám nhao nhao tư vấn cho thầy B, đoán mò về sở thích và xu hướng tình dục của Dung. Đa số những suy đoán đó đều đúng, vì vậy cả nhóm quyết định sẽ lên kế hoạch liên hoan xác thịt cùng cô học trò dâm đãng.

Lúc đầu Thầy B không muốn chia sẻ, nhưng vì cũng biết là sắp hết năm học, thời gian gần gũi Dung không còn nhiều, nên lần này thầy B quyết định chiêu đãi đám bạn vào Chủ Nhật tới. Nghĩ tới cảnh mấy thằng bạn chơi Dung, rồi tưởng tượng ra cảnh Dung làm tình cùng thằng người yêu, thầy B lại cảm thấy hưng phấn suy nghĩ đến việc sẽ trừng phạt con nhỏ học trò của mình.
Phần 9

Sáng thứ 7, Dung đạp xe đến gửi tại 1 địa điểm giữ xe kế bên trường, lúc này Tân cũng đã đến, Dung mặc bộ áo dài ôm sát lộ ra những đường cong tuyệt đẹp, khiến Tân thích thú nhìn thèm thuồng, trong đấu Tân nghĩ… “Hôm nay phải lột bộ áo dài kia ra mới được…”… Dung cười tươi với Tân rồi leo lên chiếc Spacy sành điệu. Dung ngồi cong mông phía sau khiến cho những người đàn ông ngoài đường nhìn như muốn xuyên thấu lớp vải mỏng của chiếc quần dài.
Tân: Lần đầu anh thấy em đi bộ với áo dài. Đẹp quá.

Dung: Hihi… cảm ơn nha. Đi chơi mà mặc áo dài, anh có ngại không đó?

Tân: Không, đẹp mà em.

Dung: Dạ.

Tân: Em muốn đi đâu?

Dung: Em không biết. Hôm nay em là của anh, anh đưa em đi đâu thì em đi đó.

Tân: Haha… hứa nha… đi đâu cũng đi phải không?

Dung: Dạ, đừng đem bán em là được.

Tân: Ngu gì bán? Hê hê…

Dung: Dạ, để ăn cho sướng anh ha.

Tân cười lớn và thầm nghĩ trong đầu… “Ngon rồi, nhỏ này cũng thuộc dạn nứng lồn rồi đây…” Dung vòng tay ôm lấy hông Tân, cặp vú dựa sát vào lưng Tân, khiến cho Tân càng thêm phấn chấn khẳng định hôm nay sẽ chơi được nhỏ này. Tân vừa ly dị vợ, thỉnh thoảng tới cơn thèm thì cũng đi chơi gái, nhưng Tân thuộc dạng không có nhu cầu cao, một phần do ảnh hưởng của việc chơi hàng trắng (Heroin), chính vì là con nhà giàu, tiền bạc dư thừa nên cũng thuộc dạng ăn chơi có số, vợ con nói không nghe nên đành chia tay.

Lần đầu nhìn thấy Dung, Tân đã bị hớp hồn vì vẻ đẹp của Dung, đến hôm nay thì trong đầu Tân vẫn có ý nghĩ là kua Dung và chịch xong rồi thôi, không một chút tình cảm gì. Tân chở Dung vào 1 quán cafe ven sông lộng gió. Sau khi ngồi uống nước nói chuyện vài câu thì Tân đến xe mở cốp ra đem đến cho Dung 1 hộp quà.

Tân: Anh tặng em nè.

Dung: Ôi, sao lại tặng em? Hôm nay là ngày gì đâu mà tặng quà.

Tân: Quà kỷ niệm lần đầu mình đi chơi chung.

Dung: À, cảm ơn anh. Em mở ra được không?

Tân: Được, em mở ra đi.

Dung mở hộp quà thì trong đó có 1 chiếc điện thoại Nokia, Dung quá bất ngờ với món quà rất sành điệu này.

Dung: Trời đất, anh tặng em hả? Mắc tiền lắm đó.

Tân: Ừm, chuyện nhỏ mà, nó gọi được rồi đó, anh đã mua sim cho em.

Tân lấy điện thoại ra gọi vào số của Dung, thấy Dung luống cuống không biết sử dụng, Tân bắt đầu si mê vẻ đẹp hồn nhiên của cô bé này, ngây ngô và đáng yêu. Tân tận tình chỉ cho Dung cách sử dụng điện thoại, chỉ vài phút sau là Dung biết sử dụng. Đối với một cô gái học sinh như Dung thì chiếc điện thoại di động rất là to lớn, vì ngày ấy điện thoại di động chỉ dành cho những người giàu có sử dụng. Ngồi trò chuyện, càng lúc Tân càng thấy Dung đáng yêu, những suy nghĩ chơi bời qua đường trong suy nghĩ của Tân nhỏ dần đi.

Gần đến giờ trưa, Tân chở Dung vào 1 quán ăn, cũng gần sắp tới cữ (hút heroin) của Tân, trong người cũng bắt đầu khó chịu, nước mắt nước mũi cũng bắt đầu ướt ướt, Tân khui 2 chai bia rồi rót cho Dung 1 ly.

Tân: Em uống đi.

Dung: Em không biết uống.

Tân: Cứ uống đi em, không sao đâu. 1 chai không say đâu.

Dung nghe lời và uống 1 ngụm, thấy đắng đắng nhưng không khó uống lắm, Dung làm 1 hơi hết nửa ly. Cả 2 ngồi ăn uống khoảng 30 phút, Tân nhận ra cữ hút hàng trắng của mình đã tới, không thể chịu được nữa, khó chịu. Dung nhận thấy Tân có biểu hiện khác thường.

Dung: Anh, anh sao vậy?

Tân: Chắc anh trúng gió.

Dung: Em cũng nghĩ vậy, em đưa anh đi bệnh viện nhé.

Tân: Không, không cần đâu, em gọi tính tiền rồi chở anh về nhà nhé.

Dung: Dạ.

Tính tiền xong, Dung vội vã đưa Tân ra xe chạy về quán karaoke, đám nhân viên quá quen với hình ảnh Tân như vậy nên biết cần phải làm gì. Dũng xuống xe và đi nhanh vào phòng, thằng nhân viên dẫn xe vào để lại một mình Dung đứng chưng hửng ở trước cổng karaoke. Một con nhỏ nhân viên thấy vậy nên ra mới Dung vào phòng làm việc của Tân ngồi chờ, ngồi trong phòng ông chủ sang trọng, trên tay cầm chiếc điện thoại di động, Dung thấy mình thật sang trọng, rất ra dáng bà chủ. Bất chợt Dung nghĩ đến thầy B, Dung nhớ số đúng 1 số điện thoại thầy B vì cũng chỉ có thầy B là có điện thoại di động. Dung bấm số và hồi hộp chờ bên kia alo, cuộc điện thoại đầu tiên gọi bằng điện thoại di động. Thầy B bắt máy.

Thầy B: Alo, Bằng xin nghe ạ.

Dung: Alo… hihi… đoán xem ai nè.

Thầy B: Ai vậy? Không đoán được.

Dung: Thầy, em nè… Dung.

Thầy B: Hê hê… Dung nào? Nhiều người tên Dung mà.

Dung: Em… Dung nè, không nhận ra thiệt hả?

Thầy B: Ừm, phải Dung thích mút ku tui không?

Dung: Thích cái đầu anh đó, nói bậy… đang ở đâu mà nói bậy quá zạy?

Thầy B: Đang ở nhà, không có ai nên thoải mái, em về rồi hả?

Dung: Không, em đang ở chỗ karaoke của bạn em nè, em gọi anh bằng đtdđ đó, anh ấy mới mua cho em.

Thầy B: Ồ, nó giàu dzữ ha.

Dung: Dạ, cũng thích.

Thầy B: Sáng giờ nó làm gì chưa?

Dung: Chưa… hihi… hỏi kỳ…

Thầy B: Ừm, chưa thì về đây đi… tui chơi…

Dung: Hứ… đang hứng nè… hihi… nhưng không có xe về vì đi chung xe. Mấy giờ cô về?

Thầy B: Cô đi về bên nhà rồi, bên nhà có đám, chắc tối mới về.

Dung: Dạ, vậy xíu nữa còn thời gian thì em qua. Anh lưu số của em nè.

Thầy B: Ừm. Để anh lưu lại.

Bất ngờ Tân đi vào phòng, Dung luống cuống tắt điện thoại… “em… em cúp máy nha…”

Tân: Em nói chuyện điện thoại hả?

Dung: Dạ.

Tân: Sử dụng quen chưa?

Dung: Da, quen rồi.

Tân: Chắc em gọi cho… chú em.

Dung… Không… không phải chú hôm trước đâu… em… em gọi cho thầy em.

Tân: Ừm, anh hỏi chơi thôi, em không cần căng quá vậy. Hihi… em lên phòng anh chơi, anh nói tụi nhỏ làm ít đồ ăn rồi.

Dung: Dạ.

Dung đi theo Tân lên tầng 3 của quán karaoke, 1 căn phòng rộng lớn, có gắn máy điều hòa, có 1 bộ bàn ăn nhỏ dành cho 2 người, 1 góc trong phòng là chiếc giường rộng lớn. Dung quan sát căn phòng rồi kéo tà áo dài qua 1 bên ngồi xuống chiếc ghế tại bàn ăn. Tân khui 2 lon bia rồi gắp đồ ăn cho Dung.

Tân: Em ăn đi.

Dung: Anh có sao không? Có đỡ chưa?

Tân: Không sao. Anh uống thuốc là hết ngay. Em ăn đi.

Dung: Em, em không muốn ăn, thấy no rồi.

Tân: Anh cũng vậy, hay là mình uống nhé.

Tân và Dung cụng ly rồi uống 1 hơi hết gần li bia. Tân đứng lên và tiến lại phía Dung, cúi xuống kê miệng vào hôn lên môi Dung, ngay lập tức Dung đáp lại nụ hôn 1 cách nhiệt tình, Cả hai bắt đầu cuồng nhiệt hơn, Tân kéo Dung lại chiếc giường nằm ngửa ra, tân vừa hôn vừa mò các nút trên áo dài cởi ra thật nhanh, Dung cũng đáp lại bằng cách cởi nhanh chiếc áo thun trên người Tân ra, kéo khóa quần Tân ra và lôi con ku Tân ra bắt đầu vuốt ve, Dung khá thất vọng vì ku của Tân nhỏ hơn so với thầy Bằng, mà nó cũng không được cứng nữa, tân cởi áo ngực Dung ra và bắt đầu bú mút, bóp nắn, Tân mò xuống chim Dung, tìm khóa quần để mở thì Dung ngăn lại.

Dung: Anh, em phải đi tắm, sáng giờ đi ngoài đường…

Tân đồng ý buông Dung ra, Dung nhanh chân chạy vào nhà tắm.

Tân: Dầu gội và khăn tắm của anh có trong đó.

Dung: Dạ, em có thấy.

Tân cởi nốt chiếc quần còn đang dính trên chân mình và nằm ngửa ra giường khoan khoái, vì sắp được chơi con nhỏ xinh đẹp và đúng gu của mình. Bất ngờ điện thoại của Dung đổ chuông tin nhắn, tiếng nước chảy trong nhà tắm khá to nên Dung không nghe thấy tiếng chuông, Tân tò mò đi lại phía điện thoại nhìn vào màn hình… Thầy Bằng: ‘Em đi tới đâu rồi? Thèm quá rồi nè, nhanh lên. ‘

Tân đoán ra thầy Bằng chính là ông chú hôm trước, Tân mở điện thoại và nhắn lại: “Em đang đi, thèm gì vậy?”…

Tin nhắn trả lời: “Thèm chơi học trò dâm đãng. Hihi”…

Tân nhắn lại… “Anh chờ em xíu”…

Tân để điện thoại xuống vị trí cũ và lên giường nằm. Dung trần truồng bước ra, cặp vú to tròn, núm vú hồng hồng, chùm lông đen tuyền ngay chim… Tân ngắm nhìn rồi vội vàng kéo Dung đè xuống giường.
Phần 10

Tân hôn ngấu nghiến Dung rồi nhanh chóng chuyển xuống phần dưới, làm qua loa cặp vú rồi nhanh chóng bú mút cái chim non của Dung, tốc độ khá nhanh và cũng không thấy sự nhiệt tình, Dung chủ động tạo cảm hứng cho mình bằng cách tự bóp vú và xe xe đầu vú, Tân nằm ngửa ra, Dung hiểu ý liền chồm lên người Tân và liếm láp khắp cơ thể Tân, tới phần BJ con ku thì Dung nhận thấy ku của Tân khá nhỏ so với của thầy Bằng, đây là con ku thứ 2 mà Dung biết. Sau một lúc bú mút, Tân cảm thấy mình sắp không chịu được nữa nên vội vàng đẩy Dung ra, chồm người lên đầu giường lấy hộp bao cao su.
Dung: Gì vậy anh? Bcs hả?

Tân: Ừm, để an toàn em à, em không biết hả?

Dung: Dạ, lần đầu em thấy.

Tân: Mấy lần trước em không dùng bcs?

Dung (ngại ngùng khi Tân nói vậy): Ơ… ừm… dạ.

Tân mang bcs vào rồi đè ngửa Dung ra, quẹt quẹt con ku vào chim Dung rồi đâm mạnh vào, cảm giác con ku nhỏ chui vào không được thích nhiều như của thầy bằng, nhưng Dung vẫn cố gắng giả vờ rên rỉ để tạo cảm hứng cho Tân. Vì là dân chơi hàng trắng nên Tân cũng không có nhiều sức khỏe để làm mạnh, đẩy đưa trên người Dung được khoảng 5 phút thì Tân kéo Dung ngồi lên người mình, lúc này Dung là người chủ động nhún nhảy trên người Tân, Dung cảm thấy Tân co giật, con ku trong lồn Dung giật giật vài cái, cảm giác lần đầu như thế, Dung cảm thấy lạ lạ và cũng có hứng khởi, thì ra cảm giác con ku giật giật trong lồn là như thế. Dung cũng bắt đầu có cảm hứng, nhấp nhổm nhanh hơn, nhưng chỉ khoảng vài phút thì con ku của Tân xìu xuống, mêm èo. Dung tuột xuống khỏi người Tân năm ngửa ra giường giả vờ thở hổn hển. Tân cũng thở dốc, người toát mồ hôi.

Một lúc sau, Tân đứng lên đi về phía bàn ăn lấy lon bia uống 1 ngụm, ánh mắt Tân bắt gặp chiếc điện thoại, Tân ngồi xuống ghế và nói.

Tân: Em, anh muốn quen em đàng hoàng, lâu dài.

Dung: Dạ, em cũng muốn vậy.

Tân: Ừm, lúc nãy anh có xem tin nhắn điện thoại của em.

Dung: Dạ, có tin nhắn hả?

Tân: Ừm… thầy Bằng là ai?

Dung (tái mặt): Dạ… ừm… thầy là thầy em.

Tân: Thầy gì mà nhắn tin hẹn hò? Anh đoán đó là ông chú hôm bữa đi cùng em.

Dung: Dạ… tại em… em…

Tân: Anh nói em nghe, anh biết em bị lão ta dụ dỗ.

Dung (ngồi dậy và kéo tấm mền che người): Dạ… em không xứng đáng với anh…

Tân: Em khờ quá… đó là chuyện trước kia, anh không quan tâm, nhưng bây giờ nếu tụi mình quen nhau, em phải chấm dứt với ông ta. Em và ông ta chênh lệch quá.

Dung: Dạ, em sẽ chấm dứt ngay.

Tân: Ừm, anh xoá số điện thoại nha, ai lại để tên người yêu là thầy bao giờ. Điện thoại này là để anh gọi cho em và em gọi cho những ai cần thiết thôi.

Dung: Dạ.

Tân lấy điện thoại mở ra tính xóa số điện thoại, nhưng chợt nghĩ đến 1 việc, Tân gọi đến số điện thoại của thầy Bằng. Bên kia bắt máy rất nhanh.

Thầy B: Alo, tới đâu rồi vợ nhỏ?

Tân: Ai là vợ nhỏ ông?

Thầy B (hoảng hốt): Ơ… ai… ai vậy?

Tân: Tôi là bạn trai của Dung… thằng “Tân Của” đây, có nghe tên tôi chưa?

Thầy B: Ơ… có… có nghe…

Tân: Ừm, nè ông già, chơi thế đủ rồi nha… tránh xa Dung ra. Hiểu không?

Thầy B: Ờ… hiểu rồi… xin lỗi…

Tân: Ừm, đéo thích nói nhiều nha, chém chết mẹ ông à.

Thầy B: Ơ… hiểu.

Tân cúp máy, Dung ngồi trên giường mặt tái xanh không còn 1 giọt máu, run run… Tân xoá số điện thoại rồi đến bên cạnh Dung.

Tân: Em đừng sợ, anh lo cho em thôi mà.

Dung: Dạ.

Tân: 3 5 7 Em đi học thêm Toán đúng không?

Dung: Dạ.

Tân: Anh nhớ hết lịch học của em đó. Hihi… anh chở em đi học nhé.

Dung: Ơ… thôi anh… anh đưa em về trường lấy xe được rồi.

Tân: Thôi, trễ giờ học, anh chở em đi luôn.

Dung: Anh… anh đưa em qua… nhà thầy…

Tân: Ừm, thì qua nhà ông thầy Toán. Anh biết mà, đi cùng em mấy lần rồi, hôm nay mới chở em đi nè.

Dung nhận ra là tân không biết người đàn ông trong điện thoại là thầy Bằng, cũng không có nhớ được mặt của thầy Bằng hôm 2 thầy trò vào karaoke, có lẽ do trời tối. Biết vậy nên Dung đồng ý cho Tân chở đến nhà thầy Bằng.

Xe Tân dừng trước nhà thầy Bằng, Dung xuống xe rồi đi vào với tà áo dài ôm sát, Tân nhìn theo thích thú.

Tân: Em nè, học xong alo anh nhé, anh đi càfe.

Dung: Dạ anh.

Dung vào trong nhà, thầy B đứng ở cửa sổ nhìn ra thấy Tân chở Dung đến, đoán biết đây là kẻ vừa điện thoại cho mình.

Thầy B: Nó đó hả?

Dung: Dạ.

Thầy B: Sao nó đến đây? Nó có biết mặt thầy không?

Dung nhìn vẻ sợ sệt của thầy B thấy mắc cười, lườm yêu ông thầy rồi ghẹo.

Dung: Biết, nó đi kéo giang hồ đến chém thầy… à không, chém chồng già dâm tặc… hihi.

Thầy B: Giỡn hoài, giờ này còn giỡn được.

Dung: Hihi… anh đừng lo, nó không biết gì hết đâu, tại lúc nãy anh nhắn tin không đúng lúc. Nó gen đó, nhưng không biết người nhắn tin trong điện thoại là anh.

Thầy B: Ừm. Mà lúc đó đang ở đâu mà để nó đọc tin nhắn?

Dung: Em… em đang tắm…

Thầy B: Tắm hả… chơi xong rồi tắm hả?

Dung: Không… kỳ cục…

Thầy B: Vậy chứ sao?

Dung: Thì… đi nguyên ngày, dơ… nên đi tắm…

Thầy B: Tắm xong rồi sao?

Dung: Thì… chơi… vậy được chưa?

Thầy B: À… à… ghê ha… sướng rồi ha…

Dung: Sướng gì… của nó nhỏ xíu, mà làm không có thích gì hết.

Thầy B lại ghế ngồi, vẫn còn run, đốt điếu thuốc hút, Dung nhìn thầy B nhả khói thuốc, khẽ mỉm cười.

Dung: Anh yên tâm đi… em có cách dấu nó, không có sao.

Thầy B: Ừm, vẫn còn run nè… mà… còn có 1 tháng nữa là em ra trường rồi, lỡ có chuyện gì.

Dung: Ra trường thì vẫn gặp nhau được mà… em có cách sắp xếp.

Thầy B: Ừm, còn việc ngày mai có hẹn với mấy người bên Sở, chắc huỷ hẹn ha em.

Dung: Em không biết nữa… tùy anh thôi.

Thầy B: Ừm, để anh điện thoại huỷ hẹn.

Dung: Từ từ đi anh… đến tối em thu xếp được sẽ báo anh biết.

Thầy B: Ừm, anh cũng tụt hứng luôn.

Dung: Hihi… em thì không… làm với nó xong mới thấy anh chơi là thích nhất. Hihi.

Thầy B: Hê hê… dâm đãng quá nha… mấy thằng bạn a còn giỏi hơn anh nhiều, anh chỉ là đệ tử.

Dung: Vậy á? Hihi, giỏi hơn gì nè?

Thầy B: Thì… giỏi hơn… mai gặp đi rồi biết.

Dung: Vậy á? Có mấy ông?

Thầy B: 4 Ông.

Dung: Anh nữa là 5 hả?

Thầy B: Ừm, 5 anh em trên 1 chiếc xe tăng. Haha.

Dung: Hihi… đừng có mơ nhé, thấy ghê… 1 mình anh là em chịu không nổi rồi… giỡn xíu thôi… cái mặt hớn hở kìa…

Thầy B: Hì hì… thì giỡn… có gì đến tối em báo anh biết nha. Để hẹn lại với người ta.

Dung: Ừm, thì em đi vì việc của anh thôi đó nha. Đừng có tầm bậy mấy chuyện kia… giết chết à…

Dung lườm yêu ông thầy rồi đứng lên nhìn ra ngoài đường, tay bấm điện thoại.

Dung: Anh hả… anh đón em đi… thầy bệnh… dạ, em được nghỉ… dạ, thôi… thầy không cần đâu anh… đừng mua… alo…

Dung quay qua thầy Bằng nói: Nó mua cho thầy mấy hộp sữa, vì em nói thầy bệnh. Hihi.

Thầy B: Nó tốt ghê ha.

Dung: Dạ, chu đáo, tốt với em lắm. Nó mà chơi giỏi như thầy nữa là hoàn hảo. Hihi.

2 thầy trò nhìn nhau cười to, một lúc sau Tân đến nơi, Dung chạy ra lấy mấy hộp sữa đưa vào cho thầy Bằng, Tân không vào vì thấy ngại tiếp xúc với thầy cô. Dung để mấy hộp sữa lên bàn, trong khi thầy bằng vẫn ngồi ở ghế nhìn Dung tủm tỉm cười.

Dung: Cười cái gì… uống sữa đi nha… uống đi rồi ngày mai trả lại cho tụi sữa… ở dưới…

Thầy B: Hê hê… có mà… yên tâm, ngày mai có nhiều loại sữa cho em luôn.

Dung: Thôi nha, bỏ cái suy nghĩ đó đi nha… em về đó.

Dung bỏ đi ra ngoài rồi leo lên xe Tân phóng đi. Ông thầy nhìn theo thở phào nhẹ nhõm. Tân chở Dung về trường lấy xe rồi đi theo về tới đầu hẻm nhà Dung. Tân phóng xe về nhà chuẩn bị cho cữ hút tiếp theo, Dung vào nhà, vội vàng cắm sạc điện thoại 1 cách cẩn thận, thay đồ đi tắm rồi lăn ra giường nằm, 1 ngày đi nhiều và trải qua nhiều cảm xúc khiến cho Dung mệt, ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

6h tối, Mẹ Dung lên gọi xuống ăn cơm, Dung tỉnh dậy rửa mặt, ăn cơm rồi chạy lên phòng thật nhanh, rút sạc điện thoại. Có tin nhắn của Tân… “Ngày mai em làm gì? Có được ra khỏi nhà không?”… “Anh tính đi đâu hả?”… điện thoại đổ chuông, Dung bắt máy.

Dung: Alo… em nghe nè anh.

Tân: Nhớ em… muốn nghe giọng của em.

Dung: Hihi… em mới ngủ dậy, tính điện thoại cho anh nè.

Tân: Ừm… anh tính rủ em đi Vũng Tàu với đám bạn.

Dung: Ngày mai hả anh? Em ngại…

Tân: Ừm, ngại gì em, bạn trong công việc thôi.

Dung: Dạ, ngày mai em cũng tính đi học bù, hôm nay thầy bệnh nên nghỉ đó.

Tân: Ồ, vậy em đi học đi, gần cuối năm rồi, ráng tốt nghiệp nha.

Dung: Dạ. Vậy mai anh đi khi nào về?

Tân: Sáng thứ 2 anh về.

Dung: Dạ, vậy sáng thứ 2 em đi học một mình.

Tân: Ừm, ráng lên nha em, anh sẽ mua quà về cho em.

Dung: Dạ, em học bài đây, ngày mai đi công việc thuận lợi nhé anh.

Tân cúp máy rồi tươi cười, thật ra Tân cũng phân vân giữa việc giới thiệu Dung với đám bạn, vì ngày mai chỉ là cuộc hẹn đua xe ra Vũng Tàu, cáp kèo đua xe và hút hàng trắng, có Dung đi theo thì sợ Dung sẽ shock, nên việc Dung bận thì cũng là thuận lợi cho việc đi ăn chơi của Tân.

Dung cúp điện thoại rồi nhẩm số điện thoại của thầy Bằng rồi bấm số, đầu dây bên kia nghe máy.

Thầy B: Alo.

Dung (giả giọng đàn ông): Alo… có phải ông là người hay chơi con Dung?

Thầy B (nhận ra Dung giả giọng): Ừm, vì nó dâm quá, chơi cho nó bớt dâm.

Dung: Hừm, nó dâm lúc nào hả?

Thầy B: Dâm lúc ăn… chuối…

Dung: Vậy có muốn cho nó ăn chuối nữa không?

Thầy B: Qua đây mà ăn, luôn sẵn sàng.

Dung: Hihi… chồng già mất nết… nói vậy hoài…

Thầy B: Nói đúng mà. Hê hê.

Dung: Đúng con mắt á… ngày mai em đi được nha. 10h qua địa chỉ xyz phải không?

Thầy B: Ừm, an toàn không?

Dung: An toàn, ngày mai nó đi việc ở Vũng Tàu… em thì đi ngoại tình với chồng già. Hihi.

Thầy B: Hê hê… để anh điện thoại mấy thằng kia chuẩn bị súng ống ngay mai bắn cho hoành tráng.

Dung: Trời, không giỡn nha, em không thích vậy đâu, đàng hoàng thì em đến, không là em ở nhà.

Thầy B: Giỡn đó, ngày mai đến đúng giờ nha, vì công việc thôi. Mấy chuyện kia là không có đâu.

Dung: Ừm, em không nghĩ a có gan như vậy.

9h sáng hôm sau, Dung mặc 1 chiếc váy màu đen ngắn qua đầu gối, áo sơ mi voan mỏng lộ rõ áo ngực màu đen phía trong, khoác thêm chiếc áo gió xắn tay cao, nhìn rất xì teen, make up nhẹ rồi đứng soi gương chuẩn bị đi đến điểm hẹn. Dung đạp xe đến điểm giữ xe gần trường rồi đón 1 chiếc xe ôm đến điểm hẹn. Sớm hơn giờ hẹn 15p, điểm hẹn là 1 khu du lịch sinh thái nằm ven sông Saigon, Dung đi dạo 1 vòng ngắm cảnh, Dung ngồi nghỉ tai chiếc xích đu. Bỗng có 1 người đàn ông đến nói chuyện.

Ông Du: Chào cô bé, đi đâu 1 mình vậy?

Dung ngước lên nhìn, trước mắt Dung là 1 người đàn ông tầm tuổi thầy B, dáng cao, ốm người, ông ta đeo 1 cái máy chụp hình, áo khoác jean, nhìn khá là nghệ sĩ.

Dung: Dạ, chào chú. Con có hẹn với bạn.

Ông Du: Ờ, chào cưng, anh tên Du, nãy giờ anh chụp hình bé, vì bé xinh quá. Cho phép anh chụp vài kiểu nữa nha.

Dung: Ồ, ngại quá… con… à, em có gì đẹp đâu mà chụp.

Nói thế chứ Dung vẫn đứng lên theo chỉ dẫn của ong Du, tạo dáng chụp vài kiểu hình. Sau đó Dung và ông Du trao đổi số đt. Câu chuyện 2 người đang trở nên thân thiết hơn thì Dung có đt của thầy B. Dung vào ngồi vào 1 chiếc ghế khẽ chào mọi người. Thầy B giới thiệu mọi người, ông hòa đậm người, có bụng bia giống thầy B, ông Tuy dỏng cao, nhìn có vẻ già nhất nhóm, ông Tài thấp người nhất, da đen, nhưng nhìn có vẻ khỏe trẻ nhất nhóm. Còn thiếu 1 người đến trễ, đó là ông Du vừa lúc nãy chụp hình cho Dung. Khi ông Du đến dĩ nhiên là không phải giới thiệu vì cả 2 đều nhận ra nhau.

Vở kịch bắt đầu, cả đám nói về việc chuyển công tác của thầy B, làm khó dễ đủ kiểu, nhưng cả đám mắt luôn liếc lén nhìn vào khe hở tủ chiếc áo khoác của Dung, úp úp mở mở là bầu ngực trắng phau của cô gái.
Phần 11

Ông Tuy được phân công là sếp lớn nhất trong đám, ông ta có vẻ là người nghiêm nghị nhất. Nói chuyện nhưng mọi người vẫn gọi món ăn và uống bia. Dung từ chối uống vì còn nhỏ.
Ông Tuy: Mọi việc cứ để tồi tính nhé anh Bằng. Còn tùy thuộc vào thái độ của anh thế nào.

Thầy Bằng: Dạ, cảm ơn anh.

Thầy Bằng nhìn mấy thằng bạn cứ hau háu vào Dung cũng bắt đầu thấy không vui, suy nghĩ trong đầu sao lại dại thế này, biết đâu có thằng nào cao tay hớt luôn con bé thì toi đời, ngồi kế bên Dung nên thỉnh thoảng thầy B lại để tay xuống đùi Dung, để lâu quá thì Dung lại gạt ra vì ngại.

Ông Du: Dung nè, em chụp hình rất ăn ảnh. Bữa nào anh sẽ chụp cho em 1 bộ thật đẹp, hôm nay chỉ là tình cờ thôi. Chưa ưng ý lắm.

Dung: Dạ, mà anh là thợ chuyên nghiệp luôn hả?

Ông Du: À, đam mê từ nhỏ, không phải thợ chuyên nghiệp, nhưng anh có 1 phòng chụp hình và tự tráng rọi luôn.

Ông hòa: Nói thật với bé, anh thì làm nghề nhà giáo cũng vì yêu nghề. Bị cái tính đam mê kinh doanh, buôn bán đất, anh có 2 hecta cafe, tiêu ở Dak Lak.

Dung: Dạ. Hihi… gọi bằng anh em thấy ngại quá, mấy… thầy lớn hơn em nhiều.

Ông Tài: Ây, không phải ngại… bọn anh nhìn vẻ bề ngoài vậy thôi, chứ bên trong còn khỏe lắm nha, chưa chắc mấy ông trai trẻ qua mặt được đó. Haha.

Dung (liếc nhìn thầy Bằng): Dạ, cái này thì em tin, khỏe hơn trai trẻ. Hihi.

Thầy Bằng khoái chí, cười tủm tỉm. Cả đám nói đủ thứ chuyện trên trời, điện thoại thầy Bằng có tin nhắn… “Mày đi ra ngoài xíu đi.” Đó là tin nhắn của lão Tài, thầy B thầm nghĩ “thằng này mới uống xíu đã hấp tấp rồi”. Thầy Bằng nhắn lại… “Mày cẩn thận đó, hỏng chuyện đó nha”… “yên tâm”. Thầy bằng đứng lên ra khỏi chòi lá, với lý do đi toilet, vì là chòi của cả nhóm nằm giữa 1 cái hồ trong khu du lịch nên khi đi toilet phải đi 1 đoạn khá xa. Thầy bằng vừa đi thì lão Tài đứng lên đi qua ngồi kế bên Dung, với tay khui 1 chai bia rồi rót đầy li.

Ông Tài: Anh mời bé 1 ly, uống được bao nhiêu thì uống, còn lại anh uống, được không?

Dung trả lời lí nhí: Dạ.

Dung uống 1 ngụm rồi để ly xuống bàn, ông Tài cầm ly bia lên rồi lựa đúng chỗ Dung vừa để miệng vào.

Ông Tài: Anh uống đúng chỗ này nha, uống 100% luôn. Hê hê…

Ông Tài uống hết ly bia, 3 ông kia nhìn theo thấy nể phục cái tính bạo gan của ông Tài. Trong nhóm ông Tài luôn là người bạo gan và nổi tiếng hay đi bia ôm, chơi gái, nên hôm nay ông Tài cũng muốn chứng tỏ cho cả nhóm thấy mình sành điệu thế nào.

Ông Tuy: Bé Dung nè, trời nóng, cởi áo khoác ra đi. Vào đây rồi mặc làm chi.

Ông Tài (mừng rỡ): Ờ, đúng đó, cời ra đi, để anh phụ.

Ông Tài nhiệt tình vịn lấy cái áo, Dung né qua một bên rồi kéo khóa áo xuống tự cởi 1 mình, Ông Tài lịch sự lấy cái áo quàng phía sau ghế ngồi. Cả đám nhìn cái áo sơ mi mỏng tang của Dung mắt thèm thuồng, ông nào cũng ganh tị tìm cách được thế chỗ ông Tài. Cả đám lại nâng ly uống, Thầy Bằng đi vào, thấy mình đã mất chỗ thì hơi bực mình, nhưng cũng đành chịu, suy nghĩ dù sao mình cũng đã chơi con bé chán chê rồi, với lại sau chuyện này mỗi thằng cũng sẽ cho mình 1 ít, chứ có cho chơi không đâu, có ít tiền để lo lót cho việc chạy về trường điểm công tác.

Nói chuyện 1 lúc thì bỗng thầy B phát hiện ra cánh tay trái của lão Tài đi đâu rồi, sao nó chỉ sử dụng tay phải trên mặt bàn, tay trái nó để dưới mặt bàn. Thầy Bằng đứng lên chồm tới vị trí của lào Tài lấy gói thuốc lá, nhưng chủ yếu là nhìn xem cánh tay trái của lãi đang để ở đâu. Mắt thầy Bằng trợn to, khẽ đứng hình 1 chút, tim đập thình thịch vì ghen và tức tối… thì ra cánh tay trái của lão ta đang đặt giữa cặp đùi trắng nõn nà của Dung, tay lão Tài khuất vào trong chiếc váy đen nữa chứ… thầy Bằng đứng im, hơi run run tay mồi điếu thuốc, nhìn vào mặt lão Tài thì lãi nháy mắt cười khẩy.

Ông hòa: Ngồi xuống đi thầy Bằng. Đứng làm chi vậy?

Ông hòa lên tiếng làm Dung hơi giật mình, Dung liếc qua bên trái mình mới để ý là ông hòa kéo ghế lại ngồi sát bên mình từ lúc nào không biết. Dung đẩy tay ông Tài ra, cười ngại ngùng vì biết là ông hòa thấy được việc lão Tài làm với mình. Cả nhóm lại nói chuyện và uống tiếp, lúc này Dung cũng quen dần với việc uống bia, hết chai thứ nhất và bắt đầu khui chai thứ 2.

Dung bắt đầu thấy choáng, lão hòa không cần giữ kẽ nữa quàng tay qua sau lưng Dung, xoa xoa lưng rồi di chuyển dần xuống mông Dung. Thầy Bằng cứ chằm chằm nhìn Dung và 2 thằng bạn, lão Tuy và lão Du thì cũng để ý nhưng làm như là không quan tâm, giống như là chuyện bình thường. Tay lão Tài mỗi lúc đi sâu hơn vào trong, vừa xoa xoa vừa phải cố gắng banh 2 chân của Dung ra, bất ngờ Dung ngả vào tai ông hòa nói nhỏ: “Em ngại, có thầy em ở đây, đừng có làm vậy nữa”. Lão hòa rút tay lại, cười cười rồi cụng ly trò chuyện tiếp tục với cả nhóm.

Dung đẩy tay ông Tài ra, lão Tài cũng giả lả cười rồi trò chuyện tiếp tục. Ông Tuy nhận được tin nhắn điện thoại từ ông hòa: “Tìm cách kéo thằng Bằng ra ngoài đi, con bé ngại nó, hy sinh xíu đi nha”… Ông Tuy khẽ gật đầu với ông hòa, rót thêm bia vào ly, cả nhóm dzô dzô… Dung đã gần hết 2 chai bia, trong người thấy chếnh choáng.

Ông Tuy: Thầy Bằng, đi với tui ra ngoài, có xíu chuyện riêng.

Ông Tuy nhìn lão hòa nháy mắt, rồi kéo Thầy Bằng đứng lên, cả 2 đi ra ngoài, thầy B không quên quay đầu lại nhìn Dung, đi ra được 1 đoạn thì thấy B quay lại mắt nhìn vào chòi, miệng thì nói.

Thầy Bằng: Chuyện gì?

Ông Tuy: Con bé ngại với ông, nên ra ngoài để cho 2 lão kia tự nhiên hành động.

Thầy B: Được không đó, nhanh quá vậy?

Ông Tuy: Nè, nói là giữ lời nha, anh em chơi với nhau lâu rồi, tụi tui giúp ông thì ông phải giữ lời chớ.

Thầy B nhìn vào trong chòi… trời đất, lão Tài xoay nghiêng người qua bên D làm gì trời, không lẽ… Ông Tuy thấy thầy B có vẻ như sốt ruột, nên vội vàng kéo đi ra xa hơn nữa, qua luôn một khu vực khác, gọi 2 chai bia và đĩa đậu phộng.

Ông Tuy: Ngồi đây làm 1 chai đi rồi vào, hôm nay lão Tài hay quá. Lần sau sẽ có kết quả tốt hơn.

Thầy B: Ừm, hôm nay coi như làm quen với nó, khởi động nhẹ thôi. Hihi.

Trong khi đó trong chòi, khi ông Tuy và thầy B vừa ra khỏi chòi thì lão Tài ngay lập tức thọc tay vào váy, Dung dạng chân rộng ra để lão Tài làm việc mà lão ta muốn từ nãy giờ, lão hòa quàng tay ra sau lưng Dung mò vào trong chiếc áo sơ mi, Dung ngả người qua lão hòa hất miệng lên mời gọi, ngay lập tức lão hòa lè lưỡi thọc vào miệng D, cả 2 hôn ngấu nghiến, Dung rời khỏi miệng lão hòa thì ngay lập tức ngả qua lão Tài đón nhận cái lưỡi thứ 2 đang chờ sẵn.

Hòa mò tay mở khóa áo ngực bung ra, rồi mở 2 nút áo trước ngực D ra, kéo lộ ra 2 bầu vú tròn trịa, đầu ti nhỏ hồng, hòa lập tức mút đầu ti và xoa nắn bầu vú còn lại, Tài buông miệng D ra và cúi xuống mút đầu ti còn lại, tay tài bắt đầu xe xe lồn D và đút sâu dần vào trong, rút ra rút vô nhẹ nhẹ. D nhắm mắt khẽ rên rỉ, cả 3 người quá say mê mà không màng gì đến sự có mặt của ông Du đang ngồi phía đối diện. Theo đúng như sự phân công, ông Du đưa máy chụp hình lên liên tục bấm. Dung nghe thấy tiếng máy ảnh nhảy nhưng cũng không màng tới vì đã chếnh choáng men bia, thỉnh thoảng còn nhìn máy chụp cười với khuôn mặt gợi tình.

Hết chai bia thứ nhất, rồi cũng hết chai thứ 2… thầy B nhìn đồng hồ, cũng 30p trôi qua rồi. Nghĩ là cũng đủ thời gian cho 3 lão kia tán tỉnh khởi động gì đó rồi.

Thầy B: Thôi, mình vào đi, cũng trễ rồi đó.

Ông Tuy: Đồng ý, vào thôi.

Cả 2 đi vào chòi thì không thấy ai, ngạc nhiên nhìn nhau tính quay ra tìm mọi người thì cũng đúng lúc ông Du đi vào.

Thầy B: Mấy người kia đi đâu rồi?

Ông Du: Hihi… ngồi xuống đây, kể cho nghe. Thành công rồi.

Thầy B (sốt ruột): Là sao? Con bé chịu đèn cả đám chưa?

Ông Du: Sẽ chịu thôi, con bé ngon quá. Ông giỏi thật nha, có con bé quá ngon.

Thầy B (hãnh diện): Hihi… mà đi đâu hết rồi?

Ông Tuy: Mệt quá, kể tụi tui nghe, đi đâu rồi?

Ông Du: Trong phòng nghỉ á… hihi.

Thầy B: Đu mẹ, nhanh vậy hả?

Ông Du: Ừm, xem phim không? Tui có quay lại được đoạn cuối.

Ông Tuy và thầy bằng lập tức chúi đầu vào cái máy quay phim cầm tay của ông Du. Hình ảnh trong màn hình máy quay chao đảo rồi lấp ló dần dần cái giường có 3 bóng người đang làm gì đó, hình ảnh ổn định và rõ dần hiện lên trên màn hình, ông Tuy và thầy Bằng há hốc miệng mắt dán chặt vào màn hình: Dung đang quỳ trên giường, cởi áo và chỉ còn dính trên người chiếc váy ngắn được vén ngược lên, chổng mông cho lão hòa bụng phệ chơi từ phía sau, còn miệng D thì ngậm con ku to đen của lão Tài, nhịp đâm từ phía sau của lão hòa rất nhanh và dứt khoát, lão Tài thì 2 tay ôm lấy đầu Dung cứ liện tục thọt con ku vào miệng Dung, một lúc sau, Tài với tay lấy cái bcs mang vào, hòa hiểu ý liền rút ku ra, Tài xoay người Dung lại và lật ngửa người D ra, banh rộng 2 chân D ra và đút cu vào lồn D, hòa kê miệng vào hôn D rồi xuống ngực, tay D cầm lấy con ku của hòa sục liên tục, vì đang mang bcs nên lão hòa không tiện đưa lên cho D bú, nên đành nằm vậy bú mút cặp vú của D.

Hình ảnh thể hiện sự sung sướng của D, chân tay liên tục quờ quạng, vì đang ở chòi nên ông Du không dám mở âm thanh, nhưng nhìn vào hình ảnh thì thầy B cũng đoán ra được là D đang rên rỉ rất to. Tài dập thật nhanh rồi chốt hạ bằng vài cú dập thật mạnh vào sâu trong lồn, Dung há hốc miệng vì sướng, Tài dập thêm vài cú nữa rồi rút ku ra.

Ngay lập tức hòa nằm đè lên người Dung rồi nhấn con ku vào nhấp thật nhanh, sau một lúc hòa kéo Dung ngồi lên người mình, Dung uốn éo rồi nhấp mỗi lúc một nhanh, tay hòa bóp vú Dung, bỗng thân hình đen thui của lão Tài đi vào màn hình, lão ta cầm con ku xìu xìu của mình ve vẩy, Dung hiểu ý liền ngâm lấy con ku của lão Tài mút nhanh. Dung buông con ku Tài ra rồi nhấp thật điên cuồng như đóng cọc xuống con ku của hòa, bất ngờ Dung rút nhanh ra và cúi xuống tuốt nhanh cái bcs ra, đưa miệng vào mút thật nhanh những dòng tinh trùng bắn ra xối xả, khoảng 15 giây thì ông hòa chịu không nổi, rút ku ra và leo xuống giường, ông Tài leo lên giường ấn con ku vào miệng D và nhấp. Hình ảnh trên màn hình tắt tối đen.

Ông Tuy: Địt mẹ, hết rồi à?

Ông Du: Tui chịu không nổi nữa, rút ra ngoài này, sợ bị lộ với con bé thì chết cả đám.

Thầy B (sót của): Ừm, vậy cũng được rồi. Còn lần sau mà. Nãy giờ ngồi xem cũng 20p rồi, sao tụi nó chưa ra nhỉ.

Cả 3 kêu thêm bia ngồi uống, riêng thầy B thì rất sốt ruột, từ nãy giờ cũng hơn 1 tiếng rồi, không biết tụi nó làm cái quái gì mà lâu thế không biết. Uống hết ly bia thì thấy ông hòa đi ra, gương mặt tươi tỉnh.

Ông hòa: Hê hê… không ngờ thành công nhanh thế. Cảm ơn nha Bằng, sẽ làm nhiệm vụ với ông ngay, xíu ra xe tui gửi nha.

Thầy B: Ừm, hihi… còn ông Tài đâu?

Ông hòa: Sắp ra rồi, chắc đang mặc đồ. Mà tính sao cho êm nha, con bé ngại với ông Bằng đó. Không khéo sẽ không có lần nữa… tội cho ông Du và ông Tuy.

Ông Tuy: Tui tính như vậy nè, tụi mình rút đi, để con bé ra không thấy tụi mình sẽ không ngại, ông Bằng ở lại sắp xếp cho nó về, ông làm như không biết gì là nó không ngại à.

Cả nhóm nhất trí như vậy, Thầy Bằng đi ra bãi xe nhận cái phong bì ông hòa gửi, chào tạm biệt 3 người rồi đi vào trong.
Phần 12

Trong phòng, Dung đang ngồi lên người ông Tài nhấp nhổm, tay ông Tài thì xe xe 2 đầu vú, nằm ngửa trên giường ngắm nhìn Dung đang nhấp đều đều đặn, trong đầu ông Tài suy nghĩ: “Đúng là gái 18. Khỏe và sung quá, đời mình quá may mắn khi được chơi con bé này”… Dung kéo tay ông Tài lên miệng và mút rồi liếm, nhìn thật dâm đãng.
Ông Tài: Em thích nhiều người chơi cùng lúc không?

Dung: Ư… ư… dạ… thích…

Ông Tài kéo đầu D xuống rồi lè lưỡi ra, Dung hiểu ý liền mút lưỡi ông Tài rồi đá lưỡi, ông Tài liếm bên vành tai Dung thì thầm.

Ông Tài: 4 người chơi cùng lúc có thích không?

Dung: Ư… ư… thích…

Ông Tài: Em dâm quá…

Dung: Anh thích không… dâm cỡ nào?

Ông Tài: Thích… chơi em sướng…

Dung: A… ư… sướng thế nào?

Ông Tài: Sướng như chơi… hơn chơi đĩ…

Dung: Ư… ư… chơi em đi… thích…

Ông Tài ngồi dậy rồi đè Dung nằm ngửa ra, kéo 2 chân Dung gác lên vai, 2 tay ông Tài chồm tới phía trước chống xuống giường, tư thế này khiến con ku ông Tài từ phía trên cắm thẳng xuống lồn Dung, ông Tài bắt đầu đóng mạnh con ku vào lồn Dung, miệng Dung ú ớ rên rỉ vì tư thế lạ này, ông Tài mỗi lúc nhịp nhanh hơn rồi chốt hạ cắm sâu thật mạnh vào lồn Dung, con ku co giật trong lồn khiến Dung cảm thấy có thêm khoái cảm. Ông Tài rút con ku ra rồi nằm ngửa ra giường thở hổn hển. Dung quay người nằm sấp để lộ ra cặp mông trắng mịn và tròn trịa. Ông Tài vỗ nhẹ vào mông Dung rồi xoa bóp.

Ông Tài: Sướng thật… lần sau sẽ thêm người vào đội, mới chịu nổi em.

Dung: Hihi… em mệt.

Ông Tài với tay lấy hộp bcs lắc lắc rồi vứt xuống giường: Hết luôn bao rồi.

Dung xoay người lại quàng tay qua ôm ông Tài: Anh khỏe thế? Tính làm nữa hả?

Ông Tài: Không, anh xem thấy hết bao nên nói vậy thôi.

Dung mò tay xuống vuốt ve con ku đang xìu của ông Tài: Nó còn cứng được nữa không?

Ông Tài: 3 cái rồi mà, chắc hết lên được rồi. Để lần sau đi, thêm người sẽ liên tục cho em.

Dung: Hihi… không, em giỡn đó, nói vậy trong lúc làm cho anh thích thôi, em không thích nhiều người đâu.

Ông Tài: Ừm, vậy thì tụi anh sẽ thay nhau, không phải cùng lúc đâu.

Dung: Ừm, giống như hôm nay nè, vậy được rồi.

Ông Tài: Hôm nay chưa đủ người nên thời gian không được dài đó, thêm người sẽ kéo dài hơn.

Dung: Dạ, tùy các anh. Hihi.

Ông Tài hôn nhẹ lên miệng Dung rồi đứng lên vào nhà tắm, Dung nằm đó kéo mền nhắm mắt rồi thiu thiu ngủ. Ông Tài bước ra, mặc quần áo vào, điện thoại đổ chuông, màn hình điện thoại hiển thị tên thầy Bằng. Ông Tài quay qua thấy Dung đang ngủ, nên rón rén đi ra ngoài rồi mới nghe máy.

Ông Tài: Alo.

Thầy B: Ông đang ở đâu?

Ông Tài: Trong khu khách sạn nè. Ông vào đây, tui ngồi ngay chỗ cafe chờ ông nha.

Thầy B: Ừm, chờ xíu.

Thầy B cúp máy rồi đi nhanh vào điểm hẹn. Ông Tài ngồi sẵn ở 1 bàn trong khu coffee. Ông Tài cười tươi khi thấy thầy Bằng tới, thầy Bằng gọi ly đá chanh rồi quay qua nói với chiến hữu.

Thầy Bằng: Sao? Thấy sao? Tui không nói sai chứ?

Ông Tài: Hê hê… còn hơn tui tưởng tượng nhiều.

Thầy B: Haha… mấy cái?

Ông Tài: 2 hay 3 gì đó, không nhớ.

Thầy B: Khỏe thế… hê hê… con bé thích nói bậy trong lúc chơi. Ông có nói không?

Ông Tài: Có chứ, cái đầu tiên tui với lão hòa cùng nhau tác chiến, sau đó thì thay nhau chiến độc lập.

Thầy B: Lão hòa cũng chiến độc lập hả?

Ông Tài: Hê hê… con bé ngon quá nên 2 anh em ra nhanh, phải giữ mối con bé này nhé. Sắp xếp lần sau cho 2 lão kia hưởng nữa.

Thầy B: Ừm, để tui lo.

Ông Tài đưa cho thầy B 1 phòng bì như đã thỏa thuận, thầy B cảm thấy vui vì lũ bạn giữ lời, ông Tài đưa thêm cho thầy B 1 số tiền để thanh toán tiền phòng và tiền ăn uống từ sáng, hẹn là thừa thiếu thế nào sẽ nói mấy người kia chia ra sau. Ông Tài đứng lên xin ra về trước thì có điện thoại của Dung gọi.

Dung: Alo, anh đang ở đâu?

Ông Tài: Ở khu coffee nè em yêu.

Ông Tài nhìn thầy Bằng cười nham nhở, thầy Bằng cũng cười khẩy lại với thằng bạn già, lúc này trong đầu thầy Bằng chỉ nghĩ đến tiền, mong muốn đi đâu đó để đếm được số tiền trong phong bì, thầy B đứng lên với lý do đi toilet, vào trong toilet thầy B lập tức mở phong bì ra đếm tiền, thật vui mừng vì thằng bạn chơi đẹp, không thiếu 1 xu.

Thầy B vui vẻ đi ra, từ xa thầy B đã thấy Dung ngồi bên cạnh ông Tài chung 1 ghế, vì ông Tài ngồi ở chiếc ghế bành dành cho 2 người ngồi được, tay ông Tài ôm sau lưng D, xoa xoa lưng Dung. Từ phía sau thầy B đứng 1 khoảng cách quan sát, 2 người quay qua nói chuyện 1 cách tình tứ, 2 khuôn mặt đối diện nhau không thể gần hơn được nữa. Thầy B đi lại bàn ngồi đối diện, Dung ngồi bên cạnh ông Tài nhìn thầy B đầy vẻ thách thức. Ông Tài đứng lên xin phép về trước, không quên đặt lên môi Dung 1 nụ hôn trước khi về, hành động đó cộng thêm vẻ thách thức của Dung khiến thầy B tức điên, nhưng vẫn giữ thái độ điềm tĩnh và tôn trọng cuộc chơi. Ông Tài đi khuất khỏi quán cafe rồi Dung mới nhìn thầy B nói với vẻ khiêu khích.

Dung: Sao? Có đúng ý chưa… chồng già… hihi…

Thầy B: Ý gì?

Dung: Không phải anh muốn em… ngoại tình với mấy ông đó hả?

Thầy B: Ờ… thì… nhưng không cần nhiệt tình như vậy?

Dung: Hứ… sao biết nhiệt tình… đừng tưởng em còn nhỏ mà không hiểu nha… em biết anh hẹn mấy ổng ra là để… chơi chung…

Thầy B: Ừm… vì anh thấy em… cũng muốn…

Dung: Không muốn… là do anh cứ gợi ý… biến thái…

Thầy B: Biến thái? Em không muốn sao tụi nó dám?

Dung: Ừm, biến thái nên mấy người bạn cũng biến thái luôn.

Thầy B: Hừ… nói sao cũng được… chơi đã rồi trách móc…

Dung (lườm yêu): Thích cho người khác chơi… vợ mình… kỳ lạ…

Thầy B (nhìn ánh mắt Dung nên hiểu chỉ là trách yêu): Chứ không phải thích chết mẹ… bày đặt nói nữa.

Dung: Thích hồi nào… biết gì mà nói.

Thầy B: Sao không biết…

Thầy B chợt giật mình, xém nữa là lộ chuyện, nói ra là có xem được phim hay nghe lời kể của mấy thằng bạn thì hỏng chuyện, vì nếu Dung biết như vậy sẽ chấm dứt ngay việc gặp gỡ cả nhóm lần sau.

Dung: Biết gì… đừng nói là ông hòa kể cho anh nghe nha.

Thầy B: Không, có gặp ổng đâu… anh chặn đầu em đó… À… à… không đánh mà khai nha, có cả lão hòa nữa hả?

Dung (ngượng ngùng): Hứ… không có… ổng thấy em với anh Tài thôi à.

Thầy B: Ừm… mà thằng Tài làm gì mà em nói biến thái?

Dung: Ừm… thì cũng không có gì đặc biệt… nói vậy thôi à.

Thầy B: Có gì hơn anh không? Cái đó có to hơn anh không?

Dung: Không biết… không để ý… hỏi kỳ, đi mà nói ổng cho xem. Hihi.

Thầy B (bắt đầu hứng thú khi thấy Dung muốn che đậy sự việc, tiếp tục nhây): Nó làm được mấy cái.

Dung: 2.

Thầy B: 2 mà lâu vậy hả?

Dung: Ừm… tại nằm nghỉ lâu.

Thầy B: Ừm, có xài bcs không?

Dung: Có chứ.

Thầy B: Rồi bắn trong bao luôn hả?

Dung: Ừm… có ở ngoài nữa.

Thầy B: Tuột bao ra rồi bắn hả? Ở đâu?

Dung: Miệng.

Thầy B: Hê hê… có khác gì của anh không?

Dung: Hầy… có… hỏi kỹ thế?

Thầy B: Tò mò mà, khác gì vậy?

Dung: Thì… khác mùi đó…

Thầy B: Hihi… hứng rồi nè… vào trong đó đi.

Dung: Thôi, trễ rồi… em cũng mệt… không còn hứng.

Thầy B: Trời… ác vậy… của anh nó cứng ngắc từ sáng giờ luôn.

Dung: Ai biểu… cho người khác chơi thì ráng chịu đi.

Thầy B: Ây dza… nó cứng ngắc vậy khó chịu lắm… thốn nữa.

Dung: Vậy hả? Nhưng em mệt thật mà… không còn hứng nữa.

Thầy B: Ừm, hay là vào trong em bú cho ra là được rồi.

Dung: Vậy cũng hết khó chịu hả? Anh vào trước đi… em vào sau… ngại người ta nhìn thấy đi chung.

Thầy bằng đứng lên đi vào trong phòng, Dung nhìn theo chờ thầy B đi khuất rồi lấy điện thoại ra gọi cho người yêu. Tân bắt máy.

Tần: Anh nghe nè em.

Dung: Nhớ anh… hic hic… anh đang làm gì đó?

Tân: À… anh đang về khách sạn nghỉ, tối có hẹn đi ăn với đám bạn trong công việc. Em đang làm gì?

Dung: Dạ, em mới học xong, đang ghé vào quán uống nước.

Tân: Ừm, anh cũng nhớ em, ngày mai về a mua quà cho em nha, em uống nước xong rồi về nghỉ nhé.

Dung: Dạ, anh cũng nghỉ ngơi nha.

Thầy Bằng bước vào căn phòng, đi 1 vòng quan sát, trên giường thì mền gối lộn xộn, dưới sàn nhà có 1 chiếc gối, kế bên là 1 cái bcs còn ướt tinh trùng, thầy B thầm nghĩ: “Đéo biết của thằng nào đây”… tại chiếc bàn nhỏ trong phòng lại thêm 1 cái bcs vắt vẻo trên miệng cái ly trên đó, cái ghế thì xéo xẹo… “chắc có chơi ở ghế nữa”… nhìn lên giường thì thấy cái hộp bcs, thầy B lại cầm chiếc hộp lên nhìn, trên hộp có dòng chữ “5 in 1” thầy B hiểu là hộp này gồm 5 cái bcs, mà nó hết sạch như vậy thì chắc chắn 2 thằng bạn già phải làm ít nhất 5 nháy.

Có gì đó ghen tức và tò mò, thầy B đi tìm tàn tích của cuộc chiến, kéo chiếc gối trên giường ra thì thấy 1 cái bcs nữa, vậy là 3 cái rồi. Lục khắp phòng không ra 2 cái nữa, thầy B đi vào nhà tắm cởi quần áo với mục đích tắm rửa sạch sẽ vì từ sáng giờ cũng đi lại nhiều, cơ thể cũng ra mồ hôi và có mùi rồi. Thầy B bật vòi nước tằm, nhìn xuống sàn nhà tắm thì thấy 1 cái bcs… địt mẹ, chơi cả trong đây nữa, chắc là thằng hòa mập”… vô tình nhìn sang cái lavabo, trên nắp lavabo lại có thêm 1 cái bcs nữa…”Đù, cả 2 thằng chơi trong đây, chắc là ngồi lên lavabo nắc”… Thầy Bằng tắm xong quấn khăn tắm đi ra, Dung cũng vào phòng và đang ngồi trên giường bấm game ‘Snake’ trong điện thoại. Thầy B nằm sấp xuống giường với tay cầm hộp bcs.

Thầy B: Hộp 5 cái lận nè.

Dung (vẫn chăm chú vào bấm game): Dạ. Hihi…

Thầy B: Gì mà dzữ dzội quá nha… chơi xong không có dọn dẹp gì hết, vứt cả cái bao vào ly nước uống kìa.

Dung (liếc qua nhìn cái ly trên bàn, vô ý nói vì đang mải chơi game): Của anh hòa đó… Ơ…

Dung hết hồn bịt miệng lại, nhìn thấy B ngượng ngùng, không chơi game nữa, Dung kéo mền lên chui vào trong đó nằm im vì ngượng.

Thầy B: Biết ngay mà… haha… còn nói xạo nữa không?

Thầy B chồm qua ôm lấy Dung, vừa cười vừa kéo mền, Dung ló mặt ra nũng nịu.

Dung: Kỳ quá nha… ngại…

Thầy B: Ngại gì… làm rồi thì nhận… ghét mấy người nói xạo.

Dung xoay qua ôm lấy thầy B, dúi mặt vào ngực thầy Bằng, nũng nịu.

Dung: Xin lỗi mà… tại có uống bia nên… không biết…

Thầy B: Lỗi phải gì… ghét xạo xạo…

Dung lẻ lưỡi đá núm ngực thầy Bằng, tay thì mò xuống ku sục nhẹ nhẹ. Thầy B đang trong cơn tò mò và có chút ghen tức nên muốn Dung nói cho rõ, mà thật ra Dung mà kể lại thì thầy B cũng thấy hứng thú nhiều hơn. Thầy B gạt tay Dung ra và ngồi lên, làm căng.

Thầy B: Xạo… thực sự không thích… nói rõ đi…

Dung: Dạ… thì anh hỏi đi… em trả lời, chứ em không biết nói sao nữa.

Thầy B: 5 cái bcs hết nè.

Dung: Dạ… thì 5 cái.

Thầy B: Kể anh nghe đi.

Dung: Anh thích nghe hả? Hihi.

Thầy B: Ừm, thấy kích thích.

Dung: Kỳ lạ… thì anh hòa với anh Tài chơi chung trước, rồi sau đó từng người thay nhau… hết…

Thầy B: Trời… tóm tắt vậy… chi tiết hơn chứ.

Dung: Em không biết kể đâu, anh muốn gì hỏi đi, em trả lời.

Thầy B vì đã xem phim nên biết được nháy đầu thế nào rồi, nên hỏi đến những việc xảy ra sau đó.

Thầy B: Sau khi chơi chung rồi Tài làm tiếp luôn hả? Không có nghỉ hả?

Dung: Dạ, làm liên tục á, không nghỉ.

Thầy B: Cái thứ 2 Tài làm lâu không?

Dung: Không, nhanh à.

Thầy B: Mấy phút?

Dung: Khoảng 10 phút là bắn à, chưa kịp đút vào dưới đã bắn vào miệng hết rồi, chắc tại ảnh hứng quá.

Thầy B: Ồ, rồi hòa chơi tiếp hả? Sao nó phục hồi nhanh thế nhỉ?

Dung: Không… anh hòa chưa…

Thầy B: À, nghỉ ngơi hả?

Dung: Có được nghỉ đâu, đã nói là liên tục mà.

Thầy B: Là sao? Em nói rõ đi.

Dung: Thì… lần đầu là anh hòa anh Tài làm chung đó, rồi anh Tài bắn trước, anh hòa bắn sau… rồi anh Tài nhảy lên miệng em tiếp nè… lúc đó… anh… anh… Du… vào…

Thầy B (choáng váng): Trời… thằng Du…

Dung: Dạ, anh Du vào phòng lúc nào em không biết luôn, đang làm với anh Tài thì anh Du kéo vào nhà tắm.

Thầy B tức giận vì lão Du lừa mình, có chơi nhưng không thấy gửi phong bì, hèn gì phim thấy kết thúc ngay giữa cuộc chiến như vậy, thì ra lão Du này tắt máy nhảy vào cuộc chơi, cũng không phải hiền lành gì. Lại còn không gửi phong bì, suy nghĩ tức giận như vậy nhưng thầy B vẫn tiếp tục muốn nghe câu chuyện, còn việc ông Du sẽ xử lý sau.

Thầy B: Rồi Tài có theo vào nhà tắm không?

Dung: Có, nhưng anh Tài chỉ chơi ở miệng à.

Thầy B: Du làm gì trong đó? Nhiều kiểu không?

Dung: Cũng không nhiều kiểu bằng anh hòa anh Tài… hình như có 2 tư thế à, đứng 1 kiểu rồi ngồi 1 kiểu.

Thầy B: Ngồi ở lavabo phải không?

Dung: Dạ, ngồi ngược lại trên người ảnh á. Vì phải mút cho anh Tài mà.

Thầy B: Tài bắn luôn ở đó hả?

Dung: Dạ, ghị đầu em xuống ấn sâu vào miệng á… sặc luôn… biến thái…

Thầy B: Ừm… ku thằng Du to không?

Dung: Không to nhưng dài á, hơi thốn 1 chút… nhỏ hơn của anh.

Thầy B: Ừm, rồi Du bắn trong đó nhà tắm hả?

Dung: Dạ, cũng nhanh à, làm xíu là bắn… rồi ổng chuồn đâu mất luôn. Hihi.

Thầy B: Bắn trong bao hả?

Dung: Da, trong bao luôn… rồi tới anh hòa kéo ra ghế nè.

Thầy B: Cái bao ở đó là của hòa hả?

Dung: Dạ, tác phẩm của ổng đó, bụng phệ mà bạo lực ghê… biến thái nữa.

Thầy B: Sao biến thái?

Dung: Làm nhiều kiểu khó, xoay người tới lui muốn chóng mặt luôn… hihi…

Thầy B: Như vậy là nhiều kiểu, sao gọi người ta là biến thái được.

Dung: Không phải… ổng vừa chơi vừa uống bia… rồi bắt em uống bia trong miệng ổng đó.

Thầy B: À… cũng kích thích hen.

Dung: Dạ, cũng cuồng loạn, hơi kích thích… ổng bóp miệng em rồi nhả bia vào… ổng nói ông Tài đưa cho ổng cái bcs có tinh trùng trong đó, rồi ổng rửa trong ly có bia… đưa em uống…

Thầy B: Kích thích nha… em uống hết hả?

Dung: Dạ, đang cuồng loạn mà. Hihi.

Thầy B: Còn 1 cái bcs trong nhà tắm nữa. Của ai?

Dung: Của ông hòa đó, ổng kéo vào nhà tắm chơi đứng rồi bắn trong đó.

Thầy B: Trong bao hả?

Dung: Không à… nghĩ sao vậy? Ổng giống anh nè, thích bắn ở mặt với miệng à.

Thầy B: Ừm, còn 1 cái là của Tài hả?

Dung: Dạ, anh Tài làm thấy thích nhất. Hihi.

Thầy B: Sao thích?

Dung: Thì… thấy thích hợp.

Thầy B: Ku to hả?

Dung: Chắc vậy quá, to và dài vừa đủ. Hihi.

Thầy B: Vậy là 5 cái bao nhưng tới 6 lần bị bắn. Hê hê… dâm quá…

Dung: Hihi… có người thích như vậy mà… ông Tài còn dụ em lần sau sẽ tăng thêm người kìa… anh có thích thêm người không?

Thầy B: Em thích hả?

Dung: Không biết nữa… mà anh nè, bao nhiêu người là đủ?

Thầy B: Việc bao nhiêu người là do em chứ, anh làm sao biết được em muốn bao nhiêu…

Dung: Em cũng không biết, tính sau đi.

Thầy B kéo tay Dung đặt xuống ku mình, lúc này con ku thầy B đã cứng ngắc như muốn nổ tung vì hứng và kích thích. Dung hôn thầy B rồi chui xuống dưới bắt đầu bj cho thầy B, vì quá hứng nên chỉ khoảng 10 giây là thấy B chịu không nổi. Thầy B đẩy D năm ngửa ra, tốc váy D lên rồi kéo chiếc quần xilip nhỏ xíu qua 1 bên… “Anh… em mệt… không muốn…” Thầy Bằng không quan tâm, cứ thế đút cu vào, tốc độ rất nhanh và dứt khoát, con ku chui tọt vào trong thật dễ dàng, chỉ sau vài cú nhấp, thầy B rút cu ra, tinh trùng bắn ào ạt vương vãi trên chiếc váy đen của Dung, thầy B nhanh chóng đưa ku lên mặt D để D mút. Dung mút thật nhanh cho đến khi con ku mềm xuống thì buông ra.

Dung vào nhà tắm rửa mặt, rồi quấn chiếc áo khoác ngang hông để che lại vết tinh trùng dính trên chiếc váy đen. Thầy B ra tính tiền phòng rồi trả tiền ăn uống, cẩn thận ghi chép để về tính lại với đám bạn. Thầy B gọi 1 chiếc taxi để D và ông ta cùng về. D đến trường học lấy xe đạp, còn thầy B tiếp tục đi taxi về nha. Dung về đến nhà thì đồng hồ cũng chỉ 5h giờ chiều.

Thay đồ, đi tắm rồi nằm ra giường tổng kết lại 1 ngày khá sung sướng. Trong đầu Dung cứ vang vang lời thì thầm của ông Tài về việc tăng thêm người. Mà không biết ổng tăng thêm người để làm gì, nhớ lại cảnh mấy ổng giành giật nhau từng chút trên cơ thể mình thấy nhột nhạt và cũng kích thích. Dung tủm tỉm cười, rồi chợt nghĩ ra 1 việc, Dung với tay lấy điện thoại nhắn tin cho ông Tài: “Con chào Thầy, Thầy cho con hỏi bài kiểm tra hôm nay của con có tốt không a?”… Dung vừa nhắn tin vừa cười thầm, chắc chắn cha nội già dê đó sẽ hiểu ý của mình. Nằm chờ tin nhắn trả lời 5 phút trôi qua mà không thấy, Dung ngủ quên luôn vì 1 ngày quá mệt mỏi với bia và tinh trùng.
Phần 13

Dung giật mình dậy thì cũng đã 9h tối. Chạy xuống bếp lục cơm ăn, nũng nịu trách Mẹ không gọi mình dậy. Mẹ Dung thấy con ngủ say nên không đành gọi dậy. Dung ăn cơm xong chạy lên phòng mở điện thoại ra xem, thấy có tin nhắn “Em có nick yahoo không? Nếu có thì vào nick”Tai black”thầy trò mình trao đổi việc học cho tiện”. Dung không trả lời tin nhắn, Dung lấy xe đạp ra đầu hẻm nhà vào tiệm internet, vào yahoo rồi vào phòng chat riêng, tìm nick “Tai Black” thật may là nick đó đang online.
Dung: Chào.

Tài: Hello my Whore.

Dung: Whore?? Anh dám gọi em như vậy hả?

Tài: Em không thích hả, vậy anh không gọi vậy nữa, xin lỗi e.

Dung: Hihi… thích thì gọi đi, em sao cũng được á.

Tài: Vậy a sẽ gọi e là whore nhé.

Dung: Dạ, em hỏi anh đó, thấy em làm bài có giỏi không? Cho nhận xét đi.

Tài: Hihi, việc nhận xét thì phải để mấy thầy kia nhận xét chung nữa. Anh tạo group nhóm mình nói chuyện nhé.

Dung: Dạ, nhưng đừng có thầy Bằng nhé.

Tài: OK.

Vài giây sau Dung nhận được lời mời vào nhóm chat. Trong nhóm bao gồm cả Dung nữa là có 5 thành viên.

Hòa: Chào cả nhà, chào em yêu.

Du: Chào, chào em yêu.

Tài: Chào, cả nhà cho em yêu của chúng ta lời nhận xét về việc làm bài của em ấy hôm nay đi.

Dung: Chào cả nhà yêu.

Tuy: Tui thấy quá đã, điểm 10 tuyệt đối.

Dung: Eo ôi, sao chú Tuy có ở trong nhóm vậy? Sao chú biết vậy? Ngại quá.

Tuy: Em bình tĩnh đi, gọi là anh em nha. Hôm nay anh hy sinh đánh lạc hướng thầy Bằng của em đó, chứ không thì anh cũng tham gia với nhóm chiến đấu với em à.

Dung: Dạ, chắc chớt quá, đuối luôn.

Du: Em là điểm 10 nha, anh rất thích, cảm ơn em.

Dung: Dạ, anh Du đó, chụp hình rồi còn quay phim nữa nha, em biết đó nha. Không được cho ai xem đó.

Du: Yên tâm, chỉ có cho Tuy xem 1 chút à.

Dung: Dạ. Anh xoá đi nhé, mắc công người khác thấy.

Du: OK.

Hòa: Anh cũng cho em điểm 10 về thân hình, thêm 1 điểm 10 về độ dâm đãng.

Dung: Hihi, ép người ta uống bia quá trời, bây giờ mệt.

Hòa: Bia có pha tinh trùng của thầy Tài nữa kìa, ngon không em yêu?

Dung: Hihi, ngon ạ.

Du: Ù, em chưa uống tinh trùng của anh nè, lần sau sẽ cho em thử nếm.

Dung: Dạ, nhớ nha.

Tuy: Lần sau anh sẽ là người ưu tiên trước nha.

Dung: Dạ, tùy mấy anh.

Tài: Anh em ráng duy trì group này nhé, để sắp xếp thời gian tụi mình họp mặt cùng em yêu.

Du: Còn thầy Bằng thì sao? Có thông báo cho Bằng biết không?

Tài: Tùy theo ý Dung thôi.

Dung: Như vậy đủ rồi ạ, em ngại với thầy Bằng.

Tài: Rồi, chốt vậy nha. Tui out đây.

Cả nhóm chào nhau rồi lần lượt out ra khỏi group. Nhưng thực tế thì không có ông nào chịu giữ luật chơi. Ông nào cũng tranh thủ nhắn tin riêng với Dung… “anh rất thích em”… “bữa nào anh em mình đi riêng nhé”… “anh còn nhiều trò hay lắm, nhưng ngại mấy ông kia”… Dung cũng lém lỉnh đáp lại từng ông, ông nào Dung cũng hứa là không cho mấy ông kia biết. Thời gian trôi qua nhanh, Dung trả tiền internet rồi đạp xe về nhà ngủ, không quên nhắn tin chúc người yêu ngủ ngon.

Trưa hôm sau, tiết học cuối cùng kết thúc. Tân đứng chờ Dung trước cổng trường, đưa Dung về nhà. Đến tối Tân đến đón Dung đi chơi, Tân mua cho Dung nhiều món đồ mắc tiền, sau mỗi lần đi chơi thì thỉnh thoảng Tân lại đưa Dung về phòng của mình làm tình, Tân vẫn vậy, sau mỗi lần quan hệ tình dục thì rất mệt, cảm giác của Dung cũng không nhiều với Tân, nhưng tình cảm của Dung dành cho Tân ngày càng nhiều, Tân cũng đã yêu Dung 1 cách đàng hoàng và muốn lâu dài. Dung vẫn dành 1 ít thời gian lên Group Yahoo đề nhắn tin và liên lạc với nhóm mấy lão già dâm dê.

Thầy Băng thì sau ngày hôm đó, hẹn gặp cả nhóm ra nhậu và vạch mặt ông Du, lúc đầu thầy bằng quyết định là sẽ khai trừ ông Du ra khỏi nhóm. Nhưng mọi thành viên đều năn nỉ bỏ qua, Ông Du được giữ lại nhóm với hình phạt phải đưa gấp đôi số tiền trong phong bì, dĩ nhiên là ông Du chấp nhận để được ở lại nhóm.

Thời gian trôi qua, Dung cố gắng tập trung học và cũng đậu được kỳ thi tốt nghiệp, trong thời gian này, Tân đến xin phép gia đình Dung cho mình được chính thức qua lại với Dung. Bố mẹ Dung là dân lao động, hiền lành nên thấy con gái có người lo cũng mừng nên đồng ý ngay. Tân đổi điện thoại sành điệu hơn cho Dung, mua quà cho Bố Mẹ Dung, mua luôn cho Dung 1 máy vi tính để trong phòng.

Tân thay đổi vẻ bề ngoài của Dung bằng những món đồ mắc tiền. Với Tân, 1 thằng thanh niên ly dị vợ, mà lại quen được 1 em gái mới lớn xinh đẹp ngất ngây như vậy, nên Tân rất hãnh diện về Dung, mỗi khi có tiệc tùng với bạn bè trong gia đình hay với đám bạn đàng hoàng Tân luôn dẫn theo Dung, để cho những con người kia nhìn người yêu của Tân thèm thuồng. Mục đích cũng là để vợ cũ nghe được mà hối hận. Tuyệt nhiên Tân không giới thiệu Dung với đám bạn giang hồ, Dung cũng không hề biết Tân chơi hàng trắng…

… trở lại buổi tiệc chia tay lớp 12A4… câu chuyện của Dung và Minh vẫn đang tiếp tục.

Dung: Thôi, có duyên không có nợ đó. Hihi.

Minh: Chứ biết sao giờ. Chúc Dung thành công trong thời gian tới nha, hạnh phúc với người yêu nữa.

Dung: Cảm ơn Minh, ông mãi là bạn tốt của Dung.

Minh: Ừm, sau ngày hôm nay thi tránh xa ông Bằng ra được rồi đó.

Dung: Ừm. Biết rồi, sau lần hẹn càfe hôm đó Dung không còn liên lạc với ổng nữa.

Cả 2 đứng lên đi vào tiệc liên hoan, tiệc cũng đến lúc tàn, đám bạn đứa khóc, đứa trầm ngâm, ôm nhau chia tay tuổi học trò. Dung ôm Minh thật lâu, rồi đi ra thật nhanh về phía cổng trường. Mắt Dung cay cay, leo vội lên xe Tân phóng đi. Dung ôm eo Tân thật chặt, ngả đầu vào vai người yêu, cảm xúc 1 thời học sinh cứ ùa về.

Tân: Khóc hả em? Sao thế?

Dung: Không sao, em thấy nhớ bạn.

Tân: Hì hì… không sao đâu, từ từ sẽ quen thôi, sau nay siêng đi họp lớp là được.

Dung: Dạ. Hic hic…

Tân: Bây giờ đi nhận xe nha.

Dung: Trời, anh làm thiệt hả?

Tân: Ừm, anh hứa là làm, em tốt nghiệp rồi, phần thưởng của em mà.

Dung: Hic hic, sao anh thương em quá vậy? Sau này lấy em luôn hả?

Tân: Haha… mấy năm nữa đi… à, em muốn đi học tiếp thì học nha, không học nữa thì về bên quán phụ anh kinh doanh.

Dung: Dạ, để em suy nghĩ.

Tân chở Dung đến 1 cửa hàng bán xe máy, Dung lựa chọn 1 chiếc xe Max màu xanh nước biển. Dung sung sướng chạy xe về nhà, trong lòng vui mừng vì có được chiếc xe máy. Dung tự nhủ trong lòng, sẽ yêu thương Tân hết lòng, mong ước sẽ được lấy Tân làm chồng. Đang ngồi ngắm chiếc xe mới thì điện thoại Dung đổ chuông, màn hình điện thoại là số điện thoại quen thuộc, đó là thầy Bằng.

Dung: Alo anh.

Thầy Bằng: Ừm. Hôm nay liên hoan có vui không?

Dung: Cũng bình thường à, nhưng vui chuyện khác nè.

Thầy B: Chuyện gì?

Dung: Anh Tân thưởng cho em chiếc xe máy, xe Max luôn nha. Hihi.

Thầy B: Ồ, đã vậy. Chúc mừng nha, rửa đi. Hê hê.

Dung: Có chứ, để bữa nào đi nha anh.

Thầy B: À, anh điện thoại hỏi em chuyện này.

Dung: Dạ.

Thầy B: Muốn mời em đi ăn với nhóm bạn.

Dung: Ừm, khi nào anh?

Thầy B: Cuối tuần này, chỗ cũ nhé.

Dung: À… anh nè, em không đi đâu. Em thương anh Tân thật rồi, không muốn làm ảnh buồn. Để sau này đi.

Thầy B: Tân biết đâu mà buồn.

Dung: Thì… mà thôi, đi chỗ đó lại giống lần trước, không được đâu, bây giờ em và Tân gặp nhau nhiều. Đi thời gian lâu như vậy, rồi uống bia nữa. Ảnh biết đó…

Thầy B: Ừm, vậy còn anh, em còn muốn gặp riêng không?

Dung: Thì… để khi nào em thấy tiện nha.

Dung cúp máy rồi vui vẻ lên phòng nằm mơ mộng, lấy điện thoại ra, lên TruyenSex.Tv đọc truyện một hồi rồi lăn ra ngủ (đùa thôi, thời đó điện thoại ở Việt Nam mình vẫn chưa vào được mạmangjTSTV thời đó chắc chỉ lan truyền dưới dạng giấy photo thôi). Tân đến nhà Dung chào Mẹ Dung rồi lên phòng Dung như mọi lần, vì đã chính thức tìm hiểu nhau nên Tân được tự nhiên thoải mái ra vô phòng của Dung. Tân hôn nhẹ lên má Dung khiến Dung tỉnh ngủ, Dung thấy Tân liền dũi đầu lên đùi Tân nằm ngái ngủ như con mèo con.

Tân: Bà xã.

Dung: Ừm… gì vậy ông xã.

Tân: Anh… anh nói chuyện này… hứa là không giận nha.

Dung: Ừm… anh nói đi.

Tân: Ngày mai anh đi Đà Lạt.

Dung (ngồi dậy): Em có được đi không?

Tân: Không… đừng giận… anh đi với bạn công việc mà.

Dung (nũng nịu): Dạ, anh đi khi nào về?

Tân: Chủ Nhật anh về, chắc tối là tới nhà.

Dung: Hôm nay mới thứ 4 mà, anh đi 4 ngày lận hả?

Tân: Ừm, đừng giận nha. Em cũng chơi với bạn đi, không thấy em đi đâu hết vậy? Có xe rồi nè, đi khoe với bạn bè chớ.

Dung: Xí, làm như con nít á. Em thích ở nhà à.

Dung chợt nhớ ra cuộc điện thoại với thầy B khi nãy: À, anh… cuối tuần em đi về nhà ngoại nhỏ bạn chơi nha, ở… Đồng Tháp.

Tân mừng rỡ: Ờ đó, em đi chơi cho vui vẻ đi, học cả năm nay rồi.

Tân để lại cho Dung 1 số tiền nói là đi rửa xe với bạn bè, rồi cuối tuần đi về quê đứa bạn cho vui vẻ. Thật ra Tân lại có kèo đua xe và hút hàng với đám bạn giang hồ, rất muốn đi nhưng sợ Dung buồn nên khi Tân thấy Dung cũng có kế hoạch đi chơi riêng thì rất vui mừng nhanh nhanh rút êm về để chuẩn bị cho chuyến đi sớm mai.

Dung cũng là 1 cô gái ít dao du bạn bè bên ngoài, đi học cũng không phải là học sinh ưa tụm 5 tụm 7 nhiều chuyện. Từ lúc quen Dung, Tân cũng nhận ra được điều đó ở Dung, hầu như đi học về là ở nhà, và cũng không có đi chơi tối mà không có Tân. Nên trong con mắt Tân thì Dung là 1 cô người yêu rất ngoan và ngây thơ.

Tân ra về, còn lại Dung nằm trên giường suy nghĩ, lần trước cũng là vì Tân đi Vũng Tàu, lần này Tân đi Đà Lạt, chắc là do duyên số rồi. Dung mở máy tính vào group yahoo, vì cũng lâu rồi không vào đó xem tình hình thế nào. Dung giật mình vì có tới hơn 500 tin nhắn chưa đọc, không ngờ mấy ông này cũng siêng nhắn tin thật. Dung ngồi đọc lại sơ qua các tin nhắn mình chưa đọc trong group, đọc lướt qua nhưng Dung cũng hiểu là mấy lão này hàng ngày vẫn bình phẩm về mình, với những nội dung xoay quanh chủ đề tình dục. Nhìn vào hộp thư đến thấy có vài tin nhắn riêng từ nick của ông Du, ông Tài, ông hòa, cả 3 ông đều với cùng 1 nội dung: “Khi nào em online trả lời anh nhé… có việc riêng muốn nói với em”.

Dung trả lời luôn vì thấy nick ông Du online: Chào anh, có việc gì riêng thế?

Du: Ồ, lâu quá không thấy em online, nhớ. Hihi.

Dung: Nhớ gì trời, có việc gì riêng hả anh?

Du: Ừm, em rảnh lúc nào không? Muốn mời em đi càfe.

Dung: Mấy người kia có đi không?

Du: Không em, anh mời riêng mà.

Dung: Được anh, ngày mai 9h sáng nhé.

Du: Ok e, quán HAT nha.

Dung: Ok anh.

Dung trả lời tin nhắn với 2 ông còn lại, đồng ý gặp riêng từng người, nhưng Dung khéo léo sắp lịch cách nhau 2 tiếng. Vì mới có xe, nên có việc để chạy xe là Dung thấy thích à, nên hẹn vậy cho hết ngày, nằm không ở nhà thì sẽ nhớ Tân nhiều. Dung bấm điện thoại gọi cho thầy Bằng: “Anh à, hẹn cuối tuần này với nhóm bạn anh đi nhé, em rảnh… nhưng thứ 7 nha… dạ, cả ngày thứ 7″… Dung cúp điện thoại rồi nằm suy nghĩ: “Mấy ông nội này tính bày trò gì, ông nào cũng hẹn riêng mình, rồi lại còn muốn thầy Bằng hẹn gặp chung, mà không có ông nào cho thầy Bằng vào group nữa chứ, có vẻ như mấy ổng cũng không có đoàn kết” Suy nghĩ gì nhiều nhức đầu, Dung lại đọc truyện một lúc rồi ngủ thiếp đi.
Phần 14

Sáng hôm sau, Dung thức dậy, đi tắm, vệ sinh cá nhân xong đi ra ngoài, đứng trước tủ quần áo, khá nhiều quần áo hiệu mà lúc trước Dung không dám mặc, vì còn là học sinh, ngày hôm nay không còn là học sinh nữa. Dung mặc 1 chiếc váy jean ngắn, cái áo sơ mi màu trắng cột 2 vạt áo lại với nhau để lộ ra phần eo và lỗ rốn. Dung đứng trước gương tự ngắm mình rồi quyết định táo bạo hơn, Dung cởi thêm 1 nút áo trên cùng, để lấp ló áo ngực và bầu vú to tròn. Dung make up rồi xem đồng hồ, 6h30 sáng. Dung lấy điện thoại gọi cho Tân… “Alo… anh đi chưa… Chưa, đang chuẩn bị đi nè… Chờ em xíu nha… ok em…”
Dung cúp máy rồi xuống lấy xe chạy qua bên nhà Tân, hít thở không khí sáng sớm, Dung vui vẻ trên chiếc xe Max sành điệu bậc nhất thời điểm đó. Dung chạy xe thẳng vào quán Karaoke, Dung xuất hiện giống như một ngôi sao tai quan karaoke vào sáng sớm, thằng Tín bảo vệ vội vàng chạy ra dẫn xe Dung vào chỗ để xe dựng bên cạnh chiếc Suzuki Sport của Tân, Dung đi thẳng lên phòng, Tân đang xếp đồ vào balo, Dung vòng tay ôm Tân từ phía sau.

Dung: Hù… ông xã thơm quá ta, ngựa nha.

Tân (xoay người lại): Xịt xíu nước hoa, vì chạy xe đi đường xa, mồ hôi nhiều.

Tân đẩy Dung ra xa 1 chút rồi ngắm nhìn Dung từ dưới lên: Woa, hôm nay bà xã đẹp quá nha… đi đâu hả?

Dung: Hihi, đẹp hông? Hôm nay không còn là học sinh nữa rồi đó, em đi 1 vòng xem có trường nào dễ vào, đăng ký thi.

Tân ngồi xuống ghế, kéo Dung ngồi lên đùi mình: Quan tuần đi, anh chở em đi chọn trường… nghe anh nè, hẹn với mấy đứa bạn đi càfe đi, đi chơi mấy ngày cho thoải mái rồi đi học sau cũng không có trễ đâu mà.

Dung: Anh lạ nha… xúi em đi chơi hoài, không sợ thằng khác tán em hả?

Tân: Không, bà xã đẹp như vậy, đi ra đường cho thằng khác nhìn thấy thèm chơi. Haha.

Dung: Kỳ quá nha… Anh… em muốn… tự nhiên hôm nay hứng quá à.

Tân: Hê hê… biết ngay mà, anh sắp chạy xe, mệt lắm đó.

Dung: Không cần anh làm gì, em muốn anh bắn ra thôi.

Tân: À, hiểu rồi… em sợ anh đi với con khác nên muốn anh hết xăng luôn phải không?

Dung xoay người lại rồi quỳ mở khóa quần của Tân: Ừm, đúng đó… vậy em mới yên tâm.

Tân: Hihi… làm đi, anh không có nên không có sợ gì.

Dung lườm yêu Tân rồi bắt đầu bj, với sự nhiệt tình và sành điệu trong việc bú mút ku thì Tân chỉ chịu đựng được hơn 5 phút là bắn, tinh trùng Tân khá ít, do ảnh hưởng của việc hút hàng trắng và thức khuya nhiều. Tân hôn tạm biệt người yêu rồi xuống lấy chiếc Sport ra phóng nhanh đi. Dung nằm trong phòng bấm game vì còn sớm, bấm game 1 lúc rồi cũng chán, Dung make up nhẹ rồi chỉnh lại trang phục đi xuống dưới, lấy xe chạy đến quán HAT, vẫn còn quá sớm, Dung gọi đồ ăn sáng rồi xem đồng hồ, mới có 8h, còn 1 tiếng nữa.

Ngồi mình suy nghĩ đến việc mấy lão già dê hẹn riêng mình, mà cuối tuần này lại có hẹn chung với thầy Bằng rồi, vậy là ý đồ mấy lão này muốn đánh lẻ trước. Bất chợt Dung nghĩ đến việc chọc ghẹo đám già dê, nếu đã có ý đồ như vậy thì mình phải cho mấy lão quê xệ chơi. Dung tủm tỉm cười rồi lấy điện thoại ra gọi cho ông Tài… “Alo, 9h em ở quán cafe HAT nhé… dạ… hẹn sớm hơn… dạ… xíu gặp anh…” Dung gọi cho ông hòa cũng cùng với nội dung như vậy.

Dĩ nhiên là 2 lão già hòa và Tài đồng ý ngay. Dung cúp điện thoại, ngồi cười thích thú khi nghĩ đến cảnh xíu nữa mấy ổng tẽn tò khi đụng mặt nhau. Bỗng điện thoại đổ chuông, là ông Du gọi… “Alo, em à… xíu nữa anh có anh Tuy nữa nhé… ừm, cũng lâu rồi không gặp em nên anh Tuy cùng đi… ok em… lát gặp em…” Vậy là có đủ bộ tứ dâm dê, Dung thích thú cười thầm.

Mới 8h45 mà 2 ông Du và Tuy đã đến điểm hẹn, ông Tuy nhanh chóng kéo ghế ngồi kế bên Dung như là sợ thằng bạn dành mất vị trí đắc địa. Cả 3 ngồi ở 1 vị trí riêng tư nhất trong quán càfe sân vườn HAT.

Ông Tuy: Em đẹp quá, hớp hồn anh luôn à.

Dung: Hihi, lâu rồi không gặp anh, anh khỏe không?

Ông Tuy: Khỏe, gặp em sẽ khỏe hơn bình thường nữa đó.

Máu dê nổi lên, ông Tuy để tay xuống đùi Dung, vuốt nhẹ nhẹ, Dung vội đẩy tay ông Tuy ra cười ngại ngại.

Dung: Sao không hẹn thầy Bằng và mấy anh kia luôn, lâu rồi không gặp mọi người.

Ông Du: À, cũng ít liên lạc với mấy người đó, có anh và anh Tuy là hay liên lạc.

Dung: Dạ, em vẫn nói chuyện với mấy ảnh.

Ông Du: Ừm, thật ra anh và anh Tuy không có thân thiết lắm với mấy người đó.

Dung: Ủa, vậy hả? Em không biết đó, tưởng mấy anh thân thiết.

Ông Tuy: Thôi, anh thì thẳng tính, thích nói thẳng à.

Dung: Dạ, anh cứ nói đi.

Ông Tuy: Hôm nay tụi anh hẹn em ra là cũng muốn hỏi ý em 1 việc. Nhưng nói trước nếu không vừa lòng em thì đừng giận bọn anh nhé.

Dung: Dạ. Em không giận đâu. Hihi.

Ông Tuy: Bọn anh muốn mời em vào chung nhóm của bọn anh, tụi mình có thể thỉnh thoảng đi du lịch, hẹn gặp ăn uống, vì nhóm anh thích du lịch và đam mê chụp hình, em sẽ là người mẫu trong nhóm.

Dung: Dạ, sẵn sàng thôi anh. Hihi có thời gian rảnh thì anh em mình hẹn gặp cũng vui mà. Em cũng thích du lịch và chụp hình.

Ông Du và Tuy mừng rỡ tươi cười, đúng lúc này có 2 người đàn ông cũng trạc tuổi ông Du và Tuy đến, cả 2 ông đều dỏng cao, thân hình vừa phải, không ông nào có bụng bia như thầy Bằng, đúng là dân thích đi du lịch, nên nhìn khá bụi bặm có nét nghệ sĩ. Ông Du giới thiệu.

Ông Du: Giới thiệu với người đẹp, đây là anh Tú và anh Duy, trong nhóm của tụi anh.

Dung (bất ngờ): Dạ, chào 2 anh.

Ông Tuy: Thì như đã nói lúc nãy, nhóm mình bây giờ có 5 người rồi nhé, hôm nay thật vui khi Dung đồng ý tham gia nhóm và làm model cho nhóm mình.

Dung: Hơ… em… khi nãy em tưởng có 2 anh…

Ông Du: Sao em? Em đồng ý rồi nha, đừng nuốt lời nha.

Dung (hơi ngượng ngùng): Không… hihi… không sao… đông vui mà.

Dung suy nghĩ trong đầu… “chết cha rồi, không ngờ 2 cha nội này có ý đồ như vậy… lỡ hẹn mấy ông kia rồi… phá như vậy thấy tội nghiệp mấy ổng quá…”

Dung đang suy nghĩ lo lắng thì ông hòa điện thoại… “Alo, em tới chưa… dạ, tới rồi… em ngồi ở đâu… dạ, ở đây…” Từ xa ông hòa thấy Dung đang ngồi với ông Du và nhóm bạn… ông hòa hơi khựng người, nhưng vẫn phải đi lại vì cũng không tìm ra cách nào tốt hơn để xử lý. Ông hòa đi cùng 1 người bạn, cũng tầm tuổi mình, ông này thì nhìn to con, tóc bạc và đeo kính, ăn mặc chỉn chu, có vẻ là dân làm ăn lớn.

Ông hòa rơi vào tình huống thế này thì cũng không còn cách nào khác ngoài việc xử lý giả lả để giữ uy tín với người bạn, ông hòa vừa ngồi xuống chưa kịp giới thiệu với mọi người về người bạn đi chung thì điện thoại Dung đổ chuông, là ông Tài gọi. Nội dung cuộc gọi cũng y chang ông hòa khi nãy, và ông Tài cũng dẫn theo bạn, không phải 1 người như ông hòa mà tới 2 người, nhìn vào là biết ngay 2 người bạn ông Tài là người nước ngoài, cao to và ngăm đen, đen hơn cả ông Tài.

Cả đám yên vị tại 1 góc trong quán cafe HAT, phải ghép 3 chiếc bàn lại để đủ chỗ cho 9 người đàn ông và 1 cô gái ngồi. Ông hòa giới thiệu bạn mình với Dung.

Ông hòa: Đây là anh Tâm, anh Tâm là dân Daklak cũng kinh doanh càfe và tiêu giống như anh.

Dung: Da, chào… anh.

Ông Tài: Đây là Jerome và Phillip, giáo viên anh văn củng trung tâm với anh.

Dung: Dạ… nice to meet you sir.

Cả đám giới thiệu qua lại 1 cách rộn ràng, 4 ông Tài, hòa, Du, Tuy nhìn nhau nổ đom đóm con mắt, cười cợt 1 cách ngượng ngùng. Dung cũng giao lưu nói chuyện với những người bạn mới, chẳng bao lâu Dung hết ngượng ngùng với tình huống. Nhưng cảm giác thấy có lỗi khi nhìn 4 ông bạn cũ, không ngờ 1 chút nghịch ngợm của mình lại đặt mấy ổng vào tình huống khó đỡ với bạn của mấy ổng như vậy.
Phần 15

Dung đứng lên xin phép vào toilet, Dung đi loanh quanh tìm kiếm 1 vị trí khuất với tầm nhìn của mọi người, ngồi xuống và nhắn tin đồng loạt cho 4 ông bạn cũ. Ngay lập tức, 4 ông có mặt ngồi xuống với Dung.
Dung: Em xin lỗi, em tưởng chỉ có mấy anh nên giỡn 1 chút, ai ngờ.

Ông Tuy: Cũng hơi ngượng thật, nhưng nói thật là tất cả anh em đều giống nhau, đều muốn tách nhóm đi chơi riêng với Dung.

Ông Tài: Đúng rồi, chuyện lỡ rồi, anh em mình sáp lại đi chung cho vui.

Ông hòa và ông Du cũng đồng tình về ý kiến của ông Tài. Dung ngồi im lặng không ý kiến gì vì nghĩ là mấy ổng tự làm lành với nha và đi chơi chung chứ không liên quan đến mình nữa.

Ông Du: Ý em sao Dung?

Dung: Ủa, em tưởng mấy anh đi với nhau thôi chứ.

Ông Du: Trời, có em nữa, đi chung cho tụi anh vui nha em.

Dung: Dạ, em cũng muốn đi chung, nhưng ngại với mấy anh mới kia, mấy anh em mình đi thôi được không?

Cả đám nhìn nhau, không biết xử lý thế nào. Ông Tài lại lên tiếng.

Ông Tài: Thôi, chiều theo ý em đi. Anh em mình ra ngồi xíu rồi chia tay, bây giờ mạnh ai nấy về rồi tính sau đi.

Ông hòa: Là sao?

Ông Tài đá chân ông hòa: Tính sau nha.

Ông hòa hiểu ý nên cũng gật đầu, 2 ông kia cũng không ý kiến gì.

Dung: Dạ, cũng được đó anh, vẫn còn dịp anh em mình gặp chung cuối tuần nay mà.

Du: Ủa, cuối tuần em rảnh luôn hả?

Dung: Dạ, em rảnh đến tối Chủ Nhật này.

Dung đứng lên đi vào toilet, ông Tuy cũng đi vào toilet, còn lại 3 ông kia đi lại chỗ cũ ngồi tiếp bạn. Để cho mọi việc được tự nhiên, mấy người bạn mới không thấy ái ngại, Dung chờ 1 lúc rồi mới đi ra, vừa ra tới cửa toilet, ông Tuy đã đứng chờ ở đó từ trước. Ông Tuy nắm tay Dung kéo lại rồi đẩy Dung ép sát vào tường, chưa kịp phản ứng gì thì thì miệng ông Tuy đã kê vào miệng Dung, cả 2 đánh lưỡi liên tục, tay ông Tuy thọc vào váy Dung, thọt luôn vào trong quần lót, ngón tay ông Tuy tìm đúng giữa lồn Dung xoa xoa. Ông buông miệng Dung ra rồi nói với giọng hơi hung dzữ.

Ông Tuy: Hừ… hừ… em dâm lắm, hôm nay anh phải hiếp em.

Dung: Anh…

Ông Tuy không xoa tay nữa mà thọt 1 ngón tay vào lỗ lồn, Dung khẽ rên vì bất ngờ… “Ứ… ứ…” Ông Tuy lè lưỡi liếm cổ Dung, rồi kê sát miệng vào miệng Dung nói.

Ông Tuy: Anh phải hiếp em hôm nay… hôm trước anh chưa… được…

Dung cắn nhẹ vào môi của ông Tuy, ánh mắt đĩ thỏa…

Dung: Hiếp em… ư… ư… chỗ khác… ở đây không được… ư… ư…

Ông Tuy đá lưỡi với Dung vài cái rồi rút tay ra, lùi lại 1 bước chân đứng nhìn Dung, thấy ánh mắt đó của ông Tuy Dung hơi sợ sợ nhưng lại thấy kích thích.

Dung: Em… em tưởng anh Tuy… hiền chứ…

Ông Tuy: Hê hê… không hiền đâu em, trên giường anh còn hung dzữ hơn nữa.

Dung: Sợ…

Ông Tuy: Sợ hả… Chút nữa anh sẽ nhắn em địa chỉ, lúc đó em sẽ sợ hơn nữa.

Dung (lí nhí): Dạ.

Ông Tuy đi ra ngoài trước, Dung ra sau, ngồi xuống ghế của mình, kế bên ông Tuy. Tất cả trò chuyện vui vẻ, Dung cũng nhanh chóng làm quen với mọi người, câu chuyện đang diễn ra vui vẻ thì ông Tuy ghé tai Dung thì thầm… “Em ra ngoài trước đi…” Dung khẽ gật đầu. Khoảng 5 phút sau, Dung xin phép về trước, ông Tuy xung phong lịch sự đứng lên đưa Dung ra cổng quán, ra tới bãi xe dẫn xe cổng cho Dung, ông Tuy nhìn Dung cười rồi nói.

Ông Tuy: Hihi. Em sợ hả? Đừng có sợ anh nha.

Dung: Hihi. Sợ gì đâu.

Ông Tuy: Ừm, em rảnh phải không? Mình đi ăn nhé.

Dung: Dạ, cũng được ạ.

Ông Tuy: Vậy em vào quán câu cá giải trí XX, trên đường HT nhé. Anh chạy qua đó sau.

Dung: Dạ, cũng được.

Dung lên xe chạy đi, ông Tuy vào ngồi bàn kế hoạch cùng đám đàn ông như đã thỏa thuận. Ông Tài lên tiếng trước.

Ông Tài: Anh em ở đây ai cũng có cùng mục đích hết, nhưng hôm nay bị bể kèo. Tui đề nghị anh em mình cùng hợp tác lên kế hoạch mới, vì ai cũng cùng sợ thích như nhau thôi.

Ông Du: Kế hoạch thế nào tui và bạn tui cũng theo, ông Tài tính thử xem.

Mọi người đồng ý nên ông Tài lên kế hoạch mới, cả nhóm xúm xít cùng nghe và thống nhất với nhau bước đầu là sẽ đổ xăng và sử dụng xe 16 chỗ của ông Tâm (bạn ông hòa), đi ra Resort AQA ngoài Long Hải, sau đó từng nhóm sẽ tự do hoạt động, nhóm nào giỏi thì được chịch, còn không thì ráng chịu, chi phí chia đều theo từng người, ai không tham gia thì về nhà ngủ.

Những người bạn mới đi về nhà chờ tin tức, còn lại nhóm 4 người hòa, Tài, Du và Tuy ngồi lại tiếp tục bàn bạc. Cả nhóm cử ông Tài làm người liên lạc với Dung, tất cả hồi hộp chờ nghe câu trả lời của Dung qua điện thoại của ông Tài.

Dung: Alo.

Ông Tài: Em về tới nhà chưa?

Dung: Chưa, em ghé đi công chuyện xíu mới về.

Ông Tài: Dung nè, anh muốn mời em đi Long Hải chơi, em rảnh mà, đúng không?

Dung: Dạ, khi nào đi vậy anh?

Ông Tài: À, 4h chiều nay mình đi, mai mình về.

Dung: Vậy là đi qua đêm. Em xin phép đi được thì em báo lại nha.

Ông Tài cúp máy quay qua tiếp tục nói bàn chuyện với nhóm, chủ yếu là để cả nhóm làm hòa với nhau, đoàn kết trong việc ăn chơi lại, Vì hôm nay ông nào cũng quê với nhau. Trong khi đó 2 ông Tú và Duy trong nhóm của ông Tuy và Du đã đến quán câu cá giải trí, Vì được ông Tuy xi nhan trước nên Tú và Duy nhanh chóng đến quán để làm quen với Dung trước, nhận được tin nhắn từ Dung báo qua cho ông Tuy biết số chòi 43, nên 2 ông Tú, Duy nhanh chóng tìm được vị trí của Dung, Cả 2 bước vào chòi thì thấy Dung đang nằm trên võng bấm game, vì có 1 mình nên Dung cũng không có đề phòng đến việc mình mặc váy ngắn, a chần Dung hơi dạng rộng nên để lộ ra chiếc quần xì líp màu đen, thầy có người đi vào, Dung vội vàng khép chân và ngồi lên.

Dung: Ủa, anh Tú, anh Duy.

Tú: Ừm em, ông Tuy nói tụi anh tới đây trước, câu cá chung với em nè.

Dung: Hihi, dạ… em cũng mới tới.

Cả 3 lấy cần câu ra câu cá, rồi gọi vài món ăn và uống bia. Dung uống 1 ngụm bia rồi đi ra cầm lấy cần câu vì thấy nó có đụng đậy, ông Duy đi lại chỗ Dung đứng, cố tình đứng sát nhất có thể, tay lão Duy cạ cạ nhẹ vào mông Dung. Thấy Dung không phản ứng gì, liền đưa tay lên chỗ phần eo ôm lấy, vì là mặc áo sơ mi được cột cao lên phần eo của Dung để hở, khi tay ông Duy vừa chạm vào Dung lập tực quay lại gạt ra, đi lại chỗ ngồi. Ông Duy bị hớ nên quê quê. Một lúc sau thì cả 3 đều vui vẻ ngồi ăn uống.

Duy: À, em với Tuy và Du quan hệ thế nào.

Dung: Dạ, là… là bạn.

Tú: Bạn, bạn có thân không?

Dung: Cũng… cũng thân.

Tú: Thân với ai nhiều hơn nè…

Dung: Anh Tuy ạ.

Tú: Hihi. Thân cỡ như cặp kè chưa?

Dung: Dạ… gần giống vậy…

Cả 3 cùng cụng ly, Duy và Tú uống hết 1 ly bia, Dung thì uống được nửa li, Dung bắt đầu thấy nóng nóng trong người. Tú giả vờ hơi say say, kéo ghế lại sát bên Dung nghiêng ngả cái đầu nói lè nhè. Tay thì để xuống đùi Dung xoa xoa.

Tú: Vậy mà… 2 thằng anh… tính tán em đó… mém nữa là…

Dung: Hihi… mém nữa là sao nè?

Tú: Mém ăn phải bồ thằng bạn chứ sao?

Dung (gạt tay Tú ra khỏi đùi): Hihi… đàn ông lạ thật… ăn đồ dành dựt mới chịu, có gì ngon hơn bình thường không?

Tú: Haha. Ăn chực mới ngon mà em, đúng không Duy?

Duy: Ừm, cái gì khó mới lạ.

Cả 3 tiếp tục cục li, Dung chợt nhớ ra 1 chuyện nên đứng lên xin phép đi ra ngoài gọi điện thoại. Dung gọi về cho Mẹ… “Alo Mẹ, con đang ở Củ Chi, quê nhà con Hoa đó Mẹ… dạ, ở đây zui ghê luôn… mai con về nha… tối 2 đứa đi xe máy về nguy hiểm á, đường vắng… dạ… có gì Mẹ gọi điện thoại con…” Dĩ nhiên là Mẹ Dung đồng ý vì đối với gia đình, Dung là người con ngoan ngoãn, ít khi tụ tập ăn chơi.

Dung gọi điện thoại cho ông Tài… “alo, em đi được nhé… nè, em nói trước nha… có mấy người đi chung… à, em biết rồi, đi với bạn anh nữa… được anh… nè, đi chơi vui vẻ thôi nha… còn mấy việc kia thì em chỉ biết anh thôi đó… dạ… anh là chủ xị, em nghe theo anh…”. Dung đi vào trong chòi, tiếp tục câu chuyện dang dở.

Dung: Xong rồi, hihi, nói tới đâu rồi ta?

Duy: Thì đang nói chuyện ăn chùa mới ngon.

Dung: Dạ, hèn gì em thấy nhóm bạn anh Tuy, anh Du… thích kiểu lạ lạ không à.

Tú: Hê hê… đàn ông tụi anh giống nhau hết mà.

Ông Tú nhắn tin cho ông Duy… “Ông đi ra ngoài xíu đi. Tui nhá máy rồi vào.” Nhận được tin nhắn, lão Duy uống hết 1 ly bia rồi đi ra ngoài, tìm 1 góc khuất ngồi chờ tin. Một lúc sau, Duy thấy có thằng nhân viên phục vụ đi vào chòi, rồi Dung và lão Tú đi theo thằng nhân viên đó, vào khu vực hát karaoke của khu này, lão Duy hồi hộp đi theo, giữ khoảng cách vừa đủ xa để không bị phát hiện, một lúc sau thằng nhân viên đi ra, ông Duy vội kéo lại hỏi.

Duy: Nè, chú ở chòi 43 nè, bạn chú đi hát ở phòng mấy vậy?

Nhân viên: Phòng 16 chú.

Vây là phải đi lên lầu 1, ông Duy đốt điếu thuốc đứng ở ngoài hành lang chờ cho đám nhân viên phục vụ ra vô mang bia và đồ ăn vào xong hết, rối mới rón rén đi lại cửa phòng số 16, căn phòng nằm cuối hành lang nên cũng không có ai đi lại tới khu vực này. Ông Duy hồi hộp, tim đập thình thịch từ từ ghé mắt qua ô kính cửa nhìn vào trong, nhìn vào bộ ghế salon dài trong phòng không thấy Dung và Tú, ghế trống trơn, màn hình tivi vẫn chạy bài hát nhưng không có ai hát, lão Duy quay người lại dựa lưng vào vách tường suy nghĩ, sốt ruột lấy điện thoại ra xem, vẫn không thấy lão Tú gọi mình, 1 lúc sau ông Duy lại ghé mắt vào kính nhìn…

Ồ, lần này thì hiểu ra vấn đề rồi, lấp ló trên sàn nhà có bóng người chuyển động… địt mẹ, thì ra tụi nó đang làm gì đó ngay tại vách tường có cánh cửa, vị trí mà ờ ngoài có nhìn vào cũng không thấy vì bị khuất. Lão Duy nhẹ nhẹ đẩy cửa nhưng cánh cửa quá nặng, có thể bị chèn phía bên trong, dung hết sức đẩy, từ từ cách cửa cũng nhúc nhích, từng centimet một, cuối cùng cũng đủ để ghé mắt nhìn vào.

Lão Duy đứng tim, mặt nóng ra khi nhìn thấy hình ảnh bên trong: Dung đang quỳ dưới đất, mặt Dung hướng vào trong nên lão Duy chỉ nhìn thấy phía sau Dung, đầu Dung ngang tầm con ku của lão Tú, 2 tay lão Tú ôm đầu Dung kéo vô đẩy ra liên tục, cặp mông Dung nhún lên nhún xuống.

Ông Duy con ku cứng ngắc, quay qua dựa lưng vào vách tường lấy bình tĩnh, phải tìm cách nào vào chơi chung, con bé ngon quá mà, âm thanh từ loa karaoke im lặng vì hết bài hát, lão Duy ghé tai vào nghe ngóng, âm thanh phát ra từ trong phòng… “chụt chụt… ưm… ưm… chụt…” đó là âm thanh phát ra từ miệng của Dung khi đang BJ cho lão Tú, âm thanh từ loa karaoke lại vang lên bài hát thứ 2, lão Duy lại nhìn vào, hình ảnh vẫn như vậy, thậm chí nhịp điệu còn nhanh hơn khi nãy…

“Địt mẹ, làm gì mà bú lâu thế nhỉ… con bé này giỏi thật, không thấy mỏi miệng”… lần thứ 3 lão Duy nhìn vào, vẫn hình ảnh đó, lão Duy nhìn lên mặt thằng bạn, hết hồn khi thấy nó nhìn mình… ông Tú nhìn thấy ông Duy từ lúc hết nhạc ra dấu cho thằng bạn đi vào để cùng chơi nhưng thằng bạn khù khờ không nhìn thấy, ông Tú nhăn mặt ra dấu ông Duy đẩy cửa vào trong phòng, thực sự thì từ nãy giờ ông Tú giữa nguyên tư thế như vậy để Dung không phát hiện ra ông Duy, chứ thật ra ông Tú cũng sắp chịu hết nổi với cái miệng và lưỡi của Dung bú liếm liên tục con ku mình.

Ông Duy đẩy cửa rón rén bước vào phòng, Dung vẫn không hay biết gì vì đang say xưa bú con ku to dài 17cm của lão Tú, lần đầu Dung thấy có con ku nổi nhiều gân guốc và to dài như thế nên rất kích thích. Lão Duy từ từ sờ vào mông đang nhấp nhổm của Dung, đến khi Dung cảm nhận được là có người sờ mông mình thì giật mình quay lại, Dung kịp nhìn ra đó là ông Duy, không để cho Dung kịp phản ứng lão Tú nhanh chóng ôm lấy đầu Dung dí con ku vào miệng vào nhấp nhanh.

Dung ú ớ 2 tay quờ quạng, khoảng vài giây sau thì Dung cũng đồng thuận với sự có mặt của ông Duy, tay ông Duy sờ mó cặp mông rồi chuyển lên cởi nút áo sơ mi, rồi tới áo ngực được mở khóa, cặp vú đang tưng tưng của Dung được sờ nắn rồi xe xe núm vú, ông Duy đứng lên kéo khóa quần móc con ku ra, cầm tay Dung đặt vào, Dung liếc mắt qua nhìn thì hơi giật mình vì con ku của ông Duy có đầu khấc rất to, như 1 cái nấm, nó to nhưng không dài bằng con ku mà Dung đang ngậm trong miệng.

Dung sục con ku của ông Duy rồi quay qua há miệng to hết cỡ ngậm lấy cu ông Duy, tay kia thì ngay lập tức suc con ku còn lại. Ông Tú chỉ chờ có vậy, có thằng bạn vào trợ giúp vì sắp chịu hết nổi, ông Tú ôm hông đỡ Dung đứng lên, 2 tay ông Duy ôm lấy đầu Dung giữ chặt, không cho buông con ku của mình ra 1 giây nào, Dung đứng khom người chổng cặp mông to tròn núp trong cái váy jean, ông Tú vén váy lên cởi quần silip của Dung ra rồi vứt lên ghế.

Lão ta kê miệng vào liếm từ mông Dung rồi từ từ chuyện vào lỗ đít, nhả nước miếng nhầy nhụa vào lỗ đít, rồi chuyển cái lưỡi xuống lồn Dung mút thật sâu, ngón tay trỏ của lão xe xe lỗ đít, lão đưa ngón tay cái thọt vào lồn Dung rồi cứ thế rút ra rút vào, Dung co quắp người vì cảm giác làm tình quá nhột nhạt, miệng liên tục há to để rên rỉ, nhưng không thể la lên được vì con ku của lão Duy cứ liên tục thụt ra thụt vô, nước miếng trong miệng Dung nhễu nhão chảy ra liên tục, ở dưới lồn Dung cũng ra chất nhờn đầy mặt ông Tú.

Ông Duy rút ku ra khỏi miệng Dung, kéo Dung đứng thẳng lên, kê miệng vào đá lưỡi với Dung, ông Tú cũng đứng lên lấy trong túi ra cái bcs mang vào rồi tiến lại bóp vú cô gái, ông Duy nhìn đồng hồ quay qua nói với ông Tú.

Ông Duy: Nhanh lên, sắp tới giờ Tuy đến.

Ông Tú kéo miệng Dung lại đá lưỡi vài cái rồi nói: Làm nhanh nhé em… em đã quá…

Dung thở hổn hển gật đầu: Dạ… của anh to… nhẹ thôi nha…

Tú: Khi nào muốn bọn anh ra, em cứ nói…

Dung: Dạ… bây giờ… em phải làm gì đây?

Tú vỗ 1 cái chát vào mông Dung rồi bóp mạnh: Quay người lại… chổng mông qua đây.

Dung làm theo quay người lại 2 tay vịn vào tường chổng mông ra phía sau, lão Tú cầm con ku kê vào lồn Dung quẹt quẹt vào mép lồn tìm đúng vị trí rồi ấn vào từ từ, con ku đi vào được 1/2 thì Dung la lên… “Á… á… đau em… từ từ…” lão Tú làm như không nghe thấy cứ tiếp tục ấn vào và bắt đầu rút ra rút vào, Dung cũng bắt đầu quen với kích cỡ của cây hàng.

Tú đâm ra vào mỗi lúc 1 nhanh hơn, Duy gỡ 2 tay Dung ra khỏi tường và đá lưỡi với Dung, liếm cổ rồi xuống mút 2 núm vú, quá nhiều cảm giác ở trên và ở dưới cùng lúc Dung thấy nhột nhạt và bắt đầu con thắt lồn, người Dung run lên bần bật, 2 tay Dung ôm chặt lấy đầu ông Tú ấn mạnh vào ngực mình… “Á… em… em ra…”… Nhận thấy Dung đang lên đình, ông Tú lấy hết sức dập thật nhanh và liên tục, Dung co 1 chân lên co quắp lại, rồi giật giật vài cái, Dung cố ngoái đầu lại phía sau, ông Tú hiểu ý liền chồm tới đá lưỡi với Dung.

Dung (thở hổn hển): Anh… anh bắn đi…

Tú (hí hửng như người thắng cuộc): Chút nữa nha cưng.

Tú ra dấu cho Duy mang bcs vào, lão vỗ chát chát vào mông Dung rồi dập mạnh vài cái rút ku ra, đẩy Dung ngã nhào vào người lão Duy, ngay lập tức lão Duy đỡ lấy Dung rồi đẩy Dung xuống ghế, banh 2 chân cô gái ra rồi đút con ku có cái đầu nấm vào, Dung la lớn lên khi con đầu khấc ku vượt qua 2 mép lồn”… Á… á. Á…” tiếng hét của Dung khiến 2 lão già dê giật mình, ngay lập tức ông Duy bịt miệng Dung lại, rồi tiếp tục đút con ku vào, nhấp từ từ.

Ông Tú nhìn ra cửa nhận thấy từ vị trí này thì ai đó đứng ngoài cửa sẽ nhìn thấy, lão ta cởi áo ra và đi lại che tấm kính trên cửa lại, không quên đẩy cái ghế lại sát cửa cho chắc chắn hơn, rồi đi lại ngồi kế bên Dung lè lưỡi ra cho Dung mút, Dung lấy tay suc ku của Tú trong khi Duy đã bắt đầu đóng con ku vào lồn nhanh và mạnh dần lên, Dung hổn hển vào tai Tú… “Anh… anh bắn đi…” Tú làm như không nghe thấy, với tay đốt điếu thuốc lá, rít 1 hơi dài, Dung vẫn rên rỉ và liếm vành tai Tú… “hự… ư… ư… anh… bắn… đi…” Duy kéo người Dung nằm dài xuống ghế, đầu Dung gối lên thành ghế salon.

Duy: Ra thôi, tui chịu không nổi nữa.

Tú: Cùng ra luôn hả?

Duy: Ừm, ông ra ở trên đi.

Tú tuốt cái bcs ra rồi dạng chân ra quỳ xuống ghế, căn chỉnh con ku giữa khe ngực Dung, lấy 2 tay kéo 2 bầu vú vào trong để kẹp con ku chính giữa khe ngực, Dung lần đầu thấy kiểu thế này nên cứ tròn mắt nhìn theo, Tú đẩy đưa theo nhịp dập của Duy, thấy Dung tròn mắt nhìn con ku đang thụt ra thụt vô giữa cặp vú, Tú cười nói… “lần đầu thấy kiểu này hả em…”… “dạ… làm vậy anh có sướng không?”… “Có… anh bắn nhé”… “Dạ, anh bắn đi”… Tú trượt nhanh con ku, Duy cũng dập liên hồi phía dưới, biết là 2 ông già dê này sắp bắn cùng lúc nên Dung cũng hưởng ứng theo, miệng Dung há to đón chờ tinh trùng.

Duy dập mạnh vài cú rồi ấn sâu hết cỡ con ku vào lồn Dung rồi giật giật trong đó, Tú lấy tay sục nhanh con ku vào bắn số xả, Dung vội vàng gạt tay Tú ra khỏi con Ku, nắm lấy con ku của Tú sục nhanh rồi há miệng hứng từng đợt tinh trùng bắn ra tiếp theo, Dung đưa miệng vào mút con ku Tú đang nhễu nhão tinh trùng, vài giây sau Tú rút con ku ra khỏi miệng Dung, ngồi thở hổn hển.

Duy vẫn để im con ku trong lồn Dung, bắt đầu nhấp nhè nhẹ, khuôn mặt Dung đính đầy tinh trùng của Tú, lấy tay quẹt ngang đống tinh trùng dính trên mắt nhìn ông Duy ngạc nhiên… “anh chưa… xong hả?”… Ông Duy cười nhẹ rút ku ra rồi tuốt bcs, kéo Dung ngồi dậy rồi nhét con ku vào miệng Dung, 2 tay ôm lấy đầu Dung giữ cố định, lão Duy thụt ra thụt vào con ku trong miệng Dung rồi giật giật vài cái xong rút ra, ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển.

Dung: Anh Duy lạ nhỉ, có thể bắn 2 lần gần nhau à?

Duy: Ừm, kỹ thuật đó em, sẽ còn cho em thưởng thức nhiều chiêu hơn nữa, nếu em muốn.

Dung: Dạ. Hihi…

Dung lấy khăn ướt trên bàn lau mặt, tinh trùng chảy xuống cả ngực của Dung. Ông Tú vòng tay qua mân mê bầu vú của Dung, nham nhở nói.

Ông Tú: Em thấy bọn anh thế nào? Phối hợp tốt không?

Dung: Hihi… tốt á… tốt hơn anh hòa và Tài…

Ông Tú: Ồ, em có chơi tập thể rồi hả?

Dung: Dạ… có anh Du nữa…

Ông Duy: Dâm thế… hê hê… em có muốn tụi anh chơi như vậy nữa không?

Dung: Không biết nữa, em là hên xui à. Hihi… sợ không có thời gian hẹn gặp được đó.

Ông Tú: Thì hôm nay làm tiếp được mà, ra ngoài ngồi nghỉ xíu rồi tụi mình kéo về nhà lão Du, chơi tay 4 luôn.

Dung: Eo ôi, 4 người thì làm sao được?

Ông Tú: Được hết đó.

Dung: Dạ, nhưng anh Tuy xíu nữa tới đây đó, với lại chiều nay em hứa đi Long Hải với nhóm bạn anh Tài rồi.
Phần 16

Ông Tú xem đồng hồ thì đã 12h, mà vẫn chưa thấy ông Du và Tuy đến điểm hẹn, lấy điện thoại ra gọi cho ông Tuy.
Ông Tuy: Alo, sao rồi? Làm quen được với em nó chưa?

Tú: Rồi, 2 ông đang ở đâu mà không qua đây?

Ông Tuy: Có chút thay đổi. Tui đang qua nhà lão Du, tính đt cho ông nè, đưa em nó về nhà ông Du đi. Tui sẽ xử lý cho.

Ông Tú (đi ra ra ngoài nói chuyện): Ừm, xử lý là sao cha nội?

Ông Tuy: Hì, em nó dâm lắm, tui có cách cho 2 cha chơi nó, yên tâm nha.

Ông Tú: Ờ, được vậy thì tốt quá… để tụi tui qua nhà ông Du.

Ông Tú cúp điện thoại, trong đầu suy nghĩ… “Ông này nghĩ là chưa chơi được em nó, thôi vậy cũng hay, tiếp tục cuộc vui.” Ông Tú vào phòng thì thấy Dung đang nghe điện thoại.

Dung: Dạ, anh Du nói sao? Anh và anh Tuy cũng đi Long Hải chung hả?

Du: Ừm, thì đi hết cho vui mà em.

Dung: Dạ, vậy thì vui rồi, em sợ mấy anh không… hòa thuận… hihi…

Du: Anh được giao nhiệm vụ, lo quần áo và chỗ gửi xe cho em. Bây giờ em về nhà anh nhé, để xe ở nhà anh rồi nghỉ ngơi, đến chiều mình cùng đi. Tú và Duy biết nhà anh.

Dung cúp điện thoại rồi nói lại cho Tú và Duy biết câu chuyện, Tú và Duy cũng xung phong đi Long Hải chung. Dung thì không dám đồng ý vì việc này mấy ông tự bàn với nhau, nhưng trong đầu Dung suy nghĩ đến cảnh ở ngoài Long Hải tới 9 ông già dâm dê tranh giành nhau để chịch mình thì cũng thấy mắc cười, vì theo Dung thì mấy ông này không có đoàn kết được, ông nào cũng thích sở hữu riêng. Dung căn dặn Duy và Tú không được nói cho Du và Tuy biết cả 3 người đã chịch nhau ở đây, dĩ nhiên là 2 lão già đồng ý.

Cả 3 đến nhà ông Du, Tú và Duy xin phép về nhà chuẩn bị vài thứ để chiều nay lên đường, hẹn là sẽ có mặt lúc 2h. Ông Tuy thì cũng vừa đến, Dung chạy xe vào trong nhà rồi ngồi tại ghế salon, nhà ông Du được thiết kế khá nghệ sĩ, rất nhiều dụng cụ dùng để chụp hình, có 1 căn phòng chuyên để chụp hình chân dung, có phòng tráng rọi hình. Ông Du đang dọn đồ ăn tại bàn ăn.

Ông Du: Em đi tắm đi, rồi ra ăn chút gì nè, anh đã mua sẵn đồ ăn rồi đây.

Dung: Dạ, nghệ sĩ quá ha.

Du: Ừm, a có nghề tay trái là chụp hình mà.

Dung: Dạ, anh Du độc thân hả?

Du: Ừm, anh ly hôn cũng hơn 10 năm nay rồi.

Dung: Ồ, vậy là anh sống 1 mình. Sau này em sẽ đến đây nhiều nè, anh chụp hình cho em nha, em thích chụp hình lắm đó. Hihi.

Du: Rất sẵn lòng, em nhớ tới thường xuyên nha.

Ông Tuy bước ra từ nhà tắm, trên người chỉ có chiếc quần tà lỏn, không mặc quần lót nên con ku lủng lẳng, nghe được đoạn sau của cuộc trò chuyện nên xen vào. Ông Tuy ngồi xuống bên cạnh Dung nói.

Ông Tuy: Anh cũng sẽ tới đây thường xuyên nhé. Hê hê.

Dung: Hứ… tùy anh chứ, em có quyền gì đâu mà ý kiến.

Ông Tuy: Phải ý kiến em chứ, vì anh tới là để hiếp em đó.

Ông vừa dứt câu nói là lập tức ghé miệng vào hôn Dung, bất ngờ nhưng Dung phản kháng lại, 2 người đá lưỡi nhau, tay ông Tuy sờ vú D rồi chuyển xuống chiếc váy, mò tay vào lồn D, chất nhờn từ việc lên đỉnh sau cuộc mây mưa với Tú và Duy chảy ra nhiều khiến cho quần xilip của Dung ướt nhẹp, Ông Tuy buông miệng Dung ra hỏi.

Tuy: Sao ướt thế em?

Dung: Dạ, chắc tại em đang hứng. Hihi.

Tuy: Em dâm quá… à, hay là lúc nãy 2 thằng kia làm gì em?

Dung: Có làm gì đâu anh.

Tuy: Ừm, chưa làm thì chút nữa anh cho tụi nó làm em nha.

Dung: Dạ, thôi… kỳ quá… em không thích bạn bè của anh như vậy.

Tuy: Có gì đâu… tụi anh không ngại với nhau đâu, a có cách không để em ngại.

Dung đứng lên: Thôi, em đi tắm đây.

Tuy: Ừm, anh có mua tặng em bộ đồ trong nhà tắm đó, em tắm xong rồi mặc nó nhé.

Dung: Dạ, cảm ơn anh.
Phần 17

Dung vào nhà tắm, loay hoay tìm cái chốt cửa nhưng không thấy, vì lão Du sống 1 mình nên cũng không làm chốt cửa làm gì. Dung suy nghĩ vu vơ 1 lúc rồi dũng cởi quần áo và bắt đầu xả nước tắm. Trưa nắng, những dòng nước mát làm cho Dung thấy đỡ mệt hẳn ra, Dung xoa xà phòng rồi gội đầu, Dung hơi cúi đầu về phía vòi nước để xả xà phòng, cặp ông to tròn của Dung hơn chổng về phía sau, cặp mông trắng nõn đang được những dòng nước có pha bọt xà phòng chạy xuống… có 2 người đàn ông trần truồng đứng đó ngắm nhìn Dung, con ku cứng ngắc ngổng lên, lão ta từ từ tiến lại… bất ngờ từ phía sau, 1 tay ôm lấy hông của Dung, tay cầm con ku thọt vào giữa khe mông, Dung bị bất ngờ la lên… ‘Á… Ai vậy… Ai… ‘
Dung xoay người lại và chưa kịp nhìn ra đó là ai thì ngay lập tức 1 bàn tay rất dứt khoát bịt mắt Dung lại, hắn ta dí đầu Dung vào vòi nước, xả xà phòng đang có trên tóc Dung, dòng nước khiến Dung bị sặc, mặc kệ Dung đang chống chọi với dòng nước, hắn ta vẫn tiếp tục dí dầu Dung vào dòng nước cho đến khi hết xà phòng, Dung đang hoang mang không biết lão Du hay lão Tuy chơi trò biến thái gì nữa đây thì bỗng nhiên mắt của Dung bịt bịt kín lại bằng băng keo đen, gã đàn ông kia đang quấn băng keo quanh đầu Dung khoảng 2 vòng thì ngừng lại. Dung lờ mờ hiểu ra đây là 1 trò chơi của ông Tuy hoặc ông Du, 2 tay Dung đưa lên tính tháo cáo băng bịt mắt lại thì bị giữ lại, hắn ta vẫn không cho Dung quay đầu lại, từ phía sau hắn ta bắt đầu đút con ku vào lồn Dung 1 cách thô bạo.

Dung: Á, đau… đừng làm mạnh… á…

Hắn ta rút ku ra rồi chập 2 tay Dung lên phía trước, tiếng băng keo quấn vào vòng là Dung đã bị trói 2 tay lại, hắn ta ấn người Dung ngồi xuống sàn, bóp miệng Dung rồi nhét con ku vào nhấp liên tục, ấn sâu con ku vào tận cổ họng Dung khiến cho Dung ho sặc sụa, hắn ta kéo Dung đứng lên lấy tay xoa xoa vào lồn Dung, một giọng nói ồm ồm giống như là được nói qua 1 lớp vải… “lồn ướt rồi nè… chơi nhé…”

Dung: Chưa… anh là ai? Tuy hay Du?

Người đàn ông: Quay lại a bú.

Dung ngoan ngoãn quay lai, chổng mông ra phía sau, dạng hai chân rộng ra, hắn ta bú liếm 1 cách thô bạo, cảm giác bị trói lại cùng với cảm giác ở lồn đang bị chiếc lưỡi thô ráp thọc ngoáy khiến cho Dung rên lên khe khẽ… “Á… á… được rồi… anh”…

Hắn ta vỗ vào mông Dung thật mạnh… chát chát… Dung kêu lên 1 cách đầy đĩ thoả… “Á… á… chơi đi… anh…”

Dung bị nắm tóc kéo đi vài bước chân rồi bị ấn nằm ngửa ra sàn nhà tắm, hắn ta banh rộng chân Dung và cắm con ku vào thật dứt khoát và lút cán…

“Á… anh… anh mang bcs chưa… mang vào đi…”

Hắn ta không trả lời và dập liên tục thật nhanh vào lồn Dung, hắn ta xoay người Dung lại, bò xuống sàn nhà tắm chổng mông lên, từ phía sau lồn Dung bị con ku hắn ta cắm thật sâu vào rồi lại tiếp tục bị nhấp, Dung bắt đầu cảm nhận được sự kích thích, những tiếng rên rỉ bắt đầu đều đặn hơn, hắn ta dập mỗi lúc nhanh hơn, Dung cảm giác hắn ta sắp bắn rên lớn…

“Ra ngoài… anh… bắn ra ngoài…” ngay lập tức hắn ta rút ku ra, nắm tóc giật ngược ra sau, Dung ngồi dậy và há miệng, những dòng tinh trung bắn ra ào ạt đậy lên mặt và vào miệng Dung, con ku được đút vào miệng rồi Dung bút mút 1 cách cuồng nhiệt, con ku được rút ra và để lại Dung ngồi đó với đống tinh trùng dính khắp mặt chạy dài xuống vú và bụng.

Chưa kịp nói gì thì có 1 bàn tay nắm tóc Dung kéo đứng lên, Dung có vẻ loạng choạng khi đứng lên… “Từ từ anh… cởi trói cho em…”…

‘Chát’… Dung bị tát 1 cái thật mạnh lên má… vẫn cái giọng ồm ồm khi nãy…

“Im ngay… muốn sướng nữa không…” vừa nói hắn ta vừa vỗ nhẹ nhẹ lên má Dung…

“Em… em muốn…”… ‘Chát’… “muốn gì…”… “… muốn sướng…”…

‘Chát’…

“Sướng gì…”

“Sướng… sướng chỗ đó…”

Hắn ta lấy vòi nước xịt lên mặt, rửa sạch sẽ tinh trùng rồi hắn ta lại nắm tóc Dung kéo đi vài bước chân, lại nằm ngửa ra sàn nhà tắm, rồi bỗng nhiên có con ku cứng ngắc cắm vào lồn Dung, trong đầu Dung suy nghĩ… “không biết lão nào mà sung thế, vừa chơi xong lại tiếp ngay được”…

Lần này hắn ta cũng thay đổi nhịp điệu, vẫn cắm phầm phập vào lồn Dung, hắn ta ngừng nhấp rồi cúi xuống bú lồn Dung 1 cách cuồng nhiệt, hắn ngừng vài giây rồi lại tiếp tục bú… bỗng có vòi nước ấm ấm chảy vào người Dung, nó tưới lên bụng Dung, nó khiến D hơi giật mình… “gì vậy… nước gì vậy…”

Không thấy hắn ta trả lời, tia nước đi từ từ lên vú rồi lên mặt Dung… “Trời, hình như là nước tiểu…” Dung suy nghĩ như vậy nhưng bất chợt cũng cảm thấy kích thích khi tưởng tượng ra cạnh con ku đang bắn tung tóe nước lên người mình, bất giác Dung há miệng cho dòng nước kia chảy vào trong miệng mình, khi nó đầy trong miệng thì D phun ra ngoài, ho sặc lên vài tiếng. Có bàn tay nắm tóc Dung kéo đứng lên, lại tiếp tục màn xả nước cho trôi hết nước tiểu, Dung được dẫn ra ngoài rồi bị ấn ngồi xuống a chiếc ghế.

Dung: Anh… chơi nhanh đi… em mệt…

Ông Tuy: Bị hiếp vậy có thích không?

Dung: Hihi… thì ra là anh nhé… anh Tuy… kỳ quá nha…

Ông Tuy: Có thích không?

Dung: Cũng… thích… lạ lạ…

Lồng Dung tiếp tục được bú liếm, Dung bắt đầu thấy quằn quại lên vì cảm giác sung sướng, đang rên rỉ thì bỗng nhiên có một cái miệng nữa ngậm lấm núm vú Dung và mút, thì ra là có ông Du tham gia nữa. Dung cũng mặc kệ vì đang vào luồng sung sướng. 2 chân Dung banh rộng hết cỡ, để lộ ra cái chim ửng đỏ nhòe nhoẹt đầy nước, 1 con ku cắm phập vào lồn Dung và dậy liên hồi, 2 núm vú được bú mút liên tục, cảm giác từ trên xuống dưới đều nhột nhạt, miệng Dung rên rỉ vì sung sướng, có 1 bàn tay nắm lấy đầu Dung kéo qua bên phải rồi nhét con ku vào miệng Dung…

“Trời đất, vậy là có 3 người, 1 người đang ở dưới, 1 người ngay ngực, và 1 người đang bắt mình bú…” sau khi ấn thật sâu vào miệng Dung đến khi Dung sặc lên thì con ku đó được rút ra khỏi miệng, thật nhanh chóng 1 bàn tay khác kéo đầu Dung xoay qua bên trái, lại 1 con ku nữa được nhét vào miệng… “Vậy là 4 người.” Dung nghĩ trong đầu như vậy và cũng đoán đó là Tuy, Du, Duy, và Tú… 4 người đó đang hợp sức lại cùng chơi mình.

Dung được cởi trói tay và bắt đầu sục ku, trong khi miệng bú 1 con ku, lồn thì vẫn đang bị dập bới 1 con ku khác. Sau 1 lúc, Dung được kéo đứng lên xoay người lại, từ phía sau 1 con ku khác đút vào dập thật nhanh, con ku phía trên miệng cũng thục ra thụt vô thật nhanh. Trong cơn khoái lạc, mắt thì bị bịt, chỉ là 1 màu đen, Dung cũng không muốn gỡ băng keo trên mắt ra, vì Dung có thể thoải mái tưởng tượng ra những ai đang xung quanh mình, đó có thể là Tân, cũng có thể là anh chàng Lưu Triều Vỹ, hoặc cũng có thể là thầy Bằng… những người mà Dung cảm thấy thích họ chịch mình mạnh mẽ và đầy vẻ bạo lực thế này…

Trong tư thế đứng chổng mông thế này, 4 con ku liên tục thay đổi cho nhau chui ra chui vô trong lồn Dung, thỉnh thoảng cặp mông to tròn trắng nõn của Dung lại lãnh trọn những cái tát thật mạnh, nó làm cho Dung hét lên vì đau trong cảm giác lạ, phía trên cặp vú Dung không lúc nào được nghỉ ngơi, hết bàn tay này đến bàn tay khác nắn bóp rồi bú mút.

Con ku ở dưới dập liên tục và nhanh, 1 người trong số 4 người rú lên vì sắp lên đỉnh, con ku được rút ra và ngay lập tức được chuyển lên mặt Dung, tinh trùng bắn đầy mặt Dung rồi kết thúc là con ku được Dung mút sạch sẽ những giọt tinh trùng cuối cùng. Ở phía dưới, lồn Dung đã được lấp đầy bằng 1 con ku khác. Mọi thứ lập lại cho đến khi con ku thứ 4 bắn đầy tinh trùng vào mặt và miệng Dung.

Đồng hồ chỉ 2h trưa, vậy là Dung đã hứng trọn 5 lần xuất tinh trong vòng 1 tiếng đồng hồ. Dung mệt mỏi ngồi phịch xuống nền nhà, ông Tuy gỡ băng keo bịt mắt, Dung nheo mắt nhìn xung quanh, 2 lão Tú và Duy đang trần truồng ngồi tại bàn ăn uống bia, khuôn mặt nham nhở nhìn Dung, ông Du thì cũng trần truồng đi ra từ nhà tắm.

Dung: Sao có 2 anh Duy và Tú ở đây nữa?

Duy: Tụi anh thèm… nên đi về đây luôn, chút nữa về nhà lấy đồ sau.

Dung: Thèm gì nhanh dzữ lúc nãy vừa mới…

Dung giật mình ngừng lại, xém nữa là lộ chuyện đã chịch với 2 ông này ở quán câu cá giải trí, Dung lườm 2 ông Duy, Tú rồi đi vào nhà tắm. 4 lão già dê ngồi vào bàn nhậu và cụng ly uống bia. Dung bước ra với bộ đồ ngủ mỏng tanh màu trắng, mỏng đến nỗi thấy rõ núm vú và làn da trắng muốt bên trong, chiếc quần lót màu đen nhỏ xíu cột dây lấp ló bên trong.

Dung: Cảm ơn anh Tuy nha, mua cho em bộ đồ này.

Du: Woa, ông Tuy rất biết mua đồ nhé, em mặc rất đẹp, bộ này mà chụp hình là bá cháy bọ chét.

Dung: Dạ, hihi… em tính nói anh chụp cho em vài kiểu làm kỷ niệm nè.

Du: Được thôi, nhưng em ăn gì đi rồi anh chụp.

Dung: Dạ thôi, no rồi… lúc nãy có ăn ngoài quán rồi… với lại nãy giờ uống nhiều… cái đó…

Cả đám cười vui vẻ, ông Du và Dung vào phòng chụp hình.
Phần 18

Trong phòng chụp hình, Dung ưỡn ẹo theo sự chỉ đạo của ông Du, sau vài dáng chụp Dung cũng bắt đầu hết hứng thú nên không muốn chụp tiếp. Ông Du cũng thấy Dung đã mệt nên dẫn Dung vào phòng ngủ. Trong lòng mừng thầm vì đã sở hữu được những tấm hình quý giá của con bé xinh đẹp và ngây ngô.
Đúng 4h chiều chiếc xe 16 chỗ đến đón Dung tại nhà ông Du. Nhóm ông Du, Tuy, Tú và Duy không thể đi chơi qua đêm được, nên mới bày kế hoạch chịch Dung trước. Dung thấy nhóm ông Du từ chối đi chơi vào giờ chót cũng mừng thầm trong đầu, vì thật ra nhiều người quá cũng không có vui và Dung cũng không còn cảm hứng nhiều với nhóm ông Du.

Dung cảm thấy khỏe hơn sau giấc ngủ nhanh, Dung mặc 1 chiếc váy ngắn caro đen trắng 1 mảnh với 2 sợi dây mỏng tang, để lộ ra phần vai trắng nõn, lấp ló phía trước là bầu ngực to tròn với chiếc áo ngực màu đen, phần dưới chiếc váy ngắn ngang đùi rộng và mỏng tới mức có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen cột dây. Dung khoát thêm 1 chiếc áo khoác bên ngoài để che bớt đi sự hở hang của chiếc váy. Dung ngồi kế bên tài xế, ông Tâm (bạn ông hòa). Bỏ chiếc balo xuống bên cạnh và quay lại chào hỏi mọi người phía sau, Dung ngạc nhiên khi chỉ thấy ông hòa và 2 người bạn nước ngoài của ông Tài.

Dung: Ủa, anh Tài đâu?

Hòa: Hắn ta có chuyện gia đình, sẽ ra sau. Hê hê.

Dung: Dạ, vậy là có mấy anh em mình thôi hả?

Hòa: Ừm, em thất vọng hả? Không thích đi với anh và mọi người sao?

Dung: Không, em sao cũng được mà.

Jerome: Đừng lo, anh sẽ chăm sóc girlfriend của anh bạn tốt.

Dung: Ủa, anh nói được tiếng việt?

Jerome: Đúng vậy, bạn anh cũng nói được.

Philip: Chào em, bọn anh đến từ Ấn Độ.

Dung: Dạ, chào 2 anh.

Xe dừng lại tại 1 điểm dừng chân ven đường để mọi người nạp năng lượng trước khi tiếp tục đi tiếp. Lão Tài bắt đầu tính kế hoạch cho riêng lão và ông Tâm, vì thấy 2 thằng Ấn Độ có vẻ tạo được ấn tượng tốt với Dung. Lão Tài kéo ghế cho Dung ngồi kế bên mình và ông Tâm. Sau khi order đồ ăn và ăn uống, cả nhóm ngồi tán gẫu 1 chút trước khi tiếp tục hành trình.

Tâm: Xíu nữa em Dung xuống sau ngồi với Hoa đi nhé.

Dung: Sao vậy?

Tâm: Hê hê… đùi em trắng quá, lo nhìn đùi em không à, lái xe không tập trung được, nguy hiểm.

Dung: Anh kỳ quá nha. Hihi.

Hòa: Ê, ông bạn cái nào ăn thì ăn nha, sao lại nhìn đùi em yêu của tui zậy? Hê hê.

Tâm: Xin lỗi bạn nha, đàn ông mà…

Dung cũng tếu táo theo câu chuyện: Đúng rồi đó, bạn xấu nè… hihi… có ý đồ xấu với… bạn gái của bạn. Hihi.

Ông hòa khoát tay qua vai rồi kéo Dung ngả vào người mình, hôn lên má Dung, Tài cố tình kéo dài nụ hôn đề thăm dò ánh mắt của 2 thằng Ấn Độ, liếc mắt nháy với ông Tài đầy ẩn ý.

Lúc này Dung cũng muốn có 1 người thân nhất trong nhóm, mà thật ra chỉ có ông hòa là thân nhất, Dung muốn có một chuyến đi chơi vui vẻ và thoải mái sau những ngày cuối năm học vất vả, thuận theo việc làm bạn gái ông hòa cũng là để cho 2 tên Ấn Độ kia bớt nhìn Dung với ánh mắt như muốn lột trần truồng Dung ra ngay lập tức. Dung không thực sự ấn tượng với làn da đen, vào vẻ bề ngoài quá cao to của 2 người này.

Dung liếc mắt nhìn tên Jerome, miệng cười nhẹ, như hiểu ý của Dung, hắn ta rụt cái chân đang vuốt vuốt chân của Dung dưới bàn, từ lúc bắt đầu ngồi xuống bàn ăn, tên Jerome đã bắt đầu tìm đến chân của Dung.

Jerome: Ồ, thì ra Dung là girlfriend của hòa, tui lại nghĩ là của anh Tài.

Hòa: No… no… Tài chỉ là bạn chơi chung nhóm thôi, không phải là girlfriend. Đúng không em?

Dung: Ờ… ừm… đúng… nhưng em cũng có thân với anh Tài… nhưng… không phải là girlfriend.

Dung ngập ngừng vì bất ngờ thấy tội tội 2 ông Ấn Độ này, vì nếu không phải thân thiết lắm thì họ sẽ trở nên là người vô duyên trong chuyến đi này. Cả nhóm nói chuyện xã giao vài câu rồi đứng lên vào xe. Dung xin phép vào toilet để cho đám đàn ông ngồi chờ trong xe.

Jerome: Thực sự xin lỗi hòa vì chuyện của Dung và bạn.

Hòa: Không vấn đề gì.

Jerome: Có lẽ tụi mình xin xuống xe và quay lại saigon. Mục đích chuyến đi đã sai với tụi mình.

Hòa: Ôi… no… no… cứ đi đi, tụi mình là bạn mà. Ngày mai ông Tài ra thì tui biết ăn nói thế nào?

Philip: Có vài chuyện mà bạn Tài nói với tụi mình không đúng. Có lẽ mình sẽ đt cho Tài.

Hòa: Ồ, không cần đâu… giờ này ổng đang ở nhà, có con cọp cái nhà ổng bên cạnh, đt không nên xíu nào.

Jerome và Philip nhìn nhau ái ngại, ông hòa cũng thấy ái ngại với tình huống của 2 người bạn nước ngoài.

Hòa: Ok, tui nói thế này nhé… tui có thể hiểu một ít về việc Tài nói với các bạn. Tui và Dung là 1 cặp… ok… nhưng để chuyến đi chơi được vui vẻ… các bạn cứ làm những gì các bạn muốn để đạt được mục đích, thành công hay không tui không biết nhé.

Jerome: Tui không hiểu lắm?

Hòa: Thỏa thuận thế này nhé… Dung là con nai, chúng ta là bầy sói… tui đang giữ con nai này… những con sói còn lại cứ săn nai thoải mái, nếu qua mặt được tui thì cứ ăn… haha…

Cả nhóm cười phá lên vì hiểu ý của ông hòa. Lão hòa khoái chí nói tiếp.

Hòa: Nhưng tui sẽ tìm cách giữ con nai tơ này lại cho riêng mình nhé, ông nào giỏi hơn thì tui chịu.

Jerome: Không sử dụng bạo lực.

Philip: Không nói xấu con sói khác.

Tâm: Khi sói đang ăn mồi, những con sói khác không được phá đám. Ăn xong rồi thì phải thả mồi ra cho những con sói khác tiếp tục săn.

Hòa: À… chà… có vẻ vui đây, nhưng tui có 1 quy định nữa, 4 con sói độc lập săn mồi, không được hợp tác.

Cả đám đồng ý thỏa thuận và vui vẻ. Dung ra tới xe và ngồi bên cạnh hòa, xe tiếp tục lên đường, ngồi trên xe Jerome và Philip tranh thủ nói chuyện với Dung, dần dần Dung cũng có thiện cảm với tính hài hước và giọng nói lớ lớ của 2 người nước ngoài. Thỉnh thoảng ông hòa lại bóp vú, xoa đùi rồi hôn Dung, dĩ nhiên là Dung cũng đồng tình đáp lại vì đã nhận là girlfriend của lão rồi, nên phải tự nhiên. Cuối cùng thì cũng đến nơi, lúc này khoảng 7 giờ tối, điểm đến là khu resort, khu resort này được chia thành nhiều dãy phòng liền kề nhau, 5 phòng cho 2 khu vực như vậy, vì muốn riêng tư nên cả nhóm book luôn 5 phòng trong 2 dãy.

Dung nhận phòng, lấy những thứ trong balo ra để xếp vào tủ, thật ra trong balo có gì Dung cũng không biết vì nó là của ông Tuy chuẩn bị cho Dung. Có thêm 2 áo đầm, cũng sexy không kém chiếc áo Dung đang mặc, đồ lót thì cũng cùng loại giống nhau, nhỏ xíu và cột dây, có thêm 1 bộ bikini 2 mảnh, cũng rất sexy, vài thứ linh tinh nữa. Dung mỉm cười và xếp quần áo vào tủ, cởi áo khoác ra và vào toilet rửa mặt, make up nhẹ lại 1 chút rồi bước ra ngoài tính đi 1 vòng tham quan khu resort.
Phần 19

Vừa bước ra ngoài cửa phòng thì ông Tâm cũng bước ra, ông Tâm mời Dung đi cafe. Cả 2 đến 1 quán cafe ven biển trong khu resort, ông Tâm chọn một góc khuất nhất trong quán, để phòng hờ những con sói khác nhìn thấy, gió biển lồng lộng thỉnh thoảng lại đưa hương thơm từ cơ thể cô gái mới lớn tạt vào mũi ông Tâm, với một ít ánh sáng ít ỏi hắt ra từ quán cafe, những đường cong trên cơ thể Dung cùng với khuôn mặt xinh xắn khiến ông Tâm bắt đầu nổi máu dâm dê.
Tâm: Em và hòa làm thế nào mà biết nhau?

Dung: Anh hòa là bạn của… thầy em.

Tâm: Ồ, bạn thầy.

Dung: Dạ, anh với anh hòa thân không?

Tâm: À, là bạn làm ăn chung, a ở Dak Lak, hòa cũng có miếng đất trồng tiêu trên đó.

Dung: Dạ.

Trong khi Dung và Tâm đang ở quán cafe thì lão hòa đi sang phòng Dung gõ cửa, nhận thấy Dung đã đi ra ngoài lão ta điện thoại, tiếng chuông đt vang ra từ phòng của Dung, lão hòa hơi tiếc nuối, vậy là Dung đã đi với thằng khác. Lão đi loanh quanh tìm kiếm. 2 Ông Jerome và Philip thì đến nhà hàng ăn uống, cả 2 chưa có dự định gì trong việc săn mồi nai tơ.

Lão hòa đến quán cafe và chọn 1 góc ngồi, gọi cafe và ngồi thưởng thức dòng nhạc nhẹ, bất ngờ hòa nhìn thấy bóng dáng 1 người con gái đang đứng nói chuyện với 1 thanh niên, nhìn kỹ hơn thì đúng đó là Dung, cô ấy đang đứng nói chuyện với anh chàng to con, nhìn cách ăn mặc là đủ biết hắn ta là dân giàu có, Dung đang đọc số đt cho hắn ta lưu vào đt của hắn. Lão hòa tính gọi Dung nhưng không gọi vì lão muốn quan sát xem Dung làm gì tiếp theo. Dung chào chàng trai kia và đi lại chỗ ngồi, lão hòa nhận ra người đang ngồi với D là ông bạn của mình nên âm thầm chọn 1 góc thuận tiện hơn để theo dõi. Dung ngồi xuống tiếp tục trò chuyện với ông Tâm.

– Xin lỗi em đi hơi lâu.
– Không sao em… anh có chuyện này muốn hỏi em?
– Dạ.
– Em thấy… thấy anh sao?
– Sao thế nào a?

Lão Tâm hơi vội vàng và ăn nói khá tệ, lão ta nắm tay Dung rồi nói:

– Anh thích em, cho anh…

Dung rụt tay lại:

– Anh… kỳ quá… không được…

Lão Tâm bị từ chối cũng không bất ngờ, tình huống làm cho 2 người thêm ngượng ngùng. Dung không nói gì, Tâm cũng lí nhí xin lỗi. Ông hòa thấy thằng bạn cư xử ngu quá nên nhắn tin: “Ông làm gì mà sỗ sàng thế? Từ từ.”… “Tui hứng quá, thua rồi, hic…”… “Tui qua ngồi chung nhé”… “Ok, qua cứu bồ đi”… Ông hòa đứng lên lại chỗ ngồi chung với Dung và Tâm.

Hòa: Anh tình cờ tìm thấy 2 người ngồi đây, đt em mà không nghe máy.

Dung: Dạ, anh Tầm rủ em càfe, em để quên đt trong phòng.

Cả 3 ngồi trò chuyện, Dung cũng quên dần tình huống lúc nãy, trong lúc trò chuyện ông hòa thỉnh thoảng lại ôm D, nắm tay, xoa đùi, bóp mông… mỗi lúc như vậy Dung lại nhìn ông Tâm ngượng ngượng. Đang trò chuyện thì ông hòa có điện thoại của vợ gọi, lão ta vội vàng đứng lên đi nhanh ra khỏi khuôn viên quán cafe nghe điện thoại. Còn lại Dung và ông Tâm ngồi đó.

Dung: Lúc nãy làm gì nhìn dzữ zậy?

Tâm: Hihi… thì… nhìn… đỡ thèm…

Dung: Xời… đàn ông lạ ha… thích bạn gái của bạn.

Tâm: Hihi… ai cũng vậy.

Dung: Vậy hả? Cảm giác thích hơn bình thường hả?

Tâm: Ừm, cảm giác mạnh.

Dung: Ừm, em cũng có nghe 1 người nói vậy rồi.

Tâm: Có người vậy với em rồi hả?

Dung: Dạ, có rồi. Hihi.

Tâm: Rồi sao? Em có chịu không? Kể anh nghe đi.

Dung: Hihi… thì có mới nói chứ.

Tâm: Cảm giác em sao?

Dung: Thì cũng… thích… cũng thấy cảm giác mạnh đó.

Tâm: Hihi… em cũng thích vậy mà.

Dung: Anh… em nói nè… lúc này có anh kia nhìn tụi mình nên em gạt tay anh ra đó.

Tâm: Anh nào?

Dung: Anh quản lý ở đây nè, đẹp trai… hihi… lúc nãy ảnh xin sdt của e rồi.

Tâm: À… thì ra là vậy… bây giờ còn nhìn tụi mình không?

Dung: Không anh.

Dung dứt câu trả lời là ông Tâm lập tức chồm người qua kéo Dung lại hôn ngấu nghiến, tay ông Tâm mò nhanh vào giữa 2 đùi Dung, chiếc quần lót của Dung ướt nhẹp vì nước nhờn ra, từ nãy giờ Dung cũng hứng nhiều vì ông hòa mò mẫm… Ông hòa đi từ xa lại thấy bóng 2 Dung và Tâm đang nhấp nhô liền hiểu là chuyện gì đang xảy ra. Ông hòa chờ cho đến khi 2 người buông nhau ra thì mới lại chỗ ngồi chung.

Hòa: Em vào tắm đi, rồi tụi mình đi ăn.

Dung đồng ý đứng lên và đi về phòng, còn lại 2 thằng bạn già với nhau ngồi đó chờ tính tiền.

Hòa: Sao, có gì chưa?

Tâm: Có gì đâu, khó quá, chắc tui không làm được gì.

Ông hòa gật đầu rồi thầm nghĩ trong đầu: “… Mẹ kiếp, thằng này bày đặt xạo với mình, đã thế ông đéo giúp… ăn 1 mình cho sướng” rồi ông hòa đứng lên đi về phòng. Ông Tâm chờ cho bạn đi vào phòng rồi nhanh chân đi thẳng đến phòng của Dung gõ cửa. Dung mở cửa phòng và ông Tâm nhanh chóng vào trong, ngay lập tức ông chốt cửa lại, Dung nhanh tay tắt đèn, lúc này trên người Dung chỉ còn lại chiếc quần lót bé xíu, ông Tâm ôm lấy Dung và ngấu nghiến hôn, đá lưỡi, tay thì nắn bóp vú Dung, Dung rên rỉ… “Chơi đi anh… em hứng…”…
Phần 20

Ông Tâm đẩy Dung xuống giường rồi nhanh chóng cởi quần áo, để lộ ra phần cơ thể săn chắc của người đàn ông miền núi, lão ta vừa ngả người xuống úp mặt vào 2 bầu vú Dung, làn da mịn màng, mát rượi của Dung khiến lão ta phấn khích mút 2 đầu ti 1 cách cuồng nhiệt, ông Tâm di chuyển chiếc lưỡi của mình dần xuống phía dưới, Dung rên rỉ vì nhột nhạt và sung sướng… “Ưm… ưm…”… bỗng có tiếng gõ cửa phòng, cả 2 giật mình nhìn nhau… “Dung… Dung ơi…”… thì ra đó là ông hòa, Dung và ông Tâm nhìn nhau, tiếng gõ cửa mỗi lúc nhanh hơn… “Bây giờ sao anh… xuỵt… đừng trả lời…” Dung không trả lời, một lúc sau ông hòa cũng không gõ cửa nữa, chuông điện thoại Dung vang lên, trước tình huống này buộc Dung phải nghe máy.
Dung: Alo anh.

Hòa: Anh đang trước cửa phòng, em ở đâu?

Dung: Em… em đang… trong phòng…

Hòa: Sao không trả lời anh, mở cửa anh vào.

Dung: Dạ, thôi… em đang… tắm… anh về phòng tắm đi… xíu nữa gặp.

Dung vừa nói điện thoại vừa ra dấu cho ông Tâm vào nhà tắm, ông Tâm vào nhà tắm rồi và mở vòi nước tắm, ngồi ở giường Dung nhìn thấy ông Tâm đứng tắm, Dung nhìn vào cây hàng của ông Tâm khẽ cười thích thú, nó cũng có đầu khấc to như cái nấm và không dài lắm như của ông Duy. Ông hòa tiếp tục nói qua điện thoại.

Hòa: Ừm… vậy cũng được… vậy xíu tắm xong a qua nhé.

Dung: Thôi anh… gặp nhau ngoài chỗ ăn luôn đi anh… em mệt… chưa muốn.

Hòa: Cũng được, đêm còn dài mà. Hihi.

Dung: Dạ, đêm còn dài. Hihi.

Ông hòa tắt điện thoại rồi đi về phòng, vào nhà tắm bật vòi nước tắm, phòng tắm phòng ông hòa giáp với giường của Dung được ngăn cách bằng đúng 1 bức tường vách đất (vì resort này được thiết kế theo kiểu cổ xưa, phong cách miền quê, 1 dãy phòng được thiết kế theo dạng liên kết nhau, dành cho 1 đại gia đình hoặc 1 nhóm đi chung ở với nhau)… ông hòa tắm xong tắt với nước thì nghe thấy âm thanh lạ từ phòng Dung, lão ta tò mò ghé tai vào nghe…

“Ưm… ưm… a… a… chát… chát…” Bên kia tấm vách Dung đang nằm lên người ông Tâm với tư thế 69, lồn D úp lên mặt ông Tâm, miệng Dung ngậm lấy con ku ông Tâm mút lấy mút để, thỉnh thoảng ông Tâm lại vỗ vào mông Dung làm phát ra những âm thanh chan chát… ông hòa tim đập thình thịch, hiểu ra được việc gì đang diễn ra bên kia, nhưng không biết là kẻ nào mà ra tay nhanh hơn mình, khả năng cao nhất vẫn là lão Tâm… phía bên kia Dung đang nằm ngửa hứng trọn những cú dập lên xuống của ông Tâm… “Á… á… ưm… ưm…” Vì quá hứng và phải chịu đựng từ chiều tới giờ, con ku của ông Tâm không thể chịu được lâu.

Tâm: Anh chịu không nổi… sắp ra mất.

Dung: Nhanh thế.

Tâm: Ưm, vì hứng quá, em đẹp quá mà.

Dung: Dạ, anh bắn ra ngoài nhé.

Ông Tâm gật đầu rồi dập thật nhanh rồi rú lên sung sướng, ông Tâm rút con ku ra nhanh như chớp Dung nắm lấy con ku sục nhanh, tinh trùng bắn ra ào ạt, mạnh đến mức dính lên cả mặt Dung, trải dài xuống ngực và bụng Dung, ông Tâm nằm ngửa ra giường thở hổn hển, Dung đi vào nhà tắm mở vòi nước để dội sạch đống tinh trùng trên người.

Dung: Của anh ra nhiều nhỉ.

Tâm: Hê hê… vì hứng nhiều.

Dung: Hứng nhiều thì ra nhiều hả?

Tâm: Ừm, để lâu nên nó cũng nhiều nữa.

Dung: Bao lâu thì cái đó… tiếp được?

Tâm: Hê hê… em muốn tiếp không?

Dung: Tùy anh… em sao cũng được.

Lão Tâm vẫn chưa lấy lại sức được nhưng ngắm nhìn Dung tắm với thân hình trần truồng, làn da mịn màng, vú và mông ngồn ngộn như vậy, cảm hứng của ông Tâm nhanh chóng quay trở lại. Dung lau người, bước ra khỏi nhà tắm tiến đến tủ quần áo, Dung chưa kịp mở tủ thì ông Tâm đã nhào đến ôm Dung từ phía sau, 1 tay ông tâm bóp vú, tay còn lại kéo miệng Dung quay ra phía sau kê miệng vào hôn.

Dung đồng thuận với tư thế này nên lẻ lưỡi ra cho ông Tâm mút, tay ông Tâm di chuyển dần xuống lồn Dung, vẫn còn ướt át vì Dung vẫn còn cảm hứng, ông Tâm ấn Dung ngồi xuống chiếc ghế gần đó, 1 tay cầm con ku, 1 tay kéo đầu D lại, Dung hiểu ý liền há miệng ngậm lấy con ku có đầu khấc to như cái nấm, tinh trùng và nước nhờn trên con ku ông Tâm vẫn còn, Dung nhả con ku ra rồi lè lưỡi liếm quanh đầu khấc, rồi lại mút thật nhanh, ông Tâm lại thấy cảm hứng nhiều nên vội vàng rút ku ra ngồi xuống đất, banh 2 chân Dung ra đưa miệng vào mút cái khe chim đang rỉ nước của Dung…

“Thôi anh… chơi luôn đi…”… lão Tâm chỉ chờ có vậy là đứng lên cầm con ku đâm thật mạnh vào lồn Dung, động tác và cách làm của lão Tâm khá thô bạo và ít kỹ thuật, Dung ngồi trên ghế, 2 chân banh rộng gác lên 2 thành ghế, lão Tâm 2 tay chống vào thành ghế và cứ thế lấy đà nhấp thật nhanh vào lồn Dung, cũng không được lâu hơn lần trước bao nhiêu, lão Tâm nhanh chóng rút con ku ra và Dung ngoạm lấy mút hết những dòng tinh trùng ít ỏi còn lại của lão Tâm.

Dung khá thất vọng về ông Tâm, vẫn chưa thể nào giải tỏa cơn hứng tình đang dâng trào trong người Dung. Ông Tâm vào nhà tắm rồi đi ra mặc quần áo vào, Dung căn dặn ông Tâm là không được cho ai trong nhóm biết chuyện lúc vừa xảy ra, cư xử giữa 2 người vẫn bình thường như chưa từng thân thiết, ông Tâm đồng ý và hứa sẽ không nói ra cho ai biết.

Ông Tâm hôn tạm biệt Dung rồi đi ra, Dung vào nhà tắm rồi đi ra chọn 1 chiếc váy màu xanh đậm có chấm bi màu trắng, nó được thiết kế hở nguyên phần lưng, phía trước phần ngực được khoét sâu qua ngực, hở hang tới mức nhìn rõ 2 bầu vú, Dung loay hoay với cách mặc chiếc váy này, với thiết kế như vậy thì nếu mặc áo ngực sẽ lộ ra phần dây của áo ngực nhìn vào sẽ mất đi nét quyến rũ của chiếc váy, Dung quyết định không mặc áo ngực, ngắm nhìn mình trong gương Dung thích thú với chiếc váy rất gợi cảm này, Dung với tay lấy chiếc áo khoác đang tính mặc vào thì có tiếng gõ cửa, Dung vừa mở cửa thì ông hòa bước nhanh vào.

Ngay lập tức ông hòa đóng chốt cửa, lão hòa không nói 1 câu nào, Dung cũng không kịp nói gì thì đã bị lão hòa nắm lấy vai xoay người lại đẩy chúi người chống 2 tay lên chiếc bàn trong phòng, lão hòa tốc váy Dung lên kéo nhanh chiếc quần lót sang 1 bên rồi cắm phập con ku vào khe chim vẫn đang ướt của Dung… “Anh… Á… ưm… ưm… chát… chát…”

Lão hòa vỗ vào mông Dung chan chát vào dập liên tục, lão kéo nâng 1 chân của Dung gác lên chiếc ghế kế bên, dùng hết sức cắm sâu con ku vào lồn Dung rồi rút ra đâm vào thật mạnh theo từng cái dứt khoát, nhịp điệu mỗi lúc nhanh hơn, Dung bắt đầu có cảm hứng và hẩy mạnh cặp mông theo từng nhịp, ông hòa rút ku ra và ngồi xuống ghế, Dung hiểu ý liền banh rộng chân, tay nắm lấy con ku của ông hòa từ từ ngồi xuống cho đến khi con ku ông hòa chui hết vào trong lồn Dung, ông hòa ôm lấy eo Dung nâng lên nâng xuống, Dung thì bắt đầu lắc lư và thỉnh thoảng lại ấn mạnh xuống, Dung rên rỉ đầy vẻ dâm đãng, bất ngờ ông hòa kéo đầu Dung xuống kê miệng vào hôn, đá lưỡi say xưa, ông hòa vỗ vào mông Dung, miệng thì thầm… “Nhanh lên… nhanh lên… sắp tới…”…

Dung ngoan ngoãn nghe theo và nhấp thật nhanh, ông hòa rên to và đẩy Dung ra, Dung hiểu ý lập tức tụt ra và cúi nhanh xuống, đưa miệng vào mút con ku ông hòa, tay sục nhanh, từng dòng tinh khí bắn ra, Dung ngậm con ku ông hòa cho đến khi nó mềm rồi mới buông ra, Dung đi vào nhà tắm súc miệng rồi đi ra.

Dung: Anh làm như bị bỏ đói, hùng hổ thấy ghê luôn à.

Hòa: Ừm… hihi… thèm từ chiều tới giờ.

Dung: Hihi… em đói rồi, đi ăn đi.

Hòa: Ừm, đi ra ngoài kiếm gì ăn.

Cả 2 đi ra ngoài, trong đầu ông hòa biết là Dung đã làm tình với ai đó trước mình, khả năng cao là ông Tâm, nhưng không chắc chắn. Cả 2 đi ra nhà hàng trong khu resort thì ông Tâm đã ngồi đó chờ, ông hòa kéo ghế cho Dung ngồi kế bên mình, ông Tâm ngồi đối diện.
Phần 21

Dung ngồi xuống gọi món cũng là lúc Jerome và Philip tới bàn ngồi chung. Cả nhóm gọi món rồi cùng ngồi ăn, thỉnh thoảng ông hòa nhìn ông Tâm với ánh mắt nghi ngờ, ông Tâm cũng cố gắng giữ thái độ bình thản khi trò chuyện cùng với Dung. 2 lão người nước ngoài thì luôn tranh thủ trò chuyện cùng Dung để lấy lòng, tâm trạng Dung lúc này chỉ nghĩ đến việc giải tỏa cơn nứng vì 2 lão Tâm, hòa quá nhanh và cách làm cũng chưa cho Dung lên đỉnh được, rõ ràng mức độ dâm đãng của Dung đã tăng lên 1 cách tự nhiên, nhưng chính bản thân Dung cũng không nhận biết được điều đó. Bữa ăn kết thúc sau khoảng 20 phút. Dung đứng lên xin phép cả nhóm về phòng ngủ sớm, với lý do mệt vì đi đường xa, ông hòa tiếc nuối lên tiếng.
Hòa: Còn sớm mà, đi karaoke hay bar gì rồi hãy ngủ.

Dung: Dạ, em mệt nên về phòng nằm ngủ xíu, nếu xíu khỏe em sẽ điện thoại mọi người.

Dung đi về phòng để lại mấy lão già dê nhìn theo đây tiếc nuối. Jerome và Philip rủ nhau đi loanh quanh khu resort xem có gì vui, lão hòa không muốn bạn mình không vui khi đi từ trên núi xuống chơi với mình.

Hòa: Ông xử được con bé chưa?

Tâm: Ơ… chưa… đã làm được gì đâu, khó quá.

Hòa: Ừm… để ngày mai sẽ có cách… hiếm lắm mới có dịp anh em mình ra ngoài đây chơi. Tui với ông đi bia ôm đi… tui biết ngoài có chỗ này chơi vui lắm.

Tâm: Vậy hả? Mình đi cho biết. Haha.

2 Ông Tâm và hòa lấy xe phóng ra khỏi khu Resort, Dung vào phòng với cái lồn vẫn còn âm ỉ ướt, Dung lấy điện thoại ra gọi cho người yêu, nói chuyện vài câu hỏi thăm rồi nằm lăn qua lăn lại, trằn trọc mãi không thể ngủ được, lúc này Dung muốn có 1 con ku để thỏa mãn cơn nứng của mình, Dung chợt suy nghĩ… “2 ông hòa và Tâm yếu thế nhỉ, không thấy mò qua phòng mình, chán thật… à, hay là mình tắt đèn nên 2 ổng nghĩ là mình ngủ rồi.”… Dung đứng lên bật đèn, quả nhiên có hiệu quả, có tiếng gõ cửa, Dung vùng dậy cởi nhanh chiếc áo khoác ra, đứng nhìn mình vào trong gương chỉnh trang lại chiếc váy cho sexy hơn, Dung nhanh tay mở cửa. Người gõ cửa là Jerome, Dung khá thất vọng.

Jerome: Anh thấy đèn còn sáng, em chưa ngủ?

Dung: Dạ, em không ngủ được, lạ giường.

Jerome: Em đi bơi với anh không?

Dung: Anh và em?

Jerome: Ừm.

Dung suy nghĩ: “Ông này cũng có ý với mình đây, người Ấn cũng thấy lạ lạ… nhưng lỡ ổng cũng yếu như 2 lão kia thì chán chết.”

Dung: Gọi thêm mấy anh kia đi chung cho vui.

Jerome: Hòa và Tâm lấy xe đi đâu rồi đó, Philip đang trong phòng.

Dung: Gọi anh Philip đi, em thay đồ, gặp ở hồ bơi.

Dung thay bộ bikini quấn khăn tắm đi ra hồ bơi, buổi tối nên hồ bơi không có ai, ánh sáng thì le lói vài cái đèn được dấu trong những bụi cây để làm điểm nhấn. Dung đến nơi thì Je đang ngồi tại chiếc ghế dài trên bờ hồ, chiếc bàn nhỏ có ít đồ ăn cùng chai rượu, Phi thì đang bơi dưới hồ, Dung đến ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.

Dung: Woa, thích ha… có đồ ăn luôn.

Je: Ừm, tụi mình bơi và uống 1 chút, relax mà.

Dung: Dạ.

Je rót cho Dung 1 ly rượu, vì là rượu nhẹ nên Dung uống khác dễ dàng, Phi cũng lên bờ và tham gia chung, cả 3 trò chuyện một lúc thân mật và vui vẻ hơn.

Dung: Uống 3 ly rồi đó, em xuống hồ đây.

Dung bỏ khăn tắm ra, đứng lên để lộ ra bộ bikini tôn lên những đường cong đầy đặn và làn da trắng muốt, 2 lão da đen nhìn theo nuốt nước miếng ừng ực, Dung xuống hồ và chỉ loanh quanh chỗ gần bờ hồ.

Phi: Em không bơi à?

Dung: Em không biết bơi, chỉ dám tắm gần đây thôi. Hihi.

Je và Phi nhanh chân xuống hồ bơi, Phi bơi ra phía xa, Je đứng gần chỗ Dung, dưới ánh đèn le lói hắt xuống mặt hồ rồi phản chiếu vào thân hình của Je, Dung nhìn thấy Je to con, lông ngực có nhiều, lần đầu tiên Dung nhìn thấy body của 1 người nước ngoài, khi đứng gần Je thì Dung mới nhận ra mình quá nhỏ bé so với Je, đình đâu của Dung chỉ ngang với ngực của Je, Dung dựa lưng vào thành hồ tay quơ quơ rồi thỉnh thoảng hắt nước lên người mình.

Je: Em rất đẹp khi xuống nước.

Dung: Hứ, trên bờ không đẹp hả?

Je: Không có ý đó, em rất đẹp.

Dung: Em giỡn đó, anh bơi đi, em bơi ở đây là được rồi. Hihi.

Dung đi ngang qua hồ bơi, nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng cúi đầu xuống dưới mặt nước, quơ quơ 2 tay giống như đang bơi. Dung dừng lại ngay cầu thang hồ bơi, 2 tay nắm lấy thành cầu thang 2 chân quơ quơ, bất ngờ chân Dung quơ trúng ai đó đang lặn dưới mặt nước, Dung giật mình thì Phi trồi lên mặt nước, trước mặt Dung là Phi – 1 người đàn ông cũng to con và lông ngực còn nhiều hơn cả Je, làn da đen thui nên khi Phi cười lộ ra hàm răng trắng phau.

Dung: Ôi, xin lỗi.

Phi: Không sao, anh bơi lại chỗ em là để hỏi em có muốn bơi hay không? A dạy cho em.

Dung: Thôi, không cần đâu a.

Phi: Ok, em muốn ra chỗ kia không? Bám lên vai anh cõng ra.

Dung: Thôi anh. Hihi.

Je lên bờ và đem xuống 3 cái ly và chai rượu, Phi hiểu ý mang đĩa trái cây lại ngay thành cầu thang để, Je rót rượu vào ly và cả 3 cùng đứng dưới nước uống rượu, Dung ngồi lên bậc cầu thang, để nước ngập tới qua ngực, 2 người đàn ông đứng dưới trò chuyện, 2 chân Dung quơ quơ dưới nước thỉnh thoảng vô tình trúng người Je và Phi. Dung quay người lại để ly rượu lên bờ, với tay lấy trái cây, từ phía sau có 1 bàn tay ai đó đặt lên sống lưng Dung, tình huống này khiến Dung hơi bất ngờ nhưng vì muốn tò mò muốn thử hàng nước ngoài và cũng có chút hơi men công thêm cơn nứng vẫn còn nên Dung không phản ứng gì, Dung im lặng, bàn tay kia từ từ xuống mông Dung xoa nắn nhẹ nhẹ. Có tiếng người trên bờ gọi khiến cả 3 giật mình, thì ra đó là cậu nhân viên Rẻsort hỏi có phải bật đèn thêm để phục vụ quý khách bơi lội hay không?

Philip: Không cần đâu em, cứ để ánh sáng như vậy cho tự nhiên… bọn anh tắm 1 chút rồi vào, em cũng không cần ở đây, tụi anh tự lo.

Câu nhân viên vâng lời đi vào, tình huống như vậy khiến cho cả 3 cảm thấy tiếc nhưng không ai dám chủ động bắt đầu lại. Dung cũng ngồi trên bậc cầu thang và lấy tay quơ quơ nước, Philip bơi đi để lại không gian cho Je và Dung. Dung phá vỡ không gian im lặng.

Dung: Anh dạy em bơi được không?

Jerome: Ok.

Jerome mừng rỡ đưa 2 tay ra nắm tay kéo Dung xuống hồ, Je để Dung nằm sấp lên 2 tay mình, 1 tay đặt ngay bụng, 1 tay kế bên phía gần 2 bầu vú của Dung, Je di chuyển vòng vòng, miệng thì chỉ cho Dung cách quơ tay đạp chân, cặp mông Dung hẩy hẩy trên mặt nước khiến con ku Jerome cứng ngắc, bàn tay Je từ di chuyển lên bầu vú Dung 1 cách thăm dò, tay kia thì cũng từ từ di chuyển xuống phía dưới, ngón tay Je đã chạm đến những sợi lông mu của Dung.

Thấy Dung không phản ứng gì Je càng mạnh dạn hơn, Je di chuyển lại thành cầu thang, 2 tay Je đã lách qua cái áo bikini thọt hẳn vào trong, Dung với 2 tay ôm lấy thành cầu thang, từ phía sau Je vẫn nắn bóp bầu vú Dung, tay còn lại thọt hẳn vào bên trong tìm cái khe giữa 2 chân Dung rồi thọc ngón tay to bự vào xoa xoa, Dung khẽ rên rỉ… “ưm… ưm…” Je xoay người Dung lại nhanh chóng nhấc bổng Dung ôm sát vào người, kê miệng vào hôn, rồi quý xuống ngoạm lấy bầu vú, Dung hưởng ứng nhiệt tình vì đang nứng, 2 tay Dung ôm chặt lấy đầu Je. Bỗng có tiếng nói khiến 2 người giật mình buông nhau ra. Cậu nhân viên lúc nãy lại đi ra lấy đồ gì đó, Phi nhìn thấy nên lên tiếng để tình huống không đi xa hơn.

Cậu nhân viên đi vào, Phi bơi lại chỗ Dung và Phi.

Phi: Dạy được cho Dung bơi chưa?

Je: Rồi, gần sắp biết bơi rồi thì bị thằng nhỏ kia phá đám.

Dung: Hay ha… chắc gì đã biết bơi.

Je: Hê hê… anh đoán vậy mà.

Dung: Hứ… không dễ đâu nha, chưa chắc.

Phi: Vậy là bạn dở quá, chắc phải để tui dạy mới được.

Dung lườm yêu Phi: Ừm… dở quá, để người khác dạy đi.

Cả 3 cùng cười vui vẻ, Je leo lên bờ ngồi, rót rượu cho Phi và Dung rồi cùng uống tiếp, lúc này Dung cũng nóng rừng rực trong người, cơn thèm muốn tăng lên vì có men rượu.

Philip: Jerome vào trong kia nói chuyện với thằng nhỏ nhân viên đi, nói nó cho tụi mình có chút không gian riêng tư, cho nó ít tiền.

Jerome: Ơ… tính ở đây hả? Dung có muốn?

Dung: Em sao cũng được, nhưng… anh đi nói chuyện đi, mất hứng à.

Jerome đồng ý vào nói chuyện với thằng nhân viên, Je cho nó ít tiền và nói mong muốn cùng với bạn ngồi uống chút rượu và bơi lội trong sự riêng tư. Thằng nhân viên cũng không nghi ngờ gì và lập tức nhận tiền rồi chui vào phòng ngủ, nó không quên chỉ cho Jerome chỗ tắt đèn, với lời dặn dò khi nào không sử dụng hồ bơi nữa thì tắt đèn dùm nó.
Phần 22

Tại hồ bơi, khi Jerome đi thì Phi bắt đầu tán tỉnh Dung.
Phi: Em muốn học bơi tiếp không?

Dung: Anh dạy hả?

Phi: Ừm.

Dung: Dạy đàng hoàng nhé, đừng giống anh Jerome.

Phi: Giống thế nào? A co biết gì đâu?

Dung: Xạo, lúc nãy a thấy mà.

Phi: Hê hê… thì bây giờ tới lượt a nhé.

Vừa dứt câu nói là Phi chồm tới ôm lấy Dung hôn ngấu nghiến, Dung đáp lại cuồng nhiệt hơn cả với Jerome khi nãy, Phi nhanh chóng kéo cái áo bikini của Dung lên cao, để lộ ra bầu vú to tròn, nhanh chóng ngoặm lấy bú mút mạnh bạo. Jerome đi ra hồ thấy cảnh cuồng nhiệt đó liền nhẹ nhàng xuống nước khẽ đi lại. Jerome cất tiếng nói làm cho Philip và Dung giật mình.

Jerome: Ui cha, dạy bơi nhanh quá… bạn xấu nha, tui đến trước phải để tụi trước chứ.

Phi: Hê hê… xin lỗi bạn, vậy tui rút lui, bạn trước đi.

Jerome: Dung, ý em thế nào?

Dung: Ai trước ai sau cũng được… sao 2 anh không cùng lúc?

Phi: Ý em là sao? Tụi anh cùng lúc với 1 mình em.

Dung: Ừm, không mất nhiều thời gian.

Jerome: Em chịu nổi không?

Dung: Hên xui… hihi.

Jerome: Vậy cũng được, 2 người chờ tui chút, tui đi tắt đèn luôn cho xong.

Jerome trèo lên bờ đi tắt đèn, rồi quay lại, hồ bơi lúc này tối thui, lò dò đi trong bóng tối nhưng Jerome vẫn nhận ra Dung và Phi đang làm gì, vì làn da trắng của Dung vẫn phản chiếu lại giữa bóng tối, Dung đang ngồi trên bờ hồ, 2 chân dạng rộng ra, Phi đang úp mặt vào lồn Dung bú mút 1 cách mạnh bạo, Je nhanh chóng đến kế bên Dung rồi đẩy Dung nằm ngửa ra, Je bú mút 2 bầu vú Dung, rồi thỉnh thoảng liếm cổ, 2 vành tai, Dung hứng tình rên rỉ, 1 tay Dung ôm lấy đầu Jerome giày vò tóc trên đầu Jerome, tay còn lại Dung nắm lấy tóc của Philip, ấn mạnh đầu Philip xuống mu lồn mình, thỉnh thoảng Dung lại hẩy cao mu lồn lên khi Philip mút trúng điểm G.

Philip thọt ngón tay to bự vào lồn khiến Dung rên to, sợ có người nghe thấy Jerome phải bịt miệng Dung lại, sau một lúc thì Dung bắt đầu quen với việc có ngón tay thụt ra thụt vô trong âm đạo, Jerome bắt đầu di chuyển tay xuống phần mu lồn Dung xoa xoa, Dung bắt đầu đạt đến khoái cảm cực đình, tay Dung mò xuống ku của Jerome, qua 1 lớp quần bơi nhưng Dung vẫn cảm nhận được con ku này rất to và dài, nó khiến Dung khẽ giật mình vì kích thước, nhưng Dung cũng nhanh chóng thích thú với con ku người nước ngoài, Dung biết mình sắp lên đỉnh vì tài nghệ làm tình của 2 người này nên đẩy đầu Phi ra rồi khẽ nói… “Em muốn… đút vào đi anh”…

Dung vừa dứt câu nói thì Jerome kéo con ku ra khỏi quần ấn vào miệng Dung, nó to quá cỡ nên Dung phải há miệng hết cỡ mới ngoặm được, Philip đứng lên rồi cũng kéo con ku ra quẹt quẹt vào khe lồn, rồi từ từ ấn vào, kích cỡ ku của Philip cũng ngang với Je nên Dung há hốc miệng chuẩn bị rên lớn, như hiểu ý Dung sắp làm gì nên Je nhét vội con ku vào miệng Dung, làm cho Dung chỉ biết ú ớ trong cổ họng, 1 lúc sau thì con ku Philip cũng đút vào lút cán trong lồn Dung, Philip bắt đầu nhấp đều, Dung cũng bắt đầu quen với kích cỡ to bự của con ku nước ngoài, khoái cảm bắt đầu dâng cao vì độ ma sát nhiều dưới lồn.

Phi ôm lấy người Dung nhấc bổng lên, bế xuống dưới nước, ra giữa hồ, chọn chỗ nước thấp ngồi xuống, dung hiểu tư thế này liền chống chân xuống sàn hồ bơi nhấp đều đều, dưới nước âm thanh ọp ẹp, mát lạnh làm cho Dung thấy hứng cảm nhiều, Dung nhịp mỗi lúc nhanh hơn, Dung rên rỉ… “Em tới… em sắp tới rồi.”…

Ngay lập tức Phi ôm lấy Dung đứng lên rồi đi nhanh lại thành hồ, lưng Dung dựa vào thành hồ, 2 tay Dung ngược ra phía sau lưng chống lên bờ hồ, để lộ ra cặp vú ưỡn ra phía trước, Philip ôm lấy 2 chân Dung dạng ra hết cỡ, lồn Dung vẫn đang ngậm đầy con ku to dài, với tư thế này thì sau mỗi cú dập của Philip, lồn Dung đều đón nhận con ku lút càn, Philip dập thật nhanh và dứt khoát… Dung rên rỉ… “mạnh lên… em sắp tới.”… sau một lúc thì Dung lên đỉnh, co giật vài cái rồi Dung ôm chặt lấy lồng ngực đầy lông của Phi, miệng Dung đánh lưỡi qua 2 đầu ti của Phi, dưới lồn vẫn tiếp tục hẩy hẩy nhẹ, 2 chân Dung không chạm đất vì Dung vẫn đang bám trên người Philip.

Jerome xuống hồ, Philip hiểu ý liền trao Dung cho Jerome, ông ta bế Dung lên bờ đặt Dung nằm lên chiếc ghế dài trên bờ hồ, dạng rộng 2 chân Dung ra và vục mặt vào lồn Dung bú liếm, chiếc lưỡi của Jerome làm cho Dung nhẹ nhàng lấy lại cảm xúc sau khi vừa lên đỉnh, Philip quỳ lên ghề tay cầm con ku ấn vào miệng Dung, trong bóng tối nên Dung không nhìn rõ được con ku nó thế nào, chỉ biết là nó to và dạng nhầy nhụa chất nhờn, Dung bú liếm nó thật nhiệt tình, ở phía dưới Jerome bắt đầu đút con ku vào và nhấp thật nhanh, 2 tay Philip chống lên thành ghế làm điểm tựa và cũng nhấp chung với Jerome, Dung chịu trận cả 2 lỗ, dưới và trên, miệng chỉ biết ú ớ trong cổ họng, tay Jerome xe xe ngay mu lồn Dung và dập đều đặn liên tục như vậy. Philip quay mặt lại nói với Jerome.

Philip: Chắc tôi phải out.

Jerome: Ừm, đã quá mà.

Philip: Ừm, em này đẹp mà dâm nữa, đã quá.

Jerome: Out đi, tối nay phải chơi em nó thêm vài cái nữa.

Philip quay lại nhìn xuống khuôn mặt xinh xắn của Dung đang ngậm con ku của mình, nhấp vài cái liên tục rồi rút con ku ra nói với Dung.

Philip: Anh out nhé, tối nay bọn a chơi em nữa được không?

Dung trả lời với khuôn mặt đờ đẫn: Được… em muốn…

Philip: Dâm quá… em có muốn anh nói em dâm đãng không?

Dung: Có… anh nói đi, em thích nghe.

Philip: Em thật dâm đãng… a sẽ bắn tinh trùng lên khuôn mặt dâm này.

Dung: Anh bắn đi… em muốn… mút tinh trùng…

Jerome: Hê hê… em dâm quá Dung ơi.

Jerome vừa dứt lời là dập thật mạnh và nhanh. Dung sướng rên vì những cú dập như máy khâu của Jerome, tay Dung cầm con ku của Philip sục liên tục, lè lưỡi liếm quanh con ku, Dung rên rỉ… “Em tới… nhanh lên… anh bắn đi… mạnh lên anh…”… Philip rùng mình bắn xối xả tinh trùng lên mặt Dung, tay Dung suc nhạnh con ku Philip rồi đưa vào miệng bú mút thật nhanh, vì Dung cũng sắp lên đỉnh nên rất nhiệt tình, phía dưới Jerome vẫn đang say sưa dập thật đều đặn.

Bỗng Dung bóp mạnh con ku Philip, chân Dung co quắp lại, người Dung co giật, Philip hiểu là Dung đang lên đỉnh nên bước qua một bên để dành chỗ cho ông bạn mình xử lý, Jerome dập thật nhanh và cắm sâu con ku vào lồn Dung, sau vài giây Dung cũng đã lên đỉnh lần thứ 2, Jerome rút con ku ra đưa lên mặt Dung và sục nhanh, Dung há miệng ngậm lấy con ku, tinh trùng phóng ra ào ạt, Dung đã có kinh nghiệm xử lý những lúc như thế này nên nhanh chóng nuốt hết đống tinh trùng trong miệng, Jerome & Philip thấy được việc đó tỏ ra thích thú và phấn khích.

Philip: Woa… em nuốt hết à?

Dung: Ừm… hihi.

Jerome: Em đúng là dâm đãng.

Dung: Hihi.
Phần 23

Dung lấy khăn tắm khoác lên người rồi vào trong phòng trước, 2 lão người nước ngoài dọn dẹp hiện trường rồi cũng đi vào phòng. Dung về tới phòng tắm rửa sạch sẽ, vừa bước ra khỏi nhà tắm thì điện thoại đổ chuông, Dung quấn vội khăn tắm rồi với lấy điện thoại, là số điện thoại của Vũ – thanh niên làm quản lý lúc ở quán càfe Dung cho số điện thoại.
Dung: Alo anh.

Vũ: Alo, em chưa ngủ hả?

Dung: Dạ chưa. Em ngủ trễ lắm, mới hơn 10h mà anh.

Vũ: Ừm, em qua Bar chơi với anh đi.

Dung: Bar? Ở đâu?

Vũ: Trong resort này luôn, em ra hỏi lễ tân chỉ cho.

Dung: Cũng được… nhưng… em đi với 2… ông bạn nhé.

Vũ: Bạn thế nào? Có hòa đồng không?

Dung: 2 công vui tính mà, người nước ngoài, bạn em, mà không có 2 ổng em không dám đi 1 mình đâu.

Vũ: Ok em, đông vui nhé em.

Dung gọi điện thoại cho Jerome và Philip rủ đi qua Bar chơi, dĩ nhiên là 2 ông chấp nhận đi ngay lập tức, vì cả 2 vẫn còn muốn kéo dài cuộc vui đêm nay với Dung. Lúc này 2 ông Tâm và hòa vẫn chưa về, thời cơ tốt để kéo Dung đi chơi và tránh được 2 con kỳ đà. Jerome và Philip qua phòng Dung và cùng đi, Dung bước ra khỏi cửa với chiếc váy ngắn xinh xắn, thả rông ngực lấp ló 2 bầu vú, cả 3 vui vẻ vào Bar, Vũ nhanh chóng nhìn thấy Dung và vẫy tay Dung lại chung bàn, Vũ đang đứng tại bàn chung với 4 người nước ngoài da trắng.

Vũ: Để anh giới thiệu nhé, đây là những người bạn anh, người Liên Xô, họ qua đây làm dầu khí, có thể nói tiếng việt được nhé, đây là Mr Lev, Mr Chev, Mr Mitch và Mr Khalop.

Dung chào mọi người rồi giới thiệu Jerome và Philip, Dung thấp bé nên đứng lọt thỏm trong đám đàn ông nước ngoài, Vũ kéo lại chiếc ghế cao cho Dung ngồi, tất cả cùng đứng xung quanh 2 chiếc bàn cao được chập lại, bia và rượu được gọi thêm ra, đám đàn ông nước ngoài nhanh chóng làm quen và trò chuyện rất hòa đồng, cả 4 người đàn ông Nga nhìn hau háu vào Dung, bộ ngực thả rông của Dung đang lắc lư theo điệu nhạc sôi động trong Bar, thỉnh thoảng họ cụng ly mời rượu Dung, với bản tính hòa đồng và vui vẻ Dung cũng nhanh chóng thân với nhóm.

Sau một lúc, Dung cũng uống được 2 3 ly rượu, bắt đầu nóng trong người, cùng với không khí sôi động mờ ảo trong bar khiến Dung cảm thấy phấn khích, muốn chơi thả ga, Dung thầm nghĩ: “Hết thời học sinh rồi, ăn mừng việc trở thành thiếu nữ như thế này thật vui…”… Dung lắc lư theo tiếng nhạc, uống rượu, những gã đàn ông Nga thỉnh thoảng lại vòng tay ra phía sau tấm lưng trần của Dung ôm lấy rồi ghé sát miệng vào tai Dung thì thầm, rồi cùng với Dung phá lên cười, trong vô thức Dung bắt đầu thoải mái và có suy nghĩ sống Tây một chút, tự nhiên hơn vì những người trong bàn đều là người nước ngoài. Dung ôm cổ Jerome rồi hôn môi, thỉnh thoảng lại hôn môi Philip, khiến cho đám đàn ông còn lại mắt nổ đom đóm vì thèm.

Vũ ghé tai mời Dung ra 1 góc ngoài hành lang quán Bar có chuyện nói riêng, Dung đồng ý và đi theo, Vũ và Dung ngồi tại 1 chiếc bàn chờ ngoài hàng lang. Vũ đốt 1 điếu thuốc rít một hơi rồi nhả khói thuốc trông rất menly.

Dung: Woa… nói thiệt nha… nhìn anh có phong cách rất giống bạn trai em, em thích… hihi.

Vũ: Ừm… cảm ơn em nhé.

Giọng nói của Vũ mềm mỏng khác thường, nó gần như đối lập với ngoại hình của Vũ làm cho Dung cũng hơi bất ngờ.

Vũ: Nói thiệt cưng nghe, anh không thích con gái, thích con trai.

Dung: Hả… là sao?

Vũ: Là chị em đó cưng, hihi… đừng có làm bộ mặt đó với chuỵ, ghét nha.

Dung hiểu ra vấn đề và ghẹo Vũ: À… hihi… uổng quá vậy? Đẹp trai quá trời.

Vũ: Ừm, anh có bạn trai rồi.

Dung: À, là ai trong mấy ông đó, nói em nghe để em né ra nha. Hihi.

Vũ: Được vậy là thích đó má, mấy ông đó thích con gái má ơi.

Dung: Há há… lần đầu em biết người như anh đó, vui ghê.

Vũ: Vui gì má, nói nghe nè.

Dung: Dạ.

Vũ: Mấy ông đó là khách Vip đó, nhiều tiền lắm, thích gái Việt lắm đó.

Dung: Kệ, em đâu có cần, nói em làm chi.

Vũ: Trời, con bé này, tiền không cần thì đi khách làm gì?

Dung: Là sao? Không hiểu.

Vũ: Thì không phải em là cave đang đi tour với khách hả?

Dung choáng váng khi nghe Vũ nói vậy, Dung cứng họng không biết nói sao, trong đầu Dung chếnh choáng men rượu, thêm phần bản tính thích khám phá của người con gái mới lớn, Dung tinh nghịch với ý nghĩ muốn trêu ghẹo Vũ xem mục đích của Vũ là gì.

Dung: À… ừm… em đang đi tour với 2 ông Ấn Độ đó, ý anh là sao?

Vũ: Rồi đó, lộ ra rồi nha, không qua mắt được con này đâu, còn 2 ông nội người Việt nữa kìa.

Dung: Ừm, ý anh thế nào?

Vũ: Nói thẳng nha, nếu em thu xếp được tiếp mấy ông đó đêm nay, anh sẽ trả cho em 500 đô la.

Dung: Là bao nhiêu tiền Việt?

Vũ: Hơn 8 triệu tiền Việt đó má, 2 cây vàng.

Dung: Trời đất, nhiều dzữ vậy hả anh?

Vũ: Thấy ham rồi phải hông? Tui biết mà, mấy người nghe thấy tiền là mắt sáng lên liền à. Nói nghe nè, hàng tây chơi sướng lắm, tụi nó khỏe, làm cái nào ra cái đó, thích lắm, vừa sướng vừa có nhiều tiền.

Dung nghe Vũ dụ dỗ bắt đầu nghĩ đến cảnh những con ku to bự thọt ra thọt vô trong âm đạo, nghĩ đến đó thấy trong người bắt đầu nóng ran và máu dâm dâng trào.

Dung: Dạ, mà… chị em nên em nói việc này.

Vũ: Nói đi má.

Dung: Hihi… em thích mạnh đó, lạ lạ 1 chút.

Vũ: Lạ lạ là sao má?

Dung: Thì… kiểu gì mới đó, cuồng nhiệt chút… với lại em không biết gì nhiều đâu nha.

Vũ: Biết mà, nhìn là biết em còn non, nên anh mới chọn cho khách của anh, cứ giả nai đi, để cho mấy ông đó tấn công.

Dung: Dạ, em cũng thích tự nhiên à.

Vũ: Ừm, bây giờ vào trong đó, em dàn xếp với 2 ông khách của em đi, rồi mấy thằng cha người Nga để anh lo, thằng nào chịu đi thì anh trả tiền cho em, đủ 4 thằng 500, còn từng thằng thì 150 cho 1 thằng.

Dung: Dạ, sao cũng được anh.

Dung và Vũ vào trong, Vũ ghé tai nói chuyện với Lev, mắt Lev nhìn về phía Dung cười cười khẽ gật đầu, lev đi đến bên cạnh Dung, vòng tay qua ôm sau lưng Dung, cầm ly rượu cụng ly với Dung, uống 1 ngụm rượu xong Lev ghé vào tai Dung thì thầm, tay Lev di chuyển xuống mông Dung bóp mạnh.

Lev: Em đẹp lắm, đêm nay em sẽ phải van xin bọn anh.

Dung quay qua hôn lên má Lev, rồi thì thầm với giọng điệu đầy đĩ thỏa.

Dung: 4 người luôn nhé, em muốn nhiều người.

Lev: Em thật đĩ, anh thích, bọn anh sẽ hiếp em.

Dung: Em thích.

Dung vừa dứt lời là quay sang hôn môi Lev, hành động đó làm cho cả đám người Nga hú lên ồn ào, tiếng nhạc sôi động, ánh đèn chớp nháy làm cho cả đám thêm phấn khích nhún nhảy rồi cụng ly nhau. Jerome và Philip không hiểu chuyện gì đang xảy ra với hành động của Dung vừa rồi, nhưng vì phép lịch sự vẫn tỏ ra hòa đồng với mọi người.
Phần 24

Dung kéo Jerome và Philip ra ngoài hành lang nói chuyện riêng.
Dung: Đừng có ngạc nhiên với em nhé, để em giải thích.

Jerome: Ừm, em nói đi, em vui là được mà, nhưng dù sao cũng phải an toàn em nhé, em là bạn của Tài, cũng là bạn của tụi anh nên phải lo cho em an toàn.

Dung: Dạ, để em kể cho nghe, anh Vũ là pê đê đó, ảnh tưởng em là cave đi khách là 2 anh.

Philip: Ôi trời.

Dung: Hihi… mà em thích, thử làm cave 1 lần xem sao, ngoài này cũng không ai biết tụi mình.

Jerome: Rồi sao? Em muốn thế nào?

Dung: Thì mấy ông đó là khách của anh Vũ đó, ảnh muốn em đêm nay đi chơi với mấy ông đó, trả cho em 500 đô la đó.

Jerome: Ồ, nhiều đó, em đồng ý hả?

Dung: Dạ, nhưng 2 anh đi cùng em nhé, em cũng sợ, không biết sao.

Philip: Hiểu rồi, tụi mình thống nhất với nhau là sẽ đi cùng em, nếu thấy không an toàn thì tụi anh sẽ nhắc em nha.

Dung: Dạ, vậy thì em an tâm rồi, ngày mai em chia 50 50 với 2 anh. Hihi.

Jerome: Không cần tiền đâu. Hihi… làm cave cho tụi anh chơi là được rồi.

Dung: Ok luôn, làm cave cho 2 người xử sao cũng được. Hihihi.

Philip: Anh nói nghe nè, vui thì vui, nhưng phải có giới hạn em nhé, nếu thấy điều gì không an toàn thì phải nghe lời tụi anh rút lui nhé. Có gì không hay sẽ mất vui.

Dung: Dạ, em sẽ nghe lời 2 anh.

Cả 3 cùng quay trở lại cuộc vui, Jerome và Philip đã hiểu chuyện nên cũng thoải mái tâm lý hơn, vì là quán bar trong Resort nên cũng không nhiều khách, vài người khách lạ cũng đã ra về, chỉ còn lại nhóm của Dung, Mitch và Chev kéo Dung vào sàn nhảy, Dung nhún nhảy lọt thỏm giữa 2 người đàn ông to cao, tiếng nhạc kích động hơn vì Vũ chỉ đạo cho đám nhân viên ra chốt cửa thông báo quán bar đóng cửa, trong bar bây giờ được bao trọn bởi nhóm khách vip.

Mitch ôm sát Dung vào người lắc lư, phía sau Chev cũng ép sát vào người Dung, 2 tay Chev vòng ra phía trước luồn vào trong áo Dung bóp 2 bầu vú, 2 tay Mitch thì vòng ra phía sau Dung bóp cặp mông to tròn, Dung lắc lư theo nhịp điệu của 2 người đàn ông, tự thế và khung cảnh đầy vẻ kích động thế này làm cho Dung hứng tình, Dung rướn người hôn Mitch, cả 2 ngấu nghiến hôn nhau, Dung buông Mitch ra thì ngoái cổ về phía sau hôn Lev, cả đám ngồi trong bàn rú lên đầy vẻ kích động.

Jerome và Philip được đám người Nga mời rượu liên tục, cũng bắt đầu chếnh choáng. Dung cùng Mitch và Lev quay trở lại bàn, khalop kéo Dung lại sát bên cạnh mình tay xoa mông, Dung cũng phản ứng gì cứ để cho khalop kích thích, tay khalop lần mò dần vào phía trong lồn Dung, nó đã ướt nhẹp chất nhờn, Khalop thì thầm vào tai Dung.

Khalop: Em ướt rồi kìa, nứng rồi hả?

Dung: Dạ, em muốn rồi.

Khalop: Muốn gì?

Dung: Muốn bị xử.

Khalop: Em muốn ai trước? Em chọn đi.

Dung: Em chọn… tất cả.

Khalop: Woa… cùng lúc hả?

Dung: Dạ, cùng lúc… xử em.

Khalop thọt ngón tay vào khe âm đạo Dung thật sâu: Ok người đẹp, sẽ cho em toại nguyện.

Dung di chuyển tay xuống nắn bóp ngay vị trí con ku Khalop: Em thích… nói chuyện dâm nữa.

Khalop: Hê hê… em thật đĩ… sẽ cho con đĩ này 1 đêm đáng nhớ.

Khuôn mặt Dung đây vẻ dâm đãng: Anh nói mấy anh kia đi… em muốn rồi…

Khalop buông Dung ra rồi ghé tai nói Lev chuẩn bị rút lui về, Lev hiểu ý ra dấu cho Vũ tính tiền và dừng cuộc chơi. Vũ gọi Dung và Lev ra 1 góc bàn về kế hoạch tiếp theo, theo Vũ thì Dung sẽ đi về căn Villa trong resort của nhóm Lev đã thuê trước đó, nhưng Dung không đồng ý đi 1 mình mà phải có sự hộ tống của 2 ông chú Jerome và Philip, Dung đã chếnh choáng hơi men nhưng vẫn đủ tỉnh táo để nói thằng cho Vũ và Lev là sẽ không đi đâu mà không có 2 ông Jerome và Philip, Lev đồng ý cho 2 gã Ấn Độ đi cùng, với điều kiện không được tham gia vào cuộc vui của nhóm Lev.

Cả nhóm cùng đi về căn Villa, Jerome và Philip loạng choạng chân vì uống khá nhiều, cánh đàn ông kéo nhau ngồi tại phòng khách tiếp tục bày rượu ra uống, nhạc Jazz được bật lên để tạo không khí ấm cúng, Dung được dẫn lên lầu vào căn phòng rộng lớn nhất căn Villa, Dung được đưa cho 1 bộ áo ngủ mỏng tanh, nước nóng trong bồn tắm đã được mở sẵn, Dung khoan khoái bước vào bồn tắm ngâm mình. Cánh đàn ông trầm trồ ồ lên thành tiếng khi Dung đi xuống phòng khác với cái áo ngủ mỏng tanh, 1 chiếc quần xi líp bé xíu với 1 góc tam giác nhỏ che đậy phía trước, phía sau là sợi dây nhỏ nằm khuất trong khe mông của Dung. Jerome và Philip mắt lim dim buồn ngủ vì uống quá nhiều.

Jerome ngủ say tới mức ngáy lên thành tiếng, Philip gắng gượng mở con mắt lảo đảo nhìn quanh, chân tay không nhấc lên nổi vì quá say, Philip dừng mắt tại phía khu bếp có bàn ăn khi thấy hình ảnh Dung đang trần truồng chỉ với chiếc áo ngủ vách qua ngang eo, Dung đang đứng chổng mông cho Lev thúc con ku từ phía sau, phía trước Khalop đang thụt ra thụt vô con ku trong miệng Dung, đứng 2 bên Khalop là Chev và Mitch, 2 tay Dung nắm 2 con ku còn lại, Dung thay đổi việc bú mút con ku của 3 người, 2 tay cũng liên tục làm việc, Philip cố gắng mở to mắt để nhìn rõ hơn, sự tập trung khiến cho tai của Philip bắt đầu nghe thấy những âm thanh… “phạch… phạch… ưm… ưm…”

Dung khẽ rên lớn lên khi bị Lev vỗ vào mông, Lev rút ku ra thì ngay lập tức Mitch mang bcs vào thế chỗ… “Fuck… con cave này chơi đã quá… ừm… đáng với số tiền bỏ ra…”… Dung kích thích khi nghe đám đàn ông gọi mình là cave, cảm giác nghe thấy những lời tục tĩu khi đang mấy mưa luôn làm cho Dung cảm thấy phấn khích, thậm chí bạo lực và có 1 chút hành hạ khiến cho Dung cảm thấy như được thoát ra khỏi những khuôn phép, như được sống với con người thật của mình.

Lev nằm ngửa xuống nền nhà, Mitch hiểu ý rút cu ra rồi đẩy Dung về phía Lev, Dung dạng chân ra từ từ ngồi xuống với tư thế xoay lưng về phía mặt Lev, con ku to bự của Lev từ từ cũng chui tọt vào lồn Dung, Lev vỗ mạnh vào mông Dung ra lệnh: “Nhấp đi con đĩ…” Dung nhanh chóng nhấp nhổm cái cặp mông cho con ku Lev chui ra chui vào âm đạo mình, Dung rên rỉ “… Ưm… ưm… đánh em đi…”

Lev liên tục vỗ chan chát vào mông Dung, 2 tay Dung sục 2 con ku to bự, miệng lè lưỡi liếm quanh con ku Khalop rồi di chuyển xuống bú mút 2 hòn bi của Khalop, Chev lấy 1 lon bia trên bàn ăn khui ra và uống 1 hơi khoan khoái, phía dưới con ku Chev đang được Dung bú mút 1 cách cuồng nhiệt, Chev rút ku ra lấy tay bóp miệng Dung… “há miệng ra con đĩ.”…

Dung há miệng ra, Chev nhả bia từ miệng chảy thành 1 vòi thẳng xuống miệng Dung, bia tràn ra bắn đầy lên mặt chảy xuống phía 2 bầu vú đang tưng tưng của Dung… “Uống đi”… Dung ngậm miệng uống lấy 1 ít bia, Khalop tát vào má Dung 1 cái bốp rồi bóp miệng Dung nhét con ku vào nhấp, 2 tay Khalop ôm chặt đầu Dung ấn con ku vào thật sâu trong miệng Dung, giữ nguyên như vậy khoảng vài giây rồi rút ra, Dung ho lên sặc sụa vì con ku to dài chạm gần tới cổ họng, Khalop lấy tay hứng những dòng nước miếng của Dung đang tràn ra chét lên 2 vú của Dung, xoa đều rồi rồi bóp mạnh 2 vú Dung, Khalop tát vài cái vào 2 vú rồi đi ra kéo ghế ngồi, Chev tiếp tục thúc con ku vào miệng Dung.
Phần 25

Dung bắt đầu thấy nhột nhạt nơi âm đạo, cảm thấy sắp lên đỉnh vì con ku của Lev cắm quá sâu vào trong lồn, ma sát cũng nhiều vì kích cỡ to bự của cây hàng. Dung vòng 2 tay ra phía sau Chev và bóp mạnh mông Chev, nhả con ku Chev ra rồi rú lên… “Em tới… sướng quá.”… Dung ngồi bẹp xuống người Lev, khiến con ku to bự lút cán phía trong âm đạo Dung, hẩy hẩy cái lồn với chùm lông đen nhỏ xíu lên liên hồi, cặp mông Dung liên tục co giật, 2 chân Dung co quắp lại run run, sau một lúc Dung thở mạnh, áp mặt vào cái bụng dưới rậm lông của Chev.
Mitch ra dấu cho Lev nhường chỗ cho mình, Dung được vật nằm ngửa ra sàn nhà, 2 chân của Dung được banh rộng ra để cây hàng to dài của Mitch cắm vào, từng cú dập của Mitch khiến Dung há hốc miệng vì thốn, liên tục rên rỉ đầy kích thích, 2 tay Dung liên tục sục 2 con ku của Chev và khalop, Lev với tay khui 1 lon bia khác đổ lên mặt và khắp người Dung, 3 thằng đàn ông thi nhau húp đống bia khắp người Dung, cảm giác nhột nhạt lan tỏa khắp cơ thể Dung, quằn quại, co giật liên hồi, lúc này phía dưới âm đạo vẫn đang chịu đựng cây hàng của Mitch dập vào liên tục như cái máy khâu.

Mitch: Tao phải out thôi, tụi mày tiếp tục nhé.

Lev: Ok, mày out đi rồi tao cũng out.

Tất cả lùi ra cho 1 mình Mitch làm việc, Mitch dập liên hồi vào lồn Dung, sau một lúc thì Mitch cũng co giật rồi out, con ku to dài của Mitch co giật trong âm đạo, Dung cảm nhận được rõ từng cơn co giật vì nó quá to và dài, Mitch rút con ku ra, tháo bcs ra với đống tinh trùng lớn nằm trong bao, đưa con ku về phía miệng Dung, phía dưới âm đạo Dung lập tức được lấp đầy bằng con ku Lev, Dung say sưa bú mút những giọt tinh trùng còn sót lại trên đầu ku của Mitch, khi con ku mềm ra và hết cảm giác thì Mitch đứng lên đi lại phía bàn ăn ngồi thở dốc khoan khoái.

Lev lật người Dung lại chơi theo kiểu doggy, Khalop liền quý xuống trước mặt Dung để Dung bú cu, Lev dập mỗi lúc 1 nhanh hơn, hiểu ý là bạn mình sắp out nên Khalop lấy cái bcs mang vào chuẩn bị làm việc, sau một lúc thì Lev cũng bắt đầu out, hắn ta rút con ku ra, tuốt nhanh bcs ra rồi kéo Dung ngồi xoay lại, Dung hiểu ý nên rất nhanh há miệng ra chờ những đợt phóng tinh, từng đợt tinh trùng phóng lên đầy mặt Dung, dính cả lên mắt rồi chảy dài xuống cặp ngực đang ửng đỏ vì bị nhiều bàn tay nắn bóp 1 cách mạnh bạo, Dung mút con ku Lev cho đến khi hắn ta lui lại nhường chỗ cho Khalop. Dung được Khalop đẩy nằm ngửa xuống sàn nhà rồi ấn con ku vào.

Khalop: Sướng không em?

Dung: Sướng… mấy anh khỏe quá, em thích lắm.

Khalop: Em thật dâm quá, chơi em không tiếc tiền xíu nào.

Dung: Các anh cũng dâm… hihi.

Khalop: Làm tiếp nhé.

Dung: Tiếp đi anh, mạnh lên.

Khalop bóp 2 vú Dung thật mạnh rồi dập lút cán, Dung hứng chịu từng cú dập mạnh cảm thấy thốn vì độ dài của con ku Khalop, Chev tiến lại cùng tham gia, nhìn thấy gương mặt Dung đầy tinh trùng khiến cho hắn ta ái ngại đưa cu vào cho Dung bú, hắn ta lấy tay gạt những đống tinh trùng trên mặt Dung về phía miệng cô gái đang rên rỉ đầy sung sướng, Dung hiểu ý của Chev nên há miệng rồi lè lưỡi liếm hết đống tinh trùng, mút sạch sẽ tinh trùng trên ngón tay của Chev, khuôn mặt Dung nhìn Chev đầy vẻ dâm đãng, Chev uống đầy 1 miệng bia rồi nhả xuống khắp mặt Dung như để rửa sạch tinh trùng trên mặt Dung, rồi hắn ta cầm ku nhét vào miệng thụt ra thụt vào đều đặn.

Khalop dập thật nhanh, tay Khalop bóp mạnh vú Dung rồi chuyển xuống ấn bụng Dung không cho Dung hẩy bụng lên, lúc này Dung cũng bị kích thích nhiều vì sự ma sát nơi 2 thành âm đạo, Chev đứng lên lấy bcs mang vào chuẩn bị, Khalop nằm đè hết cơ thể to con của mình lên người Dung và dập mạnh con ku vào âm đạo, Dung rên lớn đầy dâm dục… ‘Á… á… anh bắn đi… em sướng. ‘

Khalop thúc mạnh con ku vào lồn Dung vài cái rồi co giật con ku, Dung cảm nhận con ku đang co giật trong âm đạo mình, Dung ôm chặt Khalop, 2 chân co lên quặp lấy hông Khalop, Dung dúi mặt vào bộ ngực đầy lông lá của Khalop, lè lưỡi đá quanh đầu ti của Khalop khiến hắn ta rú lên sung sướng, sau một lúc thì Khalop cũng rút con ku ra và nhường Dung lại cho Chev, tới lượt Chev thì Dung lại được kéo đứng lên, 2 tay Dung chống lên bàn ăn, từ phía sau Chev cắm con ku vào và nắc thật nhanh, Dung cảm thấy thốn nên co 1 chân lên thành bàn để 2 khe âm đạo được mở rộng hơn.

Sau một lúc Dung bắt đầu lên đỉnh lần nữa, mông Dung hẩy mạnh về phía sau liên hồi, 2 tay nắm chặt lại, sau vài chục giây co giật, Dung hết sức nằm gục xuống bàn ăn, toàn thân rã rời, Chev vẫn chưa out tiếp tục thúc con ku vào lồn Dung, hắn với tay vén tóc Dung thành 1 lọn rồi giật ngược về phía sau, lấy tư thế thúc con ku từng cái cho lút cán, âm thanh phạch phạch va chạm giữa phần bụng dưới của Chev và mông của Dung đều đặn vang lên, Dung bị nắm tóc giật ra phía sau, miệng thì há hốc thở, khuôn mặt Dung đờ đẫn vì vừa lên đỉnh. Mitch ngồi gần mặt Dung nên chồm người tới tát nhẹ vào má Dung nói.

Mitch: Sướng chưa em?

Dung: Sướng…

Mitch: Thấy bọn anh thế nào?

Dung: Ưm… á… các anh khỏe… thích…

Mitch khoái chí cười nham nhở: Hê hê… mẹ kiếp… lần đầu chơi được con cave dâm thế này…

Dung quắc mắt nhìn Mitch: Đừng gọi em là cave… ưm… ưm… nghe không… ưm… thích…

Mitch tát vào má Dung: Vậy gọi là con đĩ hả?

Dung: Ưm… dạ… ưm…

Mitch: Hê hê… lần đầu chơi đĩ dâm thế này.

Chev nghe Mitch và Dung khẩu dâm thấy hứng khởi nhiều, buông tóc Dung ra rồi hắn ta vỗ vào mông Dung chát chát, hắn ta ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô gái rồi thúc nhanh con ku to dài vào lồn cô gái, Dung rên lớn… ‘Á… á… ưm… ưm… ‘ Cuối cùng thì Chev cũng out, hắn ta rút con ku ra, tuốt nhanh bcs rồi đi lên phía miệng Dung bắn, tinh trùng bắn ra ào ạt, bắn đầy lên cả tóc Dung rồi vương vãi xuống đầy bàn ăn, Dung không còn sức để bj cho Chev cứ nằm im như vậy hán miệng và lè lưỡi ra cho hắn ta muốn bắn thế nào cũng được, sau 1 lúc thì Chev cũng nhét con ku vào miệng cho Dung mút vài cái rồi rút lui.

Chev, Khalop và Lev tìm quần áo rồi đi lên lầu, cả đám có vẻ mệt mỏi sau mấy tiếng đồng hồ quần nhau với Dung. Lúc này đồng hồ đã chỉ đúng 2h sáng. Mitch vẫn ngồi đó khui lon bia ngồi uống, đốt điếu thuốc xì gà rít 1 hơi thật dài rồi phun dòng khói thuốc vào Dung, lúc này Dung vẫn đang nằm sấp trên bàn ăn, 2 chân thả lỏng dưới sàn vì mệt, khói thuốc khiến Dung khẽ ho vì sặc.

Mitch: Mệt hả em?

Dung: Hụ… hụ… mệt, anh đừng phun khói vào em, không thích.

Mitch: Anh xin lỗi… con đĩ.

Dung ngóc đầu dậy nhìn Mitch: Đừng nói vậy nữa. Lúc nãy đang trong cuộc thì nói vậy được. Bây giờ xong rồi, em không thích vậy đâu.

Mitch: Ồ, anh hiểu rồi, xin lỗi em.

Dung: Dạ, không có gì, anh không biết mà.

Dung đứng lên với tay lấy cái áo ngủ mặc vào, đến chiếc ghế kế bên Mitch ngồi xuống, Dung co chân lên ghế ngồi co ro.

Dung: Lạnh… máy lạnh mở lớn quá, anh không lạnh hả, vẫn còn trần truồng này.

Mitch: Hê hê… không lạnh, như vậy không ăn thua gì với bên nước của anh.

Dung: Dạ, nước Liên Xô nghe nói rất lạnh.
Phần 26

Philip vừa nãy tỉnh ngủ nhìn thấy cảnh Dung làm tình cùng 4 thằng Nga, cảnh tượng quá kích thích nên dù đã say lắm rồi nhưng vẫn cố gắng mắt nhắm mắt mở theo dõi, đến khi Dung và Chev kéo Dung vào bàn ăn để chịch thì Philip không nhìn thấy rõ nữa nên ngủ thiếp đi. Dung đứng lên đi lại chỗ Jerome và Philip nhìn thấy 2 ông nằm ngủ khổ sở trên ghế salon thấy tội nghiệp, Dung đi lại chỗ Mitch tiếp tục ngồi co chân lên ghế, Dung với tay lấy chai nước suối trên bàn uống.
Mitch: Em cũng khỏe đó, 4 thằng anh xử em hơn 1 tiếng rồi.

Dung: Từ sáng giờ trận này là mệt nhất đó, te tua.

Mitch: Ồ, sáng giờ mấy trận rồi?

Dung: Dạ… em đuối rồi… muốn về phòng ngủ mà không nỡ gọi Jerome và Philip dậy.

Mitch: Để 2 ổng ngủ xíu đi, khoảng 1 tiếng nữa gọi dậy.

Dung: Dạ.

Dung tiếp tục ngồi co ro trò chuyện cùng Mitch, Dung nhìn qua thấy con ku Mitch ỉu xìu nhưng nó vẫn quá dài so với mấy con ku bình thường. Dung thò tay qua bóp nhè nhẹ con ku Mitch.

Dung: Của anh sao dài thế nhỉ, người anh cũng nhiều lông nữa.

Mitch: Hê hê… vậy em mới sướng chứ.

Dung: Hihi… lúc đầu hơi thốn đó, nhưng về sau quen dần… sướng…

Mitch: Bọn anh làm lúc nào em thích nhất?

Dung: Thích nhất á… nhiều lúc, không nhớ được. Hihi.

Dung ngả vào người Mitch ngại ngùng, Mitch khoan khoái cười ha hê, tay Dung mò xuống con ku Mitch vuốt nhẹ nhẹ, Dung xoay mặt úp vào ngực Mitch mút đầu ti rồi lè lưỡi liếm quanh, Dung bất ngờ ngồi thẳng lên rồi xoay qua nhìn thẳng Mitch nói.

Dung: A, em biết rồi… không phải là thích nhất nhưng ấn tượng nhất là lúc các anh nhả bia lên người em đó, nó cuồng loạn, giống như em bị… xử.

Mitch: À, em thích bị xử?

Dung: Dạ… thích vậy… lạ mà.

Mitch: Hê hê… thế thì còn nhiều trò mà em chưa biết lắm, sẽ còn thấy lạ, nếu gặp lại lần sau, bọn anh sẽ cho em biết.

Dung: Dạ, hihi.

Mitch uống 1 ngụm bia rồi rít 1 hơi thuốc, ngước mặt lên trần nhà suy nghĩ điều gì đó, Dung như con mèo con nép sát vào người Mitch, tay Dung vẫn vuốt vuốt con ku Mitch, thỉnh thoảng lại mò xuống 2 hòn bi vân vê, Mitch thấy nhột nhột và thốn thốn với cử chỉ của con bé, nó đang xem cây hàng của mình như đồ chơi của nó vậy. Dung ngước lên hỏi Mitch.

Dung: Nó mềm như vậy đến khi nào?

Mitch: Đến khi anh sung lên.

Dung: Em biết mà, ý em là khi nào anh mới sung lại được?

Mitch: Em muốn nó sung lên hả?

Dung: Dạ, nhưng em không muốn nữa, mệt rồi. Em muốn thấy nó bắn nước à. Hihi.

Mitch: Hê hê… nó có nhiều nước mà, anh đang muốn đi tiểu nè.

Dung: Hihi… vậy anh đi đi.

Dung buông tay ra khỏi cây hàng, Mitch đứng lên đi vào toilet, Dung ngồi co ro 1 mình, với tay lấy miếng socola trên bàn đang tính ăn thì Mitch đi ra.

Mitch: Em có muốn… lạ không?

Dung: Là sao? Em không hiểu.

Mitch: Hê hê… em muốn thử cảm giác làm nô lệ tình dục không?

Dung: Nô lệ? Làm thế nào?

Mitch: Tức là làm theo những gì a yêu cầu, giống như lúc bọn anh đổ bia vào người em vậy, lần này anh đổ thứ khác. Hê hê.

Dung: Lạ nhỉ, để em thử.

Mitch: Vây em cởi áo ra rồi đi vào đây với anh.

Dung tính cởi áo ra nhưng chợt nghĩ ra điều gì đó, Dung dừng lại đứng lên nhìn thằng vào Mitch cong cớn nói.

Dung: Không nghe lời, nô lệ không nghe lời sếp đó, không cởi, làm được gì nhau nè?

Mitch đừng chống nạnh suy nghĩ: À… à… tính cãi lời hả?

Mitch bất ngờ bóp miệng Dung thật mạnh, bất ngờ Mitch nhổ nước miếng lên mặt Dung, bị bất ngờ với việc làm của Mitch, Dung chưa kịp phản ứng gì thì bị Mitch nhổ tiếp 1 bãi nước miếng nữa, Mitch lấy tay xoa đều nước miếng lên mặt Dung 1 cách thô bạo, thật nhanh chóng Mitch lột phăng chiếc áo ngủ mỏng tanh của Dung ra rồi ném xuống sàn nhà, Mitch bóp mạnh 2 bầu vú của Dung rồi táng thật mạnh vào mông Dung… “Á…”… Dung hét lên vì bị táng bất ngờ, Mitch với tay lấy cây socola trên bàn rồi kẹp cổ Dung lôi vào nhà tắm.

Mitch ấn Dung quỳ xuống sàn nhà…

“Há miệng ra”… Dung ngoan ngoãn há miệng ra…

“Há to vào”… Dung há miệng rộng ra hơn nữa, chưa kịp hiểu Mitch tính làm gì thì từ con ku Mitch phóng ào ạt nước tiểu vào miệng Dung, quá bất ngờ với việc như vậy, Dung vội vàng phun đống nước tiểu ra quay mặt đi né tránh, Mitch nắm đầu Dung quay lại, Dung phản ứng lại…

“Em… em không uống đâu”…

“Không cần uống… há miệng ra”… Dung quay mặt lại cho dòng nước tiểu chảy lên mặt, sau vài giây Dung bắt đầu quen với sự ấm ấm của dòng nước cũng bắt đầu há miệng ra nhưng Dung không nuốt vào phun ra khi nó đầy trong miệng, Mitch rùng mình vài cái rồi dòng nước cũng ngừng chảy ra, Mitch xé bao socola bẻ 1 miếng bỏ vào miệng Dung, vị đắng của socola nhanh chóng xua tan mùi vị của nước tiểu, Dung ngậm socola trong miệng để nó tan chảy rồi đứng lên xả nước ấm lên người.

Dung: Xong rồi hả? Em phải lên phòng trên để tắm.

Mitch di lại bóp mông Dung: Chưa em, anh bắt đầu hứng rồi, em còn sức chơi không?

Dung: Em mệt rồi.

Mitch: Em mệt hay là không còn hứng?

Dung: Mệt, em còn muốn… bị xử nữa. Hihi.

Mitch: À, vậy em lên phòng tắm đi, phòng đó có bồn tắm.

Dung nghe lời Mitch đi lên lầu, Dung ngâm mình trong bồn nước ấm, sau một lúc thì lau người mặc lại chiếc váy của mình, ngắm mình trong gương rồi đi ra, tính là sẽ xuống dưới gọi Jemore và Philip ra về, Dung nghe thấy tiếng ồn ào phía ngoài, Chev và Mitch đang tranh cãi với nhau bằng tiếng Nga nên Dung nghe không hiểu gì. Dung bước ra ngoài.

Dung: Chào 2 anh, chắc em về phòng nghỉ, để em xuống gọi 2 bạn em về luôn.

Chev: Em gái, bọn anh thỏa thuận với Vũ là em ở 1 tối với tụi anh mà.

Dung: Là sao anh?

Chev: Là tụi anh bao em nguyên 1 đêm nay, đến sáng mới được về.

Dung: Ơ… nhưng xong rồi, em nghĩ là xong rồi về.

Chev: Bọn anh cũng không làm khó em đâu, chắc lần đầu em đi làm.

Dung giật mình vì sực nhớ ra mình đang làm cave, đa nhận tiền và phục vụ tình dục cho đám người này. Chev kéo Dung vào phòng đầy Dung nằm ngửa ra giường, hắn nhanh chóng rút cây hàng to bự ra ấn vào miệng Dung, Mitch cũng vào phòng và tham gia chung, bây giờ thì 2 cây hàng 2 bên, Dung hết bú bên này rồi lại quay qua bú cây hàng kia, Mitch đưa tay xuống xoa xoa khe âm đạo Dung, Chev thì nắn bóp cặp vú, Chev liên tục xuýt xoa… “Da em mịn quá… vú gái tơ đã thật.”

Dung bắt đầu thấy kích thích, nước nhờn lại ra nhiều, Mitch mang bcs vào rồi đút thật nhanh con ku vào lồn Dung, tiếng Dung rên rỉ, thỉnh thoảng lại la lớn lên… “Á… á… thích… mạnh lên anh.”

Jerome vẫn đang nằm ngủ say trên ghế salon, Philip trong cơn ngủ say trở mình rớt ra khỏi ghế salon cái phạch, Philip giật mình tỉnh giấc, dụi mắt nhìn quanh, nhìn về hướng nhà bếp nới có bàn ăn, mọi thứ gọn gàng và không có ai ở đó, Philip chợt nghĩ trong đầu có thể do mình xỉn nên nằm mơ, Philip nhìn lên đồng hồ đã 4h30 sáng rồi, ông ta đứng lên và đi lên lầu với ý định gọi Dung ra về, khi gần tới phòng Dung, âm thanh người con gái rên rỉ đầy dâm đãng cùng với âm thanh xác thịt va chạm vào nhau, Philip lần mò từ từ tới cửa phòng…

“Ưm… ưm… anh bắn đi… sao lâu quá vậy?”… nghe thấy tiếng Dung nói vậy thì Philip hiểu ra ngay là Dung đang làm tình phía trong, tiếng rên lớn của 1 thằng người Nga hòa cùng tiếng rên của Dung… “Tao nghỉ… cái thứ 3 rồi… ngủ đây, chào em nhé, hẹn gặp lại”… có tiếng bước chân người đi ra, Philip nhanh chân chạy xuống cầu thang né tránh.

Lev trân truồng bước ra từ phòng, hắn ta cũng không thèm đóng cửa, chỉ tiện tay kéo nhẹ cánh cửa. Philip rón rén hồi hộp tiến lại cánh cửa đang được khép hờ, từ khoảng hở của cửa phòng, Philip nhìn vào chiếc giường, Dung đang bị trói 2 tay vào thành giường, phía dưới Khalop đang hì hục thúc con ku đều đặn như cái máy vào lồn Dung, Lev thì đang nằm xoay ngang người, tay bóp vú Dung, khuôn mặt Dung nhòe nhoẹt tinh trùng, Philip nhìn quanh căn phòng vương vãi đầy quần áo, lon bia vứt ngổn ngang, bcs cũng được vứt đầy trên sàn, Philip tiếp tục nhìn về phía chiếc giường, lúc này Khalop dừng lại tháo rồi chồm người cởi trói cho Dung.

Dung: Chưa mà… đừng dừng lại… em muốn tiếp… anh bắn đi.

Khalop: Dĩ nhiên là chưa con đĩ này.

Lev phục với khalop kéo tay Dung ra phía sau rồi trói lại, Dung đồng tình với việc bị trói ngược tay ra phía sau, Dung quỳ lên giường chổng mông lên hẩy hẩy như mời gọi, Lev kéo Dung ra khỏi giường, đứng dưới sàn nhà, từ phía sau Lev thúc con ku to dài vào lồn, Dung hét lên vì thốn… “Á… ưm… ưm… nhanh lên… mạnh lên.”… Lev vòng 2 tay lên phía trước bóp vú Dung, cũng là dùng đó làm điểm tựa cho Dung đứng, cặp mông to tròn của Dung vang lên những âm thanh… Phach… phach sau những cú dập của Lev, khalop tiến tới trước mặt Dung, tát vào má Dung rồi bóp miệng, Khalop nhả nước miếng, Dung lè lưỡi hứng lấy dòng nước đó, rồi Dung áp mặt vào bộ ngực đầy lông của Khalop bú mút 2 đầu ti cho hắn.

Một lúc sau Lev bắt đầu tăng tốc, hắn ôm lấy eo của Dung rồi thúc ku thật nhanh và mạnh, Dung hòa nhịp theo vì sắp lên đỉnh lần nữa, tấm lưng Dung co giật, cặp mông liên tục hẩy hẩy lên, Dung co chân vì nhịp độ dâp quá nhanh và mạnh của Lev, sau 1 lúc thì Lev cũng rút con ku ra tuốt bcs ra, ấn Dung ngồi xuống sàn nhà và bắn tinh trùng lên mặt Dung, vương vãi cả xuống 2 bầu vú, Lev rút lui đi ra khỏi phòng, Philip lại bỏ chạy xuống núp dưới cầu thang, sau 1 lúc thì Philip lại đi lên nhìn vào phòng.

Lúc này Dung vẫn đang bị trói ngược tay ra phía sau, nằm sấp lên giường, khalop như đang ngồi cả thân hình đồ sộ của hắn ta lên người Dung, từ phía sau hắn thúc thật nhanh con ku, lúc này Dung không còn rên rỉ nhiều nữa, nằm im rên nhẹ theo từng cú dập của Khalop, cuối cùng thì Khalop cũng rút ku ra và bắn đầy tinh trùng lên lưng của Dung, Khalop cởi trói cho Dung rồi không nói gì đi ra ngoài.

Philip đi xuống gọi Jerome dậy, cả 2 đi lên phòng Dung, lúc này Dung đang trong nhà tắm bước ra, Dung cũng ra dấu cho 2 ông bạn giữ im lặng. Dung mặc vội áo váy vào rồi cả 3 cùng rón rén đi ra ngoài. Về tới phòng Dung tạm biệt Jerome và Philip, nhìn đồng hồ lúc này cũng hơn 5h sáng rồi, cả 3 hẹn gặp sáng mai sẽ nói chuyện. Dung vào phòng chốt cửa rồi nhào lên giường lăn ra ngủ mà không kịp suy nghĩ gì. Dung chìm vào giấc ngủ sâu vì mệt rã rời.
Phần 27

Dung chìm vào giấc ngủ say, tiếng gõ cửa ầm ầm làm Dung tỉnh giấc, toàn thân ê ẩm, Dung loạng choạng trèo xuống giường ra mở cửa, Vũ xuất hiện trước cửa phòng.
Vũ: Con lạy má, kiếm mãi mới được phòng của má, ngủ gì mà như chết vậy má.

Vụ vừa nói vừa cong cớn đi vào phòng, Dung vẫn trong bộ váy tôi hôm qua, vò cái đầu rối bời, ngáp dài leo lên giường nằm tiếp, trả lời Vũ với giọng điệu ngái ngủ.

Dung: Em mệt mà, sao không điện thoại em?

Vũ: Xem lại điện thoại đi cưng, gọi có nghe máy đâu. Cũng may là gặp được Jerome ngoài cafe mới biết được phòng của cưng nè.

Dung với tay lấy điện thoại, Dung giật mình ngồi dậy, trong điện thoại có tới 24 cuộc nhỡ, thêm 8 tin nhắn. Dung vội vàng mở điện thoại ra xem những cuộc nhỡ, Thầy Bằng, Me Dung, Ông Tài, Ông Du, Vũ pê đê, và quan trọng nhất là cuộc nhỡ của Tân. Dung ngay lập tức gọi cho Tân… “Alo, em ngủ zậy muộn vì tối hôm qua tụi em ăn uống khuya… Anh cũng đoán vậy, đi chơi vui không em… Dạ vui, nhà nhỏ hoa ở quê mà, không khí trong lành, vui lắm anh… Ừm, anh điện thoại để nói em biết là anh đang trên đường về… Ủa, anh về sớm vậy… ừm, xong việc về sớm, 4h chiều a tới Saigon… Dạ, vậy chiều gặp anh nhé.”

Dung cúp máy điện thoại lo lắng tìm cách về saigon thật nhanh, Dung điện thoại cho Mẹ, đọc tin nhắn của thầy Bằng rồi trả lời còn nhớ đến cuộc hẹn vào ngày mai, Dung điện thoại cho ông Tâm hẹn mọi người ra cafe nói chuyện. Dung cởi quần áo lao nhanh vào nhà tắm, không ngại ngùng gì mặc dù đang có Vũ ở trong phòng, vì Dung suy nghĩ Vũ cũng là con gái giống mình.

Vũ: Gớm quá gái ơi.

Dung: Hihi… chuỵ thấy gớm chứ mấy mấy ông bạn chuỵ chết mê chết mệt đó.

Vũ: Hihi… cưng nói đúng đó, body cưng dễ thương ghê, còn nhỏ mà giỏi ghê ha… thằng Chev nói muốn đi với em 1 ngày nữa kìa.

Dung: Vậy hả? 1 mình Chev hay tất cả?

Vũ: Cả đám, tụi nó thích group sex mà.

Dung: Hihi… vậy là cả đám cũng thích luôn hả?

Vũ: Ừm… khen quá trời, 1 mình em hạ gục 4 thằng nó luôn, mạnh dzữ nha.

Dung: Hihi… em có làm gì đâu, hôm qua em cũng hơi say, nên không nhớ nhiều.

Vũ để lên bàn 500 USD, rồi đứng lên đi vào cửa phòng tắm nói nhỏ nhẹ, lúc này Dung cũng đang lau người sau khi tắm và vệ sinh cá nhân xong.

Vũ: Anh để tiền trên bàn nhé, 500 USD nhé. Đám người Nga nhiều tiền lắm đó, nếu em đi thêm 1 ngày nữa tụi nó trả 800. Cưng còn sức thì đi tiếp nhé.

Dung nhìn Vũ cười tươi đi ra lấy tiền đếm, đủ 5 tờ 100. Dung đưa cho Vũ 2 tờ 100.

Dung: Em gửi chuỵ nè.

Vũ: Ôi, không cần đâu, của cưng mà, anh có phần của anh rồi.

Dung: Em không cần nhiều tiền đâu, thấy vui và hứng thì đi chơi vậy thôi, chứ em không phải cave gì đâu… nói chuỵ nghe, bạn trai em giàu lắm. Hihi.

Vũ: Ôi, bất ngờ thế… nhưng anh không lấy đâu. Tội đó, mang nghiệp.

Dung: Vậy em giữ lại nha… mà tụi nó cho chuỵ bao nhiêu? Em muốn biết giá của em. Hihi.

Vũ: Ờ… 1000…

Dung: Woa… nhiều nhỉ? Vừa sướng vừa có tiền. Haha.

Vũ: Con nhỏ này… đi làm đĩ chuyên nghiệp đi. Haha.

Dung: Giỡn thôi à, em không làm nữa đâu, phải về gấp rồi, bạn trai em mà biết là nó giết em đó.

Vũ: Ừm, vui thôi, đừng có dẫn sâu vào mấy việc này, thương em nên anh nói vậy đó.

Dung mặc xong chiếc váy rồi đến bên cạnh ôm cổ Vũ.

Dung: Thích chuỵ quá à, nhận em làm em kết nghĩa nha.

Vũ: Được nha, có số điện thoại rồi đó, anh cũng hay đi vào Saigon à, có gì anh em mình cứ giữ liên lạc nha, có việc gì cần nhớ gọi anh.

Dung: Dạ, chị yêu.

Vũ: Thôi đi má, má gọi con là anh đi, gọi chị em người ta nghe được không thích.

Dung: Dạ, anh chuỵ.

Vũ: Hứ, con quỷ cái này.

Dung chào Vũ rồi đi nhanh ra ngoài cafe, cả nhóm thống nhất đi về Saigon gấp, mặc dù tiếc nuối chưa làm gì được nhiều với Dung nhưng cả nhóm đều chấp nhận vê lai Saigon theo ý Dung. Cả 4 ông đều có số đt của Dung, ai cũng hy vọng sẽ liên lạc được với Dung.

Chiếc xe lăn bánh nhanh, sau vài giờ cũng về tới trước cửa nhà ông Du, mới 3h chiều. Dung nhanh chân vào nhà ông Du lấy xe, lão Du không quên tranh thủ bóp mông, sờ vú cô gái mặc dù Dung cũng không hứng thú gì, nhanh chân về nhà thay đồ và tắm rửa, Tân về đến nhà và qua nhanh nhà Dung với vẻ hoảng hốt. Tân phi thẳng lên phòng Dung với vẻ gấp gáp.

Tân: Sắp có chuyện không hay xảy ra, anh đưa cho em số tiền này. Hãy cố gắng chờ anh về.

Dung chưa kịp nói gì thì Tân hôn Dung rồi đi thật nhanh, Tân đưa cho Dung 5 cây vàng và 50 triệu tiền mặt, số tiền cực lớn vào thời điểm đó, đủ để có thể làm vốn buôn bán hoặc mua 1 căn nhà nhỏ.

Vài ngày sau, Dung biết tin Tân bị công an bắt vì tội hút Heroin, đua xe gây tai nạn, Tân bị kết án 3 năm tù, trong quãng thời gian này, người vợ cũ và Dung đều đến thăm nuôi Tân, sau 1 quãng thời gian Tân nói với Dung trong 1 lần đến thăm nuôi Tân.

Tân: Em là cô gái tốt, anh thương em nhiều lắm, nhưng vợ cũ anh đã hối lỗi và thực rất yêu anh, khi hết hạn Tù, tụi anh sẽ làm lại với nhau.

Dung rất buồn và shock khi Tân chia tay mình, nhưng Dung chấp nhận vì đó là điều tốt nhất cho Tân và cho chính Dung nữa. Dung và vợ cũ của Tân giữ mối quan hệ tốt, thỉnh thoảng vẫn gặp nhau trò chuyện. Trong quãng thời gian này, vì gặp chuyện quá đau lòng và thực sự là cú sốc đầu đời nên Dung không gặp bất cứ ai trong nhóm những người đàn ông, cũng không có hứng thú gì đến sex, chỉ có duy nhất Vũ là người Dung liên lạc và tâm sự nhiều, Vũ xem Dung như em gái nên cũng khuyên bảo và tâm sự nhiều việc. Với số tiền của Tân cho, Vũ giới thiệu cho Mẹ Dung sang 1 sạp quần áo tại 1 chợ khá đắt đỏ ở Saigon.

Dung chúi đầu vào việc học, kinh tế gia đình ổn, Dung có những người bạn mới tại trung cấp Tài Chính, như để quên đi những khoảng thời gian trước kia, Dung nghe lời khuyên của Vũ học thêm 1 trường thiết kế Graphic, Ngoại ngữ, Dung tìm thấy nguồn vui tuổi trẻ qua việc học.

Sau 4 năm, Dung bây giờ đã học xong và bắt đầu phải kiếm việc làm, tự cho mình 1 kế hoạch sống độc lập và đón nhận tình yêu, hẹn hò với những chàng trai mà mình thấy hợp mắt.

Vào 1 buổi tối, đang ngồi lướt web xem tin tức và tán gẫu với đám bạn, Dung bất ngờ nhớ tới cái nick yahoo cũ của mình. Lục lại trí nhớ thì cũng nhớ ra cái pass để vào nick, thật may là nó còn, vẫn còn đó cái group chat với mấy người đàn ông cũ, Dung khẽ mỉm cười, nhớ lại mấy năm trước, trong đầu thắc mắc sau mấy năm mấy ông này bây giờ thế nào, Dung vào group kéo lại history đọc tin nhắn, Dung cười thích thú về những tin nhắn của mấy ông già dê trong group, kéo tới 1 đoạn tin nhắn xuất hiện vài tấm hình.

Dung giật mình run run lên khi không phải 1 vài tấm hình, mà rất nhiều hình, những tấm hình sex đầy dung tục và thác loạn, mặc dù đã được che mặt cẩn thận nhưng Dung vẫn nhận ra cô gái trong hình chính là mình, hình ảnh Dung đang làm tình tập thể cùng với nhóm của ông Du, cả những hình ảnh chân dung nude ông Du chụp cho Dung cũng có, lần theo những đường links được gửi trong group, Dung tìm thấy vài đoạn clip ngắn ghi lại cảnh Dung làm tình với nhóm Du, dĩ nhiên là có che mặt cẩn thận.

Dung bần thần một lúc rồi tìm cái điện thoại cũ, rất may là nó còn hoạt động được sau khi sạc pin, Dung tìm số đt ông Du. Bên kia nghe máy.

Dung: Alo, em là Dung đây, phải anh Du.

Du: Ồ, phải là Dung… Dung bạn thầy Bằng và cả nhóm?

Dung: Dạ đúng, em thấy shock khi anh post hình ảnh em lên mạng.

Du: Ồ, anh che mặt mà.

Dung: Ông thật khốn nạn, tui sẽ có cách trị ông, làm cách nào đó xoá hết ngay đi.

Du: Em sao thế? Lâu rồi không gặp, em không còn hiền lành như xưa nhỉ?

Dung: Fuck, tui đang rất tức giận, nếu không muốn nói là sẽ tát cho ông 1 cái nếu ông ở đây.

Du: Nè… đàng hoàng nhé, chửi thề luôn rồi hả? Nếu anh mà ở gần em thì a sẽ cho em tát… hê hê…

Dung: Mất dạy, ngày xưa tui đúng là ngu mà, xoá hết đi… mất dạy…

Du: Thôi… đừng nóng… giận quá mất khôn, mấy cái đó là che mặt lại rồi, còn mấy cái bản gốc thì anh còn giữ đây nè… có muốn tát anh thì ngày mai hẹn cafe đi.

Dung: Đừng có mơ… tui không ngu đâu… ông xoá hết ngay mấy bản gốc đi.

Du: Vậy thì gặp anh đi, anh cho e tát anh đó… sau đó thì a sẽ chơi em…

Dung: Không đời nào… mất dạy…

Du: Mất dạy vậy mà có người ngậm ku thằng này rồi đó… còn năn nỉ thằng này nữa đó…

Dung bất chợt rùng mình, có chút hưng phấn khi nghe thấy ông Du nói vậy, giọng điệu Dung trùng xuống.

Dung: Không có… năn nỉ gì?

Du: Năn nỉ tui bắn tinh trùng cho em mút đó… nhớ chưa?

Dung: Không… mất dạy… xoá đi, bây giờ ông muốn sao mới xóa?

Du: Hẹn cafe đi rồi anh nói.

Dung: Ok, mấy giờ ngày mai?

Du: Sáng nhé, 8h sáng, cafe sân vườn Thanh Đa.

Dung: Ừm.

Dung cúp máy lăn ra giường suy nghĩ, tức tối và suy nghĩ cách đối phó, như một thói quen Dung điện thoại cho Vũ, kể hết sự việc cho Vũ nghe.
Phần 28

Sáng hôm sau, Dung ngồi chờ ông Du tại quán cafe. Ông Du vừa tới chưa kịp gọi nước thì Dung lên tiếng.
Dung: Tui không ngờ các anh lại đểu như thế.

Du: Em bình tĩnh, nghe anh nói.

Dung: Thôi đi, file gốc đâu?

Ông Du đưa cho Dung thẻ nhớ và băng ghi hình, Dung lập tức cầm lấy và đứng lên đi về, để lại ông Du ngồi 1 mình ở quán cafe. Dung về tới nhà lập tức lên phòng kiểm tra thẻ nhớ và băng hình. Hình ảnh Dung và đám đàn ông làm tình quằn quại trên màn hình làm Dung thấy rạo rực, thêm những tấm hình ông Du chụp chân dung cho Dung nữa, tất cả đều có đây và rất đẹp. Dung thấy hối lỗi vì cư xử không đúng với ông Du. Vì dù sao ông Du cũng che mặt mình rồi mới up lên mạng, file gốc thì còn đây và ổng trả đầy đủ cho mình. Dung đang suy nghĩ thì có điện thoại của ông Du.

Dung: Alo, em nghe nè.

Du: Em về tới nhà chưa? Có kiểm tra chưa?

Dung: Rồi anh, em đang… xem… cũng hay ha… cảm ơn anh nhé.

Du: Ừm, em cất giữ cẩn thận nha. A để ở nhà cũng lo, mà xoá đi thì tiếc, vì không biết ý em thế nào.

Dung: Dạ, em hiểu lầm anh, xin lỗi anh nha.

Du: Không có gì mà, em vui là tốt rồi, anh yên tâm rồi, bây giờ anh về nhà.

Dung: Ủa, anh còn ở cafe hả?

Du: Ừm, anh ngồi đây để chờ em xem thế nào rồi mới về.

Dung: Dạ, tội anh quá… hay là em quay lại với anh.

Du: Hihi… em quay lại thì anh chờ, anh cũng muốn gặp em mà.

Dung: Dạ, vậy để em quay lại cafe. Em vẫn đẹp như xưa, em đeo kính nhìn rất sexy, mái tóc ngang vai cũng rất đẹp.

Du: Ok em, anh chờ.

Dung tắt máy rồi cẩn thận cất file vào tủ, Dung make up nhẹ rồi soi mình trong gương. Chợt thấy rạo rực, cũng đã lâu rồi mình không làm tình, mặc dù đi học cũng nhiều chàng trai theo đuổi nhưng Dung vẫn giữ mình, kìm nén lại vì Dung chỉ lo học và không muốn vướng bận tình cảm, sau cú shock với Tân khiến Dung thay đổi và trở thành 1 người quyết tâm hơn.

Cũng là vì có Vũ luôn tâm sự và khuyên bảo. Hôm nay tự nhiên tình cờ gặp lại ông Du, những cảm giác xưa lại quay trở lại, cảm giác âm đạo và miệng được lấp đầy rồi thụt ra thụt vô của con ku làm Dung khó chịu, cái cảm giác khắp cơ thể mình nhột nhạt vì nhiều cái lưỡi liếm, rồi cả cái cảm giác bị hành hạ thô bạo trong lúc làm tình là làm Dung thấy thèm muốn nhất. Dung gọi nhắn tin cho ông Du: “Anh chọn 1 ks nào đi, rồi nt em biết số phòng. Em muốn”… “Ok, baby”.

Một lúc sau Dung nhận được tin nhắn của ông Du, Dung đến nơi và gõ cửa phòng, ông Du mở cửa cho Dung vào, vừa bước qua cánh cửa thì ngay lập tức cánh cửa phòng được ông Du chốt lại, Dung chưa kịp làm gì thì ông Du đã ôm chầm lấy Dung kê miệng vào miệng Dung hôn ngấu nghiến, Dung nhiệt tình đáp lại, Ông Du kéo ngược chiếc váy của Dung lên, 2 tay bóp mông, miệng ông Du vùi vào cặp ngực to tròn của Dung.

Ông Du thì thầm… “Em có cần tắm không… em tắm ở nhà rồi”… Dung vừa dứt lời thì bị ông Du đẩy nằm ngửa ra giường, ông Du kéo phăng chiếc khăn tắm đang quấn ngang bụng của ổng ra… “Anh cũng vừa tắm rồi… dạ”… Dung cởi nhanh đôi giày cũng nhanh tay cởi cái váy ngắn ra, Dung thì thầm đầy vẻ dâm đãng… “Chơi em đi anh… chơi đĩ đi anh…” Dung chồm tới há miệng ngậm lấy con ku ông Du mút thật mạnh và nhanh, thỉnh thoảng lại liếm 2 hòn bi, Dung cố tình tạo ra những âm thanh đầy dâm đãng… “Ưm… ưm… chụt chụt…”

Sau 1 lúc ông Du biết là sắp chịu không nổi liền đẩy Dung nằm ngửa ra giường, kéo chiếc quần lót của Dung sang 1 bên rồi nhét cu vào âm đạo đang nhòe nhoẹt nước nhờn của Dung, ông Du nhấp thật nhanh và gấp gáp, vì quá lâu rồi không được gần Dung nên cảm giác của ông Du rất hưng phấn, Dung cũng đã lâu không làm tình nhưng cảm giác vẫn thấy thiếu gì đó, một con ku thực sự không đủ để Dung thấy đủ, cái cảm giác hơi thất vọng 1 chút đang xâm chiếm con người Dung, ông Du vòng tay ra sau lưng cởi phăng áo ngực Dung ra rồi vứt xuống giường.

2 tay ông Du bóp thật mạnh vú dung, lấy đó làm điểm tựa mà nhấp thật nhanh, ông Du rú lên rồi rút ku ra, Dung nhanh chóng cầm lấy con ku sục thật nhanh, tinh trùng bắn ra ào ạt, vương vãi đầy lên bụng và 2 bầu vú Dung, ông Du nằm ngửa ra giường khoan khoái, Dung cởi chiếc quần lót ra rồi trần truồng đi vào nhà tắm.

Ông đứng lên đi lại phía chiếc ghế ngồi, Dung từ nhà tắm đi ra đứng lau người rồi với cái quần xi líp mặc vào, Dung đi lại chỗ ông Du ngồi xuống bên cạnh, nép sát vào bên cạnh ông Du, tay Dung mân mê con ku đang ỉu xìu của ông Du.

Dung: Sao nhanh thế? Anh làm tiếp được không?

Du: Ừm, tại anh hứng quá, mà cũng có tuổi rồi nên nhanh xuống.

Dung: Em làm cho nó lên nhé.

Du: Ừm, em làm đi.

Dung cúi xuống mút rồi ngậm, đá bi… làm đù kiểu nhưng con ku ông Du cũng không thể cứng lên được như lúc đầu, Sau 15 phút Dung mỏi miệng quá nên buông con ku ông Du ra rồi lên giường nằm. Ông Du biết Dung thất vọng nên đi lại giường nằm chung, ông Dung quàng tay cho Dung gối lên, cả 2 nằm nói chuyện.

Dung: Gần đây anh có gặp… thầy Bằng.

Du: À, Bằng đã chuyển về Nha Trang rồi, quê của ổng ở đó mà, xin về trường ngoài đó dạy.

Dung: Ồ, em không biết, cũng không có liên lạc.

Du: Ừm, mà nè… em xem phim anh quay thấy thích không?

Dung: Thích… thích nhiều luôn.

Du: Ừm, dâm quá mà, 1 người không đủ với em được.

Dung: Hihi… tại tụi anh đó, thích chơi tập thể, nên em quen luôn vậy.

Du: Hay là anh sẽ quay phim, em làm diễn viên.

Dung: Để làm gì?

Du: Để cho em làm kỷ niệm, em thích mà.

Dung: Nhưng diễn viên nam là ai… mà em thích bất ngờ à, người mới nữa… chứ người cũ em không có hứng nhiều…

Du: Em cũng ham của lạ quá ha… haha… vậy để anh sắp xếp. Sẽ để cho em bất ngờ.

Dung: Anh thích xem phải không?

Du: Ừm, anh cũng thích xem, thấy kích thích nhiều.

Dung: Vậy anh sắp xếp đi nhé.

Nằm nói chuyện về phim đúng với sở thích làm ông Du thấy kích thích, con ku bắt đầu cương lên, Dung nhận ra điều này nên bắt đầu mơn trớn cho ong Du, sau một lúc bj thì con ku ông Du cũng cứng ngắc, ông Du nằm đè lên người Dung nhét con ku vào mà không cần mang bcs, hiệp 2 cũng diễn ra nhanh chóng, khiến Dung cảm thấy không thỏa mãn được.

Sau khi từ ks trở về nhà, Dung làm theo hướng dẫn của ông Du là mua thuốc điều hòa uống để an toàn cho việc vừa quan hệ không sử dụng bcs. Đã tốt nghiệp ra trường, Dung cũng như bao sinh viên khác, bắt đầu tìm kiếm công việc. Dung nhanh chóng được nhận vào làm tại 1 công ty nước ngoài, văn phòng và nhà xưởng đặt tại Việt Nam, chuyên về sản xuất gỗ cao cấp, vị trí làm việc tại quầy Lễ Tân cũng không phải là tồi với 1 cô sinh viên như Dung.

Những ngày tháng trôi qua, Dung với ngoại hình xinh đẹp nhanh chóng lọt vào mắt xanh của nhiều chàng trai trong công ty, chỉ duy nhất anh chàng giám đốc chi nhánh tên Đức Vinh là Dung thấy có cảm tình, Vinh dáng người cao ráo, đẹp trai, chỉ tiếc là đã có gia đình, vợ Vinh vừa sinh em bé đầu lòng, nên anh ta cũng khá thiếu thốn chuyện chăn gối.

Với bản năng của mấy kẻ săn gái, Vinh nhanh chóng cưa đổ Dung nhưng vẫn chưa thể tiến xa đến việc lên giường vì Vinh cũng chưa biết rõ bản chất Dung thế nào. Lão Phú, tổng giám đốc công ty, 1 người đàn ông gần 50, tướng tá sang trọng, nhìn rất phong độ, hét ra lửa trong công ty, sáng nào đến công ty cũng nhìn thấy cô lễ tân xinh đẹp, trong lòng lão Phú cũng rất thích chiếm đoạt Dung nhưng với cương vị là lãnh đạo, ông Phú luôn tỏ ra đàng hoàng và cư xử rất đúng mực. Trong công ty ai cũng phải kính nể ông Phú.

Dung vẫn duy trì việc lên yahoo nói chuyện với ông Du, thỉnh thoảng cũng chào hỏi xã những ông Tài, Tuy, Duy, Tú… và thậm chí cả Jerome, Philip, Dung cũng liên lạc trở lại. Trong những nick vào nói chuyện với Dung có 1 nick tên Mạnh là được Dung nói chuyện lại nhiều vì cách nói chuyện hợp gu. Dung thông báo với ông Du là đã tìm được đối tượng để thực hiện việc quay phim sex. Cả 2 cùng lên kế hoạch vào 1 ngày không xa.
Phần 29

Vào 1 ngày đẹp trời, Dung đồng ý gặp Mạnh cafe. Dung tới quán cafe và nhanh chóng nhận ra Mạnh, những tấm hình Mạnh gửi cho Dung chắc hẳn là đã được chỉnh sửa nhiều, Mạnh thấp người, nhỏ con, chỉ nhỉnh hơn Dung 1 chút, đậm người, tóc cắt ngắn. Mạnh hơn Dung 2 tuổi và nhưng vẫn đang học đại học Mở (vì thằng này học ngu bẩm sinh). Dung thấy thất vọng vì ngoại hình của Mạnh, uổng công make up và lựa chọn 1 chiếc váy thật xinh để hẹn gặp, nhìn những tấm hình Mạnh gửi trông rất được mắt, vậy nên Dung chọn Mạnh để thực hiện phim sex, nhưng lúc này cảm giác của Dung là tràn trề thất vọng. Vì phép lịch sự Dung cũng ngồi trò chuyện, Mạnh có giọng nói khá hiền lành, qua cách nói chuyện Dung nhận thấy Mạnh là 1 người khá hiền và có gì đó khờ khạo.
Dung đang tìm cách rút lui sớm khỏi cuộc hẹn với Mạnh thì tình cờ có 2 người bạn của Mạnh vào quán cafe, họ nhanh chóng nhận ra Mạnh và đến chào hỏi. Mạnh mời 2 người bạn ngồi chung bàn cho vui (thằng này ngu tập 2, hẹn với gái đi cafe mà mời bạn ngồi chung). Mạnh giới thiệu 2 bên làm quen.

Mạnh: Đây là Tạo và Hà, học chung lớp với anh. Đây là Dung, bạn của anh.

Dung: Chào 2 bạn.

Tạo: Chào chị… tụi em nhỏ hơn chị đó, mới học năm 2 à, thua anh mạnh tới 4 tuổi.

Dung: À, vậy tụi em khoảng 20.

Tạo: Dạ, em và bạn gái em bằng tuổi.

Dung: Tụi em là người yêu hả?

Hà: Dạ, tụi em cùng quê, yêu nhau 2 năm rồi.

Dung: Ừm, cũng vui ha, yêu nhau mà được cùng lên Saigon học là vui lắm nè.

Hà: Dạ, chị còn học hay đi làm?

Dung: À, chị vừa ra trường, chị đi làm được 3 tháng rồi em.

Cuộc trò chuyện giữa Dung và 2 bạn trẻ sôi động hẳn lên, Mạnh thì cứ ngồi đó ngại ngùng vì già nhất mà vẫn đang học chung với mấy bạn nhỏ hơn. Trò chuyện nhưng Dung cũng không quên nhìn anh chàng Tạo 1 cách kỹ lưỡng, Tạo cao ráo, da ngăm đen, lông mày rậm, lông tay khá nhiều nên nhìn rất khỏe mạnh, Hà cũng là 1 cô gái khá xinh đang vào độ tuổi đôi mươi, nhìn phom người thì Hà cũng thuộc dạng nhỏ nhắn cỡ Dung.

Thằng Tạo khá hợp gu với Dung, nhưng đáng tiếc là đã có người yêu, ngồi nói chuyện nhưng thỉnh thoảng Dung cũng bắt gặp được ánh mắt Tạo nhìn xoáy vào ngực mình, Dung cũng không thèm để ý đến mục đích của ánh mắt đó là gì, vì Dung chỉ xem Tạo như một thằng nhóc, cách nói chuyện của Dung với Tạo và Hà cũng ra dáng là 1 người chị.

Kết thúc buổi cafe, Dung đang dẫn xe ra khỏi bãi giữ xe thì Tạo đi lại, Tạo nhanh tay dúi vào tay Dung 1 mảnh giấy rồi đi nhanh vào quán như sợ ai thấy. Trên mảnh giấy ghi: “Số điện thoại của em 0913…” Dung nhìn tờ giấy rồi phì cười với dáng điệu của vội vàng của Tạo, Dung bỏ tờ giấy vào túi quần rồi đi về.

Những ngày sau đó, mạnh ngày nào cũng nhắn tin, rồi điện thoại. Dung cũng vì phép lịch sự nên trả lời và nói chuyện lại, Mạnh là 1 anh chàng khá thật thà và hiền lành, mỗi lúc Dung nhận thấy Mạnh là 1 người bạn đáng mến vì những đức tính đó, tuyệt nhiên trong đầu Dung không hề có ý sẽ chấp nhận lời yêu từ Mạnh.

Tại công ty, Dung cũng có chút thích anh chàng Vinh, nhưng không biểu lộ ra vì thực sự cũng không muốn có rắc rối với người có gia đình. Dung và Vinh vẫn nhắn tin qua lại, Vinh cũng thuộc dạng ga lăng, thỉnh thoảng cũng mua đồ ăn sáng cho Dung, tặng những món quà nho nhỏ. Trong một lần hết giờ làm việc, Tạo đứng chờ Dung để cùng kè Dung về, Dung lấy xe ra và chuẩn bị đi cùng Tạo thì Vinh tiến lại nói lí nhí.

Vinh: Dung, anh xin lỗi, nhưng em giúp anh 1 chuyện được không?

Dung: Chuyện gì vậy anh trai? Hihi.

Vinh: Ừm, thì đó… tụi mình như anh em với nhau thôi, đúng không?

Dung: Ứ, không lẽ tụi mình là cặp bồ, ai thèm anh.

Vinh: Nhưng con vợ anh nó không hiểu, nó đọc tin nhắn của anh và em, rồi nó gen tùm lum.

Dung: Ơ… vậy anh nói với chị đi. Chứ có gì đâu mà ghen, tầm bậy quá.

Vinh: Anh xin em, giúp anh… em qua bên đường cafe, nói 1 tiếng với chị được không?

Dung: Không, chuyện gia đình anh… anh đi giải quyết, em liên quan gì đâu.

Vinh: Giúp anh đi, xin em đó… vì tin nhắn của tụi mình thỉnh thoảng cũng… cũng không rõ ràng.

Dung: Anh làm em khó xử quá… mà em có gì đâu… sao phải qua đó.

Vinh: Giúp anh đi…

Dung suy nghĩ rồi bất ngờ có ý nghĩ sáng suốt khi nhìn về phía Mạnh đang đứng phía bên đường, Dung đồng ý qua càfe với vợ chồng Vinh.

Dung: Em đồng ý, nhưng em phải gọi bạn trai em vào chung, để ảnh đứng đó kỳ lắm.

Vinh: Ơ… bạn trai… em có bạn trai rồi hả?

Dung: Ừm, kia kìa… ảnh đến đón em đó.

Vinh nhìn về phía Mạnh rồi tỏ ra tiếc nuối khi nhìn Dung, Vinh đi quán cafe trước, Dung đi qua bên đường dặn dò Mạnh đi theo mình vào cafe và hành động theo những gì Dung nói. Cả 2 vào quán cafe Dung giới thiệu Mạnh là người yêu của mình với vợ chồng Vinh, Dung nắm tay Mạnh và diễn xuất y chang 2 người là 1 cặp yêu nhau, Mạnh quá đỗi hạnh phúc, ngồi im nhìn Dung và trò chuyện với vợ chồng Dung, vợ Vinh cũng hơi bị quê khi thấy mình ghen tuông vô cớ, cô ta lái câu chuyện qua việc khác.

Vợ Vinh: Chi nghe anh Vinh nói về em gái của ổng trong công ty hoài. Hihi… hôm nay mới gặp, em dễ thương và vui tính vậy nên ổng mới nhận làm em nuôi. Hihi.

Dung: Dạ, anh trai em cũng tốt lắm nha chị, siêng năng và giỏi, trong công ty ai cũng quý ảnh.

Vợ Vinh: Chỉ giỏi ga lăng với người ngoài thôi à, chứ về nhà không có vậy đâu, tệ với vợ con lắm đó.

Dung: Anh trai không được vậy nha, có gì chị cứ nói em, em có cách trị ổng cho chị.

Vợ Vinh: Ok em gái, có gì phải về phe của chị nha.

Dung: Dạ. Hihi.

Vinh: À, thấy chị em hợp nhau đó, Mạnh cũng dễ mến nè, cuối tuần sau qua nhà anh chị chơi, nấu gì đó ăn uống.

Dung nhõng nhẽo với Mạnh: Cuối tuần sau anh có đưa em đi được hông nè? Lo công việc hoài, đi với em nha.

Mạnh ngay lập tức đồng ý, Dung không ngờ Mạnh lại khờ đến thế, Dung cứ nghĩ là Mạnh hiểu là đang diễn như vậy thôi, không ngờ là Mạnh đồng ý, có thể Mạnh đang lầm tưởng là Dung đã chấp nhận tình cảm của Mạnh. Dung bắt đầu nhận ra là mình đang đùa giỡn với 1 người có tình cảm thật với mình, lo sợ sẽ làm tổn thương 1 người ngây ngô như Mạnh. Buổi cafe kết thúc, Mạnh kè Dung về tới trước cổng nhà.

Dung: Anh về đi, cảm ơn anh.

Mạnh: Ừm, ngày mai anh tới chở em đi làm nhé.

Dung: Thôi, mà cũng đừng tới công ty em nữa nha.

Manh (khuôn mặt ngu ngu): Ơ… anh… anh tới đón người yêu anh mà.

Dung: Người yêu…

Dung chợt dừng lại không nói nữa khi nhìn thấy khuôn mặt tội tội của Mạnh, Dung suy nghĩ: “Nói thẳng vào lúc này sẽ làm tổn hại tinh thần của tên này, rồi mình lại vướng vào rắc rối, mà nghĩ cho cùng thì mình cũng chưa muốn có bồ vào lúc này, mất tự do. Nhìn thằng này thấy nó khờ khờ, nói gì nghe đó chắc là không dám làm phiền mình nhiều, thôi kệ, có 1 thằng sai vặt cũng được, sau này tìm cách bỏ nó sau.”

Dung: Mà thôi, ngày mai anh mua cho em hộp bánh ướt rồi hãy tới chở em đi nha.

Mạnh: Hihi… ok em.

Dung: Chiều em về với bạn, anh lo học đi, không cần đón em.

Mạnh: Tuân lệnh em.

Mạnh cười thật tươi rồi quay xe đi, Dung nhìn theo Mạnh cũng thấy thương thương, mỉm cười rồi đi vào nhà. Dung tắm rửa xong rồi xuống ăn cơm cùng với Bố Mẹ, có chuông điện thoại reng, Dung nhanh chân chạy vào phòng cầm điện thoại lên bắt máy.

Dung: Alo.

Tạo: Em là Tạo đây.

Dung: Tạo… Tạo bạn anh Mạnh?

Tạo: Dạ, còn nhớ em hông?

Dung: Hông, nhớ làm chi nhóc? Hihi.

Tạo: Chị vô tình quá nha, hôm đó đưa sdt mà không thấy gọi lại.

Dung: À, chết cha… chị để trong túi quần rồi giặt mất tiêu luôn. Xin lỗi cưng nha, sao biết số điện thoại của chị?

Tạo: Anh Mạnh cho.

Dung: Ừm, gọi chi vậy?

Tạo: À, ngày mai sinh nhật em, nhưng cuối tuần này em mới tổ chức, em đt mời chị.

Dung: Ồ, vậy hả? Cuối tuần chị với anh Mạnh sẽ đến. Để mai mua quà tặng nhóc nha, thích gì?

Tạo: Hihi… không cần đâu chị, đến là em vui rồi. Mà món em thích chị không mua được đâu.

Dung: Gì ghê vậy? Thích gì mà chị mày không mua được?

Tạo: Cái này chỉ có chị có, người khác không có sao mua được?

Dung: Cái gì vậy? Gì mà úp mở ghê vậy nhóc.

Tạo: Em không dám nói đâu, chị sẽ giận em mất.

Dung: Nói đi, không giận, thích gì?

Tạo: Dạ… em nói nhé… em thích chị…

Dung im lặng vì choáng váng với câu nói của Tạo.

Tạo: Alo… chị… chị giận em hả… alo…

Dung: Nhóc… thích là thích thế nào, bậy bạ nha.

Tạo: Em không biết giải thích sao… xin lỗi chị.

Dung: Thôi, có bạn gái rồi, còn ngó ngang ngó dọc làm chi nữa? Mà em nhỏ hơn chị đó.

Tạo: Dạ, em xin lỗi chị… đừng giận em.

Dung: Không giận đâu… chị cúp máy nha.

Dung cúp điện thoại rồi ra phòng khách xem tivi và trò chuyện cùng Ba Mẹ, Dung không để ý gì đến cuộc đt vừa rồi

Phần 30

Giờ nghỉ trưa tại công ty, Dung đang ngồi nhâm nhi ly đá me thì có điện thoại của Tạo.
Tạo: Alo chị đẹp.

Dung: Gì đó nhóc?

Tạo: Hôm nay sinh nhật em mà buồn quá chị ơi.

Dung: Có chuyện gì à?

Tạo: Dạ, em với Hà vừa gây lộn, đúng ngay ngày hôm nay nữa chứ.

Dung: Hihi, trẻ con quá, giận nhau rồi cũng hết thôi nhóc, gọi chị làm gì?

Tạo: Tối nay em muốn mời chị đi ăn với em được không? Em buồn quá.

Dung: À, muốn gì đây nhóc, ý đồ gì?

Tạo: Hihi… thì tùy ý chị nghĩ à, nghĩ sao về em cũng được.

Dung: Không đi đâu nhóc, tự nhiên 2 chị em đi chơi, hiểu lầm.

Tạo: Có gì đâu chị, em đi với nhóm bạn thân trong lớp em mà, không phải 1 mình em đâu.

Dung: Có anh Mạnh không?

Tạo: Chị muốn thì em gọi anh Mạnh.

Dung: Ừm, gọi anh Mạnh đi, có ảnh chị mới đi.

Tạo cúp máy trong lòng không vui xíu nào, vậy là bà chị này cũng khó ăn đây, nghĩ vậy nhưng Tạo vẫn gọi Mạnh thông báo tối nay có Dung đi chơi cùng. Dĩ nhiên là Mạnh đồng ý đi chung và có nhiệm vụ đón Dung.

Đúng 7h tối tại 1 quán Karaoke, cả đám có mặt đầy đủ, tính luôn Tạo thì nhóm có 4 đứa nữa: Thắng, Kiên, Toàn và Chiến. Cả đám ở chung dãy nhà trọ cùng với Mạnh. Tạo giới thiệu mọi người làm quen nhau, trong bữa tiệc còn có 1 người con gái khác ngoài Dung, đó là Hương, bạn gái của Toàn. Cả nhóm hát hò và cùng uống bia, Mạnh có đô uống bia tệ nhất nhóm, Dung cũng phải uống đỡ dùm Mạnh vài ly, tất cả đều vui vẻ và hòa đồng.

Toàn và Hương ngồi lại 1 góc khuất nhất trong phòng, thỉnh thoảng lại trao cho nhau 1 nụ hôn, khiến đám đàn ông tỏ ra thèm thuồng. Mạnh thấy vậy cũng mạnh dạn nắm tay rồi ôm ngang eo Dung, thấy bạn trai hiền lành và nhút nhát khi đi chơi với đám bạn nhỏ tuổi hơn mình, Dung thấy tội nghiệp, thỉnh thoảng chủ động ôm lấy bạn trai để cho Mạnh tự tin hơn. Tạo ghé vào tai Dung nói.

Tạo: Anh chị hạnh phúc quá ha, anh Mạnh thật tốt phước.

Dung: Hihi… ảnh hiền mà, thấy thương ghê.

Tạo: Dạ, hiền quá… nếu là em thì từ nãy giờ chị không xong với em rồi.

Dung: Không xong hả? Làm gì?

Tạo đưa tay ra phía sau bóp nhẹ vào mông Dung: Thì xử chị luôn đó.

Dung khẽ ngả người vào Tạo nói: Coi chừng anh Mạnh thấy đó.

Tạo rút tay lại cười nhẹ với Dung rồi, rồi tiếp tục cuộc vui, Mạnh uống nhiều nên cũng chếnh choáng, mạnh nhận ra điều đó nên tiếp tục ép Mạnh uống nhiều, tranh thủ những lúc không ai để ý, Mạnh lại bóp mông Dung rồi buông tay ra thật nhanh, Dung nhận biết điều đó nhưng không phản ứng lại mà thỉnh thoảng lườm yêu Tạo, nhận ra bản chất của bà chị nên Tạo tìm cách chuốc cho Mạnh và đám bạn uống thật nhiều bia. Toàn thấy cuộc vui mỗi lúc sôi động hơn, và quan trọng nhất là Toàn đã nhìn thấy hành động lạ của Tạo dành cho bạn gái của anh Mạnh. Toàn xin phép đưa bạn gái về sớm vì ngày mai phải đi học sớm. Toàn gọi Tạo ra nói chuyện riêng.

Toàn: Nè, tao đưa Hương về rồi quay lại chơi tiếp, mày cẩn thận nhé, không là mất tình anh em với anh Mạnh đó.

Tạo: Mày thấy rồi hả? Tại tao thấy bả cũng ngon quá, mà nhìn bả đĩ quá, hà hà…

Toàn: Ừm, mắt bả nhìn tao mà thấy dâm dâm.

Tạo: Ông Mạnh hiền quá, cũng không có giữ bả được lâu đâu, để tao xử xong rồi nhường anh em xử, haha.

Toàn: Cần gì mày nhường, để tao đưa Hương về rồi quay lại ra tay, xử tập thể mới vui nè.

Tạo: Ngon mày, để tao thông báo với 2 thằng kia.

Tạo và Toàn đang nói chuyện thì Mạnh đi ra phóng nhanh vào toilet, cả 2 nhìn nhau đắc thắng, biết là Mạnh đã tới đô. Nghe thấy tiếng Mạnh ói mửa trong toilet, Toàn và Tạo vào xem tình hình thế nào, cả 2 dìu Mạnh ra dãy ghế ngoài sảnh karaoke ngồi nghỉ mệt, chân tay Mạnh rã rời, mắt nhắm nghiền. Toàn lấy xe chở Hương về. Tạo nò đồng hồ trên tay, đã 15p rồi mà Dung cũng chưa ra xem bạn trai thế nào, thấy vậy nên Tạo gọi ly đá chanh cho Mạnh rồi căn dặn Mạnh ngồi đó chờ mình, Tạo đi vào phòng karaoke với ý định sẽ thông báo với nhóm về Mạnh đang say.

Gần tới cửa phòng không nghe thấy giọng hát của ai, chỉ có nền nhạc đang chạy không, Tạo giật mình suy nghĩ, vì là chơi thân nên cũng biết tính 2 thằng bạn, có thể tụi nó đang làm gì đó với Dung, chứ không hiền lành gì. Mạnh ghé mắt nhìn vào cửa, Dung đang ngồi lựa bài hát, thằng Chiến ngồi kế bên, tay nó đang ôm ngang hông eo Dung, cái đầu ghé sát mặt Dung cùng lựa bài hát, thằng Kiên thì không có trong phòng. Có người vỗ vai Tạo, thì ra đó là Kiên.

Kiên: Tới đâu rồi? Có gì chưa?

Tạo: Làm hết hồn mày. Có gì là sao?

Kiên: Thằng Chiến nói tao ra ngoài để nó tán bả đó, có gì chưa?

Tạo: À, tụi mày cũng có ý đó hả?

Kiên: Ừm, thằng Toàn, thằng Chiến giỏi mấy việc này, để tụi nó làm việc, có gì anh em mình hưởng ké.

Tạo: Hê hê… cũng được.

Kiên nói Tạo đi ra xem tình hình Mạnh thế nào, còn Kiên tiếp tục đi vào phòng. Tạo đành nghe theo lời bạn ra ngoài ngồi với Mạnh, ngồi ngoài khiến cho Tạo sốt ruột, tự nhiên mình bày ra tiệc tùng rồi ngồi đây cho 2 thằng kia hưởng, nghĩ vậy nên mới khoảng 5 phút là Tạo đứng lên đi vào phòng, cũng như lần trước, Tạo rón rén nhìn vào phòng, đập vào mắt Tạo là hình ảnh Dung đang ngồi giữa Chiến và Kiên, miệng Dung đang hôn ngấu nghiến Chiến, chiếc váy ngắn hở sâu cổ của Dung được kéo sang 1 bên lộ rõ bầu ngực tròn trắng, Kiên đang vùi đầu vào bầu ngực Dung mút, Kiên thay đổi vị trí trên miệng với Chiến, tay Kiên liên tục thụt ra thụt vô giữa 2 chân Dung, Tạo đứng hình với 2 thằng bạn, không ngờ chúng nó lại ra tay nhanh thế.

Tạo tiếp tục đứng xem và phân vân không biết có nên vào tham gia hay lựa chọn thời điểm nào để vào. Tạo đang suy nghĩ thì thấy Mạnh loạng choạng đi tới, Tạo nhanh chân đá mạnh vào cửa phòng, cả 3 người trong phòng vội vàng chỉnh tể trang phục, Tạo từ từ nhìn vào phòng thấy ổn định rồi mới dẫn Mạnh vào. Tạo dìu Mạnh ngồi xuống ghế, Dung lại ngồi kế bên Mạnh hỏi han tình hình, Mạnh chỉ thều thào vài câu rồi nhắm nghiền mắt, Tạo nhìn 2 thằng bạn nháy mắt với mình là hiểu ý, cả đám khui bia ngồi uống trong tiếng nhac sập sình, một lúc sau Toàn cũng quay lại, cả nhóm tiếp tục vui vẻ hát hò.

Đồng hồ chỉ 10h tối, Tạo ra tính tiền rồi cả nhóm ra về, dừng trước cửa quán karaoke cả nhóm bàn bạc, Dung muốn mọi người đưa Mạnh về vì Mạnh đã quá xỉn, còn xe của Mạnh Dung sẽ chạy về, 1 người sẽ kè theo Dung về nhà vì trời đã khuya. 4 thằng oẳn tù tì xem ai là người phải chở Mạnh về, ai là người chở Dung về. Kết quả là Toàn được quyền chở Dung về, còn Tạo xui xẻo phải chở Mạnh về. Cả nhóm chia tay nhau trong vẻ tiếc nuối của đám trai trẻ.

Về tới dãy nhà trọ cao cấp dành cho đám sinh viên có điều kiện tốt, đó là 1 dãy nhà tập thể liền vách, được thiết kế khá đầy đủ giống như 1 căn hộ thu nhỏ, mỗi căn có 1 gác lửng và phòng riêng ở dưới, phòng khách và toilet ở dưới tầng trệt, mỗi phòng được ở từ 3 đến 4 người. Tạo và Mạnh ở chung, sát bên là Toàn, Chiến và Kiên. Vào nhà, Mạnh lồm cồm bò vào phòng rồi lăn ra ngủ, Tạo vào nhà tắm rồi leo lên gác nằm tiếc nuối, Tạo nhắn tin cho Dung hỏi thăm về chưa, không thấy tin nhắn Dung trả lời. Tạo đang lim dim ngủ thì có chuông điện thoại.

Toàn: Mày ngủ chưa?

Tạo: Đang ngủ.

Toàn: Chơi gái không? Qua tao chơi.

Tạo: Vậy hả? Tao đang ức chế nãy giờ, mày bắt về phòng luôn rồi hả?

Toàn: Ừm, qua chơi chung.

Tạo lập tức đi qua phòng Toàn, gõ cửa rồi bước vào, Toàn mặc mỗi cái quần lót ra mở cửa rồi chốt cửa phòng lại, vừa vào phòng Tạo đã nghe thấy tiếng rên rỉ “… bạch bạch… ưm ưm…” Tạo biết là trên gác lửng 2 thằng Chiến và Kiên đang chơi đĩ như mọi lần cả nhóm vẫn thỉnh thoảng ăn nhậu và bắt gái về chơi. Tạo không có gì phải vội vàng nên ngồi xuống ghế salon, Toàn đốt điếu thuốc ngồi đối diện hút. Mặc dù ánh sáng trong phòng lờ mờ nhưng Tạo cũng nhìn thấy xe của Mạnh trong phòng, Tạo giật mình hỏi nhanh Toàn.

Tạo: Ủa, sao xe anh Mạnh ở đây?

Toàn: Dung đi mà.

Tạo: Là sao? Trên đó là… Dung hả?

Toàn: Ừm… hê hê… ngon lắm… tao đưa nó về đây, xử xong 1 cái rồi tới 2 thằng kia lên, nó chịu luôn.

Tạo: Tập thể luôn hả?

Toàn: Ừm, 2 thằng đang làm trên đó mà… dâm lắm.

Tạo: Ôi, cho tao cái bao, lên xử thôi… ngon…

Toàn: Không cần bao… chơi luôn đi, hàng sạch mà… làm xong bắn ra ngoài, nó mút sạch à.

Tạo không chịu nổi cơn nứng nên cởi nhanh quần áo, tiếng rên rỉ của Dung vẫn vang lên, Tạo leo lên gác lửng từ từ ghé vào nhìn, Dung đang đứng trên chiếc nệm được trải xuống sàn, chổng mông cho Chiến thúc con ku to dài vào lồn, âm thanh va chạm giữa phần bụng của Chiến vào mông của Dung liên tục vang lên phạch phạch… miệng Dung ngậm con ku Kiên thụt ra thụt vào liên tục.

Tạo tiến lại bóp vú Dung, Kiên ra dấu cho Chiến mình thế chỗ, Kiên rút con ku ra khỏi miệng Dung thì ngay lập tức Tạo nhét con ku vào, Dung nhanh chóng ngậm lấy con ku mới, Kiên ra phía sau chờ thằng bạn nhấp thêm vài cái thật mạnh rồi lập tức thế chỗ, Chiến lên phía trước chĩa con ku tồng ngồng đầy chất nhờn về phía miệng Dung, như hiểu ý Dung nhả co ku Tạo ra ngậm lấy con ku Chiến. Kiên dập mỗi lúc 1 nhanh và mạnh, Dung bắt đầu thấy nhột nhạt trong âm đạo, 1 chân Dung co lên, mông hẩy hẩy mạnh sau mỗi cú dập của Kiên, Dung không ngậm ku nữa mà há hốc miệng rên lớn… “Mạnh lên… ôi… fuck… mạnh lên… em tới…”

Cả đám hưng phấn và đầy kích thích khi nghe Dung rên rỉ, thằng Tạo nhanh tay bóp vú Dung nhéo mạnh vào 2 đầu ti, thằng Chiến chộp lấy đầu Dung rồi nhét con ku vào miệng Dung nhấp thật nhanh, Kiên cũng hiểu ý thúc con ku thật mạnh vào lồn Dung. Dung bắt đầu lên đỉnh co giật mạnh, cả 3 thằng đều nhận thấy điều đó nên làm công việc của mình 1 cách nhiệt tình nhất có thể, thằng Chiến ôm chặt đầu Dung thúc mạnh vài cái rồi phóng đầy tinh trùng vào miệng Dung, đang trong cơn lên đỉnh mà bị bắn tinh trùng bất ngờ trong miệng, Dung không kịp phản ứng gì mà chỉ biết há to miệng cho mặc cho đống tinh trùng ào ạt bắn sâu vào trong cuống họng, Dung mút hết tinh trùng trên con ku Chiến rồi nhả ra…

“Anh nhiều quá…”

Thằng Chiến rút con ku ra cười hả hê rồi ngồi xuống sàn nhà. Thằng Kiên ra dấu cho Tạo chuẩn bị thay thế mình, Kiên lật ngửa Dung ra rồi bỏ lên quỳ trước mặt Dung, nhét con ku vào cái miệng nhòe nhoẹt đầy tinh trùng, Dung ngậm lấy mút thật nhanh theo từng nhịp dập của Tạo phía dưới, thằng Toàn cũng vào tham gia, nó cầm lấy tay Dung đưa vào con ku của mình, Dung hiểu ý sục ku đều đặn, thằng Kiên sắn bắn nên lên tiếng… “Anh bắn… em nuốt hết nhé…”

“Dạ… anh bắn đi… em nuốt…” Dung ngoan ngoãn trả lời rồi há miệng, lè chiếc lưỡi dài ra hứng từng dòng tinh trùng của Kiên bắn ra, Kiên lụi lại cho Toàn thế chỗ mình, Dung nuốt nhanh đống tinh trùng trong miệng rồi lại tiếp tục ngậm lấy con ku Toàn, tay Dung lúc này tiếp tục sục con ku Chiến…

Dung nhận ra là đám trai trẻ này đang chơi trò tiếp sức, chắc chắn đêm nay sẽ phải hứng chịu nhiều lần bắn tinh trùng của đám trai trẻ này, cảm giác thích được chịch mạnh mẽ, bị đối xử bạo lực trong người Dung bắt đầu trỗi dậy.

Dung: Ưm… ưm… mấy em… mấy anh… chơi mạnh lên… em thích…

Toàn: Chơi bạo lực nhé…

Dung: Ưm… dạ…

Toàn: Hiếp dâm luôn hả?

Dung: Dạ… hiếp cũng được…

Thằng Tạo nghe nói thế thấy kích thích, lấy 2 tay banh rộng chân Dung ra rồi dập thật mạnh và nhanh, thằng Toàn thấy bạn có vẻ sắp ra liền tránh chỗ cho Tạo, sau vài cú dập Tạo cũng phóng tinh trùng đầy lên mặt Dung, Toàn thế chỗ cho Tạo tiếp tục dập mạnh, thằng Chiến và thằng Kiên tiếp tục tham gia… đồng hồ chỉ 3h sáng, tiếng rên rỉ yếu ớt của Dung, đám trai trẻ gấp gáp làm tình. Sau gần 4 tiếng đồng hồ làm tình liên tục, chất nhờn dưới âm đạo của Dung cũng không còn nhiều. Nhưng đám trai trẻ vẫn chưa dừng lại, chai gel bôi trơn được sử dụng gần hết cho lần làm tình thứ 3 của Tạo.

Cuối cùng thì cả nhóm cũng dừng lại, cả nhóm ngồi bàn tính xử lý thế nào cho thuận tiện, đã gần sáng rồi Dung không thể về nhà và cũng không thể xuất hiện ở trong phòng này vào sáng mai. Cuối cùng thì cả nhóm tìm được 1 phương án: Tạo sẽ dẫn xe của Mạnh về phòng, Dung sẽ vào phòng ngủ cùng với Mạnh, sang ra thì coi như hôm qua Dung ngủ cùng Mạnh.

Tạo dẫn xe vào phòng rồi chỉ chỗ ngủ của Mạnh cho Dung vào, không quên ôm hôn tạm biệt Dung trước khi leo lên gác lửng nằm ngủ. Dung vào phòng nằm xuống nệm kế bên Mạnh, bắt đầu lim dim ngủ vì đã quá mệt với cuộc mây mưa vừa diễn ra. Tiếng chuông báo thức đúng 6h30 sáng làm thằng Tạo thức giấc, nó ngái ngủ tắt cái chuông báo thức rồi ngủ tiếp, bỗng nhiên nó nghe âm thanh gì đó quen thuộc, nó áp tai xuống sàn nghe ngóng… âm thanh mỗi lúc một rõ hơn, thì ra đó là tiếng rên của Dung… “ưm… ưm… nhanh lên anh… bắn đi…” Nó nhận ra là Dung đang làm tình với Mạnh, cũng đúng thôi vì rõ ràng là 2 người đang yêu nhau mà. Thằng Tạo thầm nghĩ: “Tội nghiệp, hôm qua mỗi thằng 3 cái, sáng nay còn bị anh Mạnh vớt thêm 1 cái… xíu nữa mà thuận tiện thì mình làm 1 cái nữa rồi đi học…”… Thằng Tạo lim dim ngủ tiếp…
Phần 31

Sau đêm đó, Dung chính thức cặp bồ cùng Mạnh, Dung khá ưng ý với tính cách của Mạnh, một người hiền lành và luôn nghe lời Dung. Về phần Mạnh thì như người trúng số độc đắc khi bỗng nhiên có được cô bạn gái quá xinh đẹp, giỏi giang, người thành phố mà còn lại có công việc làm ổn định. Mạnh biết thân phận nên luôn cố gắng chiều chuộng và không bao giờ dám làm gì trái ý Dung, nói gì cũng răm rắp nghe theo.
Vào một hôm, trong giờ làm việc, điện thoại Dung có tin nhắn của Tạo.

Tạo: Hello chị đẹp, chiều nay đi cafe với em được không?

Dung: Bồ đâu không rủ mà hôm nay rủ chị vậy nhỏ?

Tạo: Hôm nay em muốn mời chị đi cafe thôi, Bồ em cho nó ở nhà. Haha…

Dung: Gan quá ha, dám vậy luôn, chị méc nó đó nha. Chiều anh Mạnh đón chị rồi đi ăn luôn, đi chung luôn nha.

Tạo: Thôi, có anh Mạnh thì hẹn chị hôm khác, em muốn gặp mình chị thôi á.

Dung: Eo ôi, lại muốn gì đây ông giặc kia.

Tạo: Muốn cafe với chị thôi, gặp rồi mới dám nói muốn gì.

Dung: Thôi đi, hỏi vậy thôi chứ biết ông muốn gì rồi, quên đi nha nhóc. Haha…

Tạo: Muốn cafe thôi mà, chị đừng suy nghĩ bậy bạ nha.

Dung: Ơ, cafe trong sáng à?

Tạo: Dạ, trong sáng, hứa.

Dung: Vậy đâu có vui. Haha…

Tạo: Vậy chị muốn sao mới vui?

Dung: Chị giỡn thôi, chị có hẹn với anh Mạnh rồi, nếu muốn cafe thì cafe cùng anh chị nè.

Tạo: Dạ, đành vậy thôi, cafe quá ABC nha chị, 7h gặp.

Dung: Ok, 7h anh chị qua đó luôn.

Vinh đi ra ngoài ăn trưa, Vinh vẫn đang tìm cách tán tỉnh Dung mặc dù có bà vợ rất ghen, Vinh quay lại công ty thì thấy Dung đang ngồi tại quầy lễ tân nhắn tin nên tới trêu ghẹo.

Vinh: Nhắn tin với bạn trai phải không?

Dung: Dạ, anh Vinh mới đi ăn về à?

Vinh: Ừ, anh có mua cho em ly nước mía nè.

Dung: Ồ, cảm ơn anh nha, anh Vinh là số một nè, đi ăn mà cũng nhớ mua nước cho em.

Vinh: Anh lúc nào cũng nhớ tới em hết, hihi…

Dung: Dạ, em biết mà.

Vinh: Em làm việc nha, anh vào làm.

Dung: Dạ, cảm ơn anh.

Thời gian trôi nhanh, thoắt 1 cái đã hết giờ làm việc. Mạnh chờ Dung trước cửa công ty, Dung đang tiến lại phía chỗ Mạnh thì bỗng có tiếng gọi.

Vinh: Dung… Dung em lại đây một chút.

Dung quay lại thấy Vinh gọi: Dạ anh.

Dung đi lại chỗ Vinh đang đứng chờ sẵn trong nhà xe, Vinh kéo Dung lại 1 góc trong nhà xe nói.

Vinh: Có phải cậu Mạnh? Em và cậu ta quen nhau thật à.

Dung: Dạ, bạn trai em mà, em có giới thiệu với anh chị rồi.

Vinh nhìn ra phía Mạnh rồi nắm tay Dung, vì bất ngờ trước hành động của Vinh nên Dung vội rút tay lại.

Dung: Anh Vinh… anh… anh…

Vinh: Anh cứ ngỡ là hôm đó em nhờ cậu ấy đóng giả bạn trai em để giúp anh thôi, ai ngờ đâu là thật.

Dung: Thật thì sao anh?

Vinh: Thì anh thấy phí, em đồng ý làm bạn gái anh nha, ngoại trừ việc đã có vợ, anh hơn cậu ấy tất cả.

Dung: Dạ thôi, em sợ bị ghen lắm… anh về với vợ anh đi.

Dung chào Vinh rồi đi vội ra chỗ Mạnh, Vinh vẫn chưa từ bỏ ý định nên vội đi theo sau, Vinh tiến đến nói với Mạnh.

Vinh: Hello Mạnh, công ty có chút việc gấp, nên anh cần Dung quay lại giúp anh giải quyết cho xong việc, em cảm phiền nhé.

Mạnh: Dạ, vậy em chờ ở đây, khoảng bao lâu xong ạ.

Vinh nhìn qua Dung, thấy Dung không phản ứng gì mà cưới cười nhìn Vinh với ánh mắt có vẻ như trêu ghẹo.

Vinh: À, ờ, có lẽ khoảng hơn 15 phút gì đó.

Dung liếc mắt lườm Vinh rồi nói: Em không nghĩ nhanh vậy đâu anh… em nghĩ… cũng phải 30 phút mới xong… hihi…

Vinh nhìn ánh mắt Dung như vậy bắt đầu thấy bối rối, nhưng cũng thấy mừng thầm trong đầu, Vinh lắp bắp nói.

Vinh: À, ờ… 30 phút… anh sẽ cố gắng…

Dung: Anh Vinh giỏi mà… sẽ được thôi…

Mạnh: Vậy em vào đi, anh chờ ở đây.

Vinh ra vẻ ga lăng với Mạnh: Mạnh chạy vào trong sân để xe ở kia rồi ngồi ở chỗ ghế đá chờ cho mát kìa.

Dung cười cười lườm yêu Vinh: Vậy anh xin bảo vệ cho anh Mạnh vào đi… chỉ chỗ cho anh Mạnh ngồi luôn nha, chu đáo quá ha… không có thời gian mà còn…

Vinh gượng cười: Ờ, à… vậy để anh dẫn Mạnh vào… em chờ anh nhé…

Dung: Không, em vào trước… anh vào sau nha… nhanh đó…

Dung lườm yêu Vinh rồi quay lưng đi, Vinh nhìn theo Dung với anh mắt dán chặt vào cặp mông to tròn phía sau chiếc váy ngắn công sở bó sát, cặp đùi trắng nõn nà, Vinh thầm nghĩ trong đầu…

“Ôi mẹ ơi, sắp được thúc con cu vào giữa 2 cái đùi kia rồi…”

Sau khi chỉ cho Mạnh ngồi chờ, Vinh nhanh chóng đi vào trong công ty, Vinh liên tục đảo mắt dò xét xem có còn ai ở lại trong công ty hay không, thật may mắn là không còn ai. Vinh ngang qua quầy lễ tân không thấy Dung ở đó, nhanh chóng đi về phòng mình vì nghĩ rằng Dung đã đến đó chờ, vào phòng cũng thấy Dung đâu, Vinh vội lấy điện thoại ra gọi Dung, điện thoại đổ chuông nhưng Dung không nghe máy, gọi lại thêm 2 lần nữa cũng không thấy Dung nghe máy, Vinh vồi nhìn qua cửa sổ xem Mạnh còn ngồi dưới sân không, Mạnh vẫn ngồi đó, Vinh bắt đầu suy nghĩ lung tung…

“Hay là mình bị nhỏ này chơi khăm rồi… mà cũng lạ… thằng Mạnh vẫn ngồi đó chờ mà… vậy là nó đi đâu chứ… hôm nay anh phải thúc con cu vào chim em Dung à…”

Vinh sốt ruột đi ra ngoài tìm quanh các phòng xem Dung đang chơi trò gì với mình. Phía cuối hành lang, phòng sếp Kiên còn sáng đèn, Vinh thầm nghĩ…

“Chết cha, sếp vẫn còn ở đây… cũng may là lão không biết gì…”

Vinh lấy điện thoại ra tiếp tục gọi cho Dung, thì bỗng nhiên nghe thấy trong phòng sếp Kiên có tiếng nói, Vinh tò mò tiến lại gần nghe xem thế nào, tiếng sếp Kiên vọng ra kèm theo tiếng bạch bạch của da thịt va chạm vào nhau:

Kiên: Sắp ra… mút hết nha…

Dung: Dạ… chú… bắn… báo con biết…

Vinh đứng hình, chân tay bủn rủn khi phát hiện ra được bí mật động trời, như một quán tính Vinh vội vàng đi nhanh về phía cửa sổ, thât may mắn chiếc rèm cửa sổ vẫn còn hở 1 khe nhỏ, Vinh ghé mắt nhìn vào bên trong. Tại chiếc ghế bành dành cho sếp Kiên, Dung đang ngồi quay lưng với sếp Kiên, chiếc áo sơ mi công sở được cởi hết nút, để lộ ra cặp vú to trắng với đầu ti hồng của Dung đang được sếp Kiên nắn bóp liên tục, Dung đang ngoan ngoãn nhún đều đặn, tiếng Dung rên khẽ khẽ theo từng đợt nhún khiến con cu Vinh cứng ngắc, tim Vinh đập nhanh vì quá hồi hộp.

Dung: Hơ… hơ… chú bắn đi… đánh vào mông con…

Sếp Kiên vỗ vào mông Dung chát chát vài cái… chuẩn bị… nhún nhanh lên…

Dung: Dạ… hơ… hơ… sướng…

Kiên… sướng không… A… a… bắn…

Dung nhún thật nhanh vài cái cuối rồi nhanh chóng nhỏm người ra phía trước, rồi thật nhanh quay lại vồ lấy con cu sếp Kiên mút thật nhanh, sếp Kiên rùng mình bắn liên tục tinh trùng vào miệng Dung, tay sếp Kiên ấn mạnh đầu Dung khiến cho con cu nằm trọn trong miệng Dung, vài giây sau sếp Kiên buông lỏng đầu Dung ra, nhưng Dung vẫn chưa chịu buông tha, Dung lấy tay sục con cu của sếp Kiên, miệng vẫn mút 1 cách đều đặn. Nhìn cái đầu Dung nhấp nhô giữa 2 chân của sếp Kiên, Vinh thầm nghĩ…

“Mẹ kiếp, con bé này chuyên nghiệp rồi… dâm vãi… giá nào chút nữa ông cũng sẽ bắn hết vào miệng em…”

Một lúc sau, sếp Kiên đứng lên kéo quần, chỉn chu lại quần áo rồi nói 1 câu ngắn gọn.

Kiên: Chú ra trước, nhớ tắt đèn khi ra nhé.

Dung: Dạ chú…

Dung cũng đứng lên cài lại nút áo và chỉnh lại chiếc quần lót đã bị kéo lệch qua 1 bên, sếp Kiên bỗng như sực nhớ ra việc gì quay lại hỏi.

Kiên: À, sao biết chú về trễ mà qua vậy?

Dung: À… dạ… hôm nay con muốn… nhớ chú… nên qua phòng xem thế nào… chớ đâu biết trước…

Kiên: Haha… hôm nay con may mắn đấy… bắn nhiều mà, phải không?

Dung tiến lại ôm lão Kiên nũng nịu: Nhiều quá trời… con thích… thích chú bắn mạnh vậy á.

Kiên khoái chí cười to, tay thì bóp mạnh vào mông Dung: Haha… con bé này dâm quá…

Dung hôn nhẹ lên môi lão Kiên, nói khẽ… chú không thích con dâm hả?

Kiên: Đâu có… haha… để chú sắp xếp cho con đi công tác với chú… khi đó cho con tha hồ thỏa mãn…

Dung: Dạ… thích chú á…

Kiên vỗ 1 cái mạnh vào mông Dung, hôn ngấu nghiến, rồi buông ra nói: Chú về đây, nhớ tắt đèn.

Sếp Kiên đi ra, Vinh vội vàng chạy nhanh qua phòng kế bên nấp, bỗng điện thoại Vinh đổ chuông.

Dung: Alo anh, anh đang ở phòng nào?

Vinh: À… ơ… anh ở phòng anh nè… em đi đâu nãy giờ vậy?

Dung: Em bị chột bụng á. Đi toilet. Hihi… sorry anh nha. Bây giờ em qua phòng anh… nói chuyện nhé.

Vinh: Ok, anh chờ.

Vinh nhanh chóng quay lại phòng mình, Vinh đang rất rối bời và cũng rất hứng vì chứng kiến những gì mình vừa xem, đang suy nghĩ xem phải làm thế nào khi Dung qua tới thì Dung mở cửa bước vào, Vinh nhìn Dung khẽ nhếch mép cười, Dung cũng cười nhẹ với Vinh rồi ngồi xuống chiếc ghế dành cho khách tại bàn làm việc của Vinh.

Dung: Sorry anh, vừa nãy em không tiện nghe điện thoại.

Vinh: Không sao em.

Vinh thầm nghĩ…”mẹ kiếp… lo bú mút không mà, miệng đâu mà nghe điện thoại… bây giờ phải làm sao đây ta… con bé này dâm quá mà… nhào tới ôm hôn nó… không được, miệng nó mới mút của lão Kiên…”

Dung: Anh… anh có nói gì không?

Vinh: À… anh… anh không nói… anh làm… được không?

Dung cúi mặt, lí nhí: Làm… làm gì em??

Vinh lấy hết can đảm, đứng lên đi lại phía Dung, Vinh đứng đó run run mà không biết làm gì, Dung vẫn cúi mặt ngồi im chờ đợi điều gì đó. Bỗng điện thoại Dung đổ chuông, Dung đứng lên mở túi xách lấy điện thoại nghe.

Dung: Alo, em nghe nè.

Mạnh: À, anh không dám phiền em, nhưng anh gọi để hỏi em có ăn bắp nướng không?

Dung: Bắp… hơ… hơ… á… Bắp gì…

Mạnh: Ừ, Bắp nướng…

Khi Dung vừa đứng lên lấy điện thoại, Dung quay lưng lại nên Vinh có can đảm, Vinh vội bóp mông Dung rồi rất nhanh kéo váy Dung lên để lộ ra chiếc quần lót lọt khe bé xíu với cái lồn nhòe nhoẹt nước, rất nhanh chóng Vinh móc con cu ra rồi thúc vào con chim đang rỉ nước của Dung. Dung đang nghe điện thoại nhưng cũng kháng cự lại làm chi, Dung chống 1 tay xuống bàn, khẽ hẩy mông về phía sau cho Vinh dễ dàng hành động. Vì quá hứng từ nãy giờ nên Vinh thúc rất nhanh, Dung ú ớ vì kích cỡ của con cu Vinh to hơn hẳn của sếp Kiên, Dung vẫn chưa hiểu được ý Mạnh muốn nói gì vì lúc này đang đầu óc Dung đang bận quan tâm tới kích cỡ con cu của Vinh…

Dung: Ơ… dạ… cái gì… em… em cũng ăn… em đang… bận…

Mạnh: Em đang làm gì mà nói chuyện có vẻ khó vậy?

Vì quá hứng từ nãy giờ nên Vinh cũng không chịu đựng được lâu, Vinh nhấp mạnh hết sức lực, ấn sâu con cu vào sâu nhất có thể, Vinh đẩy sát Dung về phía chiếc bàn, khiến Dung gần như nằm sấp trên bàn, Vinh kéo 1 chân Dung gác lên bàn, thục thật mạnh và sâu, Dung càng thêm ú ớ và mụ mị, mặc dù điện thoại vẫn đang ở chế độ nói chuyện.

Mạnh: Alo… em có ăn bắp không?

Dung… Á… á… ăn… ăn gì…

Mạnh: Trời ạ, ăn bắp nướng không?

Dung: Hơ… hơ… bắn… anh… mút á… Em có…

Lúc này Vinh rút con cu ra và kéo đầu Dung xuống con cu mình, Dung không ngờ Vinh lại bắn nhanh thế nên buột miệng hỏi, mà quên mất đang nói chuyện cùng Mạnh qua điện thoại. Vinh đang trong cơn hứng cực độ nên cũng không còn e ngại chuyện gì nữa, Vinh nhanh chóng túm lấy đầu Dung rồi nhét nhanh con cu vào miệng Dung bắn tinh trùng ào ạt, Dung khá bất ngờ nhưng cũng như một thói quen Dung mút thật chặt con cu Vinh, tay còn lại Dung sục liên hồi.

Mạnh: Ok, để a ra mua, khi nào em ra ăn nha.

Dung: Chụt… chụt… dạ… em… bye…

Dung tắt điện thoại rồi mút cu tiếp tục, Vinh rùng mình thêm 1 lần nữa để cho Dung mút hết số tinh trùng cuối rồi mới rút ra khỏi miệng Dung.

Dung: Ưm… anh ác quá… em chưa kịp chuẩn bị mà anh đã…

Vinh kéo Dung đứng lên: Sorry, tại nhìn em dâm quá.

Dung: Hứ… Có dâm đâu, anh dâm thì có.

Vinh: Haha… có thời gian thì anh muốn làm tiếp 1 cái nữa, chứ vừa rồi anh hứng quá, nên nhanh.

Dung: Thôi anh, Mạnh chờ em cũng lâu rồi, hơn 30 phút rồi, trễ 10 phút rồi.

Vinh: Tại em qua trễ chớ bộ, phải bù cho anh.

Dung: Dạ, tại… tại xui lúc nãy… em đau bụng.

Vinh: Thì anh nói phải bù cho anh đó.

Dung: Dạ, lúc khác nha anh… em phải về.

Vinh: Ok, để sau cũng được.

Dung: À, nhưng mối quan hệ của tụi mình chỉ thế này thôi nhé, em giao kèo với anh 3 điều: 1: Không đc yêu em rồi gen với anh Mạnh. 2: Không nhắn tin cho em khi đang ở nhà với chị. 3: Không được dẫn em đi hotel.

Vinh: Anh đồng ý 2 điều, nhưng điều thứ 3 thì không đc, không đi hotel thì sao a chịu nổi.

Dung: Kệ anh, hên xui đi.

Dung nói rồi vội chỉnh lại quần áo đi rồi ra ngoài, 1 lần mây mưa quá chóng vánh khiến cho Dung cũng có ấn tượng gì với Vinh. Trong đầu Dung lúc này bận suy nghĩ đến việc ra gặp Mạnh thật nhanh rồi 2 đứa đi ăn tối, sau đó có cuộc hẹn với Tạo, thằng nhóc mà Dung có ấn tượng với nói nhất trong đám bạn của Mạnh.

Phần 32

Từ xa nhìn thấy Mạnh ngồi đó với 2 trái bắp nướng còn nóng, Dung bỗng chạnh lòng, cảm thấy thương người yêu nhiều. Dung tiến lại ngồi bên cạnh mạnh và nở 1 nụ cười thật đáng yêu.
Dung: Chờ em lâu không? Bắp đâu? Đưa em ăn nè.

Mạnh dưa bắp cho Dung: Cũng không lâu, công việc mà, lúc nãy sao nói chuyện khó vậy?

Dung: À… ờ… em đang ăn… cũng gần xong việc nên ăn xíu…

Mạnh: Ủa, vậy à? Em đói giữ vậy à? Ăn gì rồi nè?

Vinh: Ăn chuối…

Dung và Mạnh khẽ giật mình khi nghe tiếng Vinh, thì ra Vinh đứng đó từ nãy giờ, Dung nhìn Vinh chằm chằm, bỗng nhiên Dung cảm thấy lo sợ bị bại lộ chuyện mình vừa làm. Vinh nhìn Dung với nụ cười đểu rồi nói tiếp.

Vinh: Chuối của anh đó, ngày nào cũng được vợ chuẩn bị cho ít trái cây hoặc đồ ăn nhẹ mang theo.

Mạnh: Dạ, cảm ơn anh.

Vinh tiếp tục nhìn Dung với khuôn mặt đểu: Anh không nghĩ em thích ăn chuối vậy đó, thấy em ăn say mê luôn.

Dung tái mặt khẽ cúi đầu, lí nhí trả lời: Dạ, cảm ơn anh đã cho… ăn chuối.

Vinh: Có gì đâu, ngày mai qua phòng anh ăn chuối tiếp nha. Haha…

Dung nhìn Vinh với ánh mắt tức giận, Dung bắt đầu thấy ghét thằng cha này, cái mặt nhìn sao lại đểu đến thế, đã làm chuyện mờ ám rồi mà còn ra đây trò chuyện, giống như là đang muốn gây áp lực với mình vậy.

Dung: Dạ thôi, em không thích vậy.

Vinh: Haha… sao thế?

Dung: Dạ, không sao cả, chào anh nha, tụi em về.

Dung kéo Mạnh đứng lên lấy xe ra về, Dung cũng không quên lườm Vinh 1 cái sắc lẹm. Vinh giật mình khi nhận ra mình đã quá trớn với người đẹp. Dung ngồi sau lưng Mạnh, bỗng hôm nay thấy yêu Mạnh hơn ngày thường, Dung vòng tay ôm Mạnh thật chặt, khẽ nói.

Dung: Anh, chở em về phòng trọ của anh nhé, em muốn…

Manh: Muốn? Muốn gì? Không phải hôm nay mình có hẹn với Tạo đi cafe?

Dung: Muốn làm việc 2 người, khờ quá đi.

Mạnh: À, haha, ok em.

Mạnh dẫn xe vào phòng trọ thì Tạo gọi điện thoại cho Dung.

Tạo: 10 phút nữa em tới nhé, kẹt xe đó chị.

Dung: À, anh chị bận rồi, chắc không tới được, sorry nha.

Tạo: Ủa, sao kỳ vậy trời, em đang tới rồi nè.

Dung: Vậy về đi, anh chị có việc đột xuất.

Tạo: Anh chị đang ở đâu?

Dung: Đang ờ phòng trọ nè. Hihi…

Tạo: Kỳ vậy? Em không biết đâu, em chờ đó.

Tạo cúp máy để cho Dung không kịp trả lời, mà Dung cũng chưa kịp gọi lại cho Tạo thì Mạnh đã lao vào ôm Dung rồi hôn ngấu nghiến, Dung vừa mới trải qua 2 cuộc làm tình lén lút và quá nhanh chóng, nó chỉ vừa làm cho Dung khởi động chứ chưa thực sự thỏa mãn được gì, Dung cũng ôm chặt Mạnh hôn lại 1 cách cuồng nhiệt, với kỹ năng làm tình sành điệu của mình, Dung nhanh chóng chiếm thế thượng phong trước Mạnh. Cặp ngực to tròn của Dung đang được 2 tay Mạnh nắn bóp, mân mê. Mạnh đang định vục mặt vào giữa 2 chân Dung thì bị ngăn lại.

Dung: Đừng anh, em chưa tắm, để em làm cho anh.

Dung không muốn người yêu mình phải bú liếm những gì còn sót lại của 2 con cu vừa rồi nên hành động như vậy. Mạnh nằm ngửa ra, Dung nhanh chóng cầm con cu Mạnh vừa sục vừa bú, liếm khắp thân cu và 2 hòn bi, Mạnh không giỏi chịu đựng nên cũng sắp không cầm cự được, Dung nhân ra điều này nên nhanh chóng trèo lên người Mạnh sử dụng chiêu thức cưỡi ngựa, cũng như mọi lần, Mạnh nhanh chóng bắn tinh trùng, Dung nhún mạnh vài cái như muốn vặt hết tinh trùng của Mạnh rồi cúi xuống hôn người yêu.

Dung: Sao anh ra nhanh vậy?

Mạnh: Anh không biết nữa, xin lỗi vì làm em không thích.

Dung: Khùng quá, em thích mà.

Mạnh: Anh sẽ cố gắng lâu hơn.

Dung: Hihi… do anh hiền mà, hỏi bạn bè dạy cho kinh nghiệm đi.

Mạnh: Em dạy anh được mà. Bạn trai trước kia của em có lâu không?

Dung: Vô duyên, tự nhiên hỏi vậy, không có ai khùng như anh nha.

Mạnh: Haha… có gì đâu, chuyện cũ rồi mà.

Dung: Em không thích nói chuyện cũ.

Mạnh: Haha…

Dung đứng lên đi vào nhà tắm, gội rửa người sơ qua rồi ra ngoài đổi cho Mạnh vào tắm, Dung với lấy điện thoại mở ra xem, có tin nhắn của Tạo: “Buồn chị quá, em vẫn chờ ở đây nha, không gặp không về”

Dung khẽ cười rồi nhắn tin lại: Mê chi rồi hả? Về đi, bữa khác gặp.

Tạo: Ừ, thỉnh thoảng con bồ mới về quê, tự do được tối nay thôi á, ra gặp chút đi chị.

Dung: Anh Mạnh mệt rồi, chút nữa chở chị về rồi cũng trễ á.

Tạo: Mới hơn 8h mà, trễ gì trời.

Dung: Thôi nha, chị phải về rồi, bữa khác gặp.

Mạnh đã tắm xong và thay đồ, Mạnh dẫn xe ra chở Dung về.

Mạnh: Em có muốn đi ăn gì không?

Dung: Thôi, em về nhà ăn cơm, trễ rồi.

Mạnh chở Dung về nhà, sau khi hôn tạm biệt người yêu, Dung nhanh chóng lên phòng lấy quần áo vào nhà tắm, Dung tắm xong xuống bếp lục đồ ăn nhưng xui xẻo thay hôm nay không còn đồ ăn vì Ba Mẹ Dung đi về ngoại ăn đám giỗ nên không nấu nướng gì, Lúc này Dung mới nhớ ra là chỉ có 1 mình Dung ở nhà hôm nay. Dung lấy gói mì ăn liền rồi nấu nước chuẩn bị làm mì ăn thì điện thoại có tin nhắn của Tạo. Dung thầm nghĩ: “Trời, thằng nhóc này lì thật”

Tạo: Em đang ăn mì gõ đầu ngõ nhà chị nè, chị ăn không?

Dung: Thiệt hả, sao lì quá vậy nhóc?

Tạo: Hôm nay phải gặp được chị mới về mà.

Dung gọi cho Tạo: Alo, qua đây thiệt hả?

Tạo: Ừ, em ra đi, bọn anh đang ăn ngoài này.

Dung bỗng rùng mình khi nghe cách xưng hô “anh em” với giọng nói đầy vẻ khiêu khích của Tạo, Dung bỗng chốc ngoan ngoãn trả lời Tạo.

Dung: Dạ… à, sao lại bọn anh? Không phải có 1 mình… anh… Tạo?

Tạo: À, bọn anh mới gặp nhau, anh rủ qua đây ăn mì gõ luôn, em ra đi nè.

Dung: Dạ, vậy chờ… em… xíu.

Dung không suy nghĩ nhiều, vào phòng lấy cái áo khoác mặc vội vào, để che đi cái váy ngủ màu hồng mỏng tanh, cũng chẳng thèm mặc đồ lót. Dung ra ngoài nhìn về phía đầu đường thì thấy tạo và Chiến đang ngồi tại quán mì gõ. Dung lại bàn ngồi chung, thằng Chiến nhanh miệng.

Chiến: Chị ăn gì, em gọi cho.

Dung: Hủ tíu mì đi. Tụi em tới đây lâu chưa?

Chiến: Vừa tới là thằng Tạo gọi chị đó.

Dung: Ừ, chị cũng chưa ăn gì, đói bụng nên mới ra ăn chung với mấy đứa.

Tạo: Ủa, anh tưởng anh Mạnh chở em đi ăn rồi chớ.

Thằng Chiến khẽ giật mình khi nghe thấy thằng tạo xưng hô anh em với Dung, nó nhìn sang thằng Tạo với ánh mắt đầy ẩn ý, thằng Tạo khẽ đá mắt với thằng Chiến, miệng cười cười liếc qua Dung, thằng Chiến ngay lập tức hiểu ý bạn. Hành động của Tạo làm Dung khá ngượng ngùng, Dung nhìn ra hướng khác như muốn né tránh ánh mắt của Tạo.

Dung: Là do… em không… biết hôm nay Mẹ em không nấu ăn.

Tạo: À, thì ra là vậy, hôm nay cho anh leo cây nha.

Dung: Hihi… em… em nói anh về đi mà, hôm khác gặp.

Chiến: Ủa, hôm nay chị… à, em có hẹn với nó à?

Dung: Em… dạ.

Thằng Tạo kéo ghế qua ngồi bên cạnh Dung, nó cố tình ngồi sát nhất có thể, để tranh thủ va chạm vào Dung, thằng Chiến nhìn theo thèm thuồng, nó thầm tự trách mình sao lại chậm chân hơn Tạo. Dung kéo cao chiếc áo khoác lên rồi khẽ nhích người ra vì ngượng ngùng, thằng Tạo làm như vô tình đặt tay lên đùi Dung rồi nói.

Tạo: Em có ăn thêm chân giò không? Anh gọi cho.

Dung rùng mình khi Tạo để tay lên đùi mình: Dạ không, bình thường được rồi.

Tạo ghé sát vào tai Dung nói nhỏ: Em thơm quá, da em mát quá.

Thằng Tạo bắt đầu di chuyển tay vào giữa 2 đùi Dung, nó xoa xoa nhẹ cái đùi mịn màng và trắng phau của Dung, bất ngờ Dung khép chặt cặp đùi lại, Dung nắm tay Tạo kéo ra khỏi đùi mình.

Dung ghé vào tai Tạo nói nhỏ: Có Chiến ở đây, em không thích như vậy nha.

Tạo: Có gì đâu, Chiến chứ đâu phải người lạ.

Bác bán mì gõ (tên Tâm) mang ra 3 tô mì, bác ấy nhận ra Dung nên hỏi thăm.

Bác Tâm: Dung à cháu? Hôm nay ăn khuya à?

Dung: Dạ, Ba Má đi về ngoại ăn đám giỗ, còn ra ăn với… mấy thằng em.

Bác Tâm: Nhìn bay vậy mà lớn tuổi hơn mấy đứa này ha.

Dung: Dạ, hơn 4 tuổi lân, tụi nó là sinh viên.

Bác Tâm: Ờ, nhìn bay chắc khoảng hơn 20 à.

Dung cười lớn: Bác ghẹo con hoài, 23 rồi á bác.

Bác Tâm: Haha, bay nhìn còn con nít đó, cháu nội bác cũng sinh viên năm nhất như đám bay.

Dung quay qua Tạo: Thấy chưa, mấy cưng phải gọi bác là ông mới đúng nha.

Bác Tâm cười lớn rồi quay lại xe mì gõ, vì qua đói nên Dung lao vào ăn tô mì gõ như chưa từng được ăn, Tạo và Chiến thì ăn lấy lệ vì trong tâm trí tụi nó chỉ quan tâm tới khuôn mặt Dung, thỉnh thoảng 2 thằng liếc trộm xuống cặp đùi Dung rồi, thằng Chiến rướn chân dài qua phía Dung để cố tình chạm vào chân Dung dưới gầm bàn, thằng Tạo thì cứ thỉnh thoảng như vô tình lại vuốt nhẹ vào đùi Dung. Mải mê ăn nên Dung cũng không quan tâm tới việc làm của 2 đứa nó. Sau một lúc cả 3 cũng ăn xong, Tạo nhanh trí xin phép mượn bác Tâm cho 3 “chị em” ngồi nán lại uống nước và trò chuyện.

Bác Tâm: Chị em bay mang bộ bàn đó ra góc kia ngồi nói chuyện cho tiện, chớ ngồi đây nói chuyện lớn sợ phiền khách của bác.

Chiến mang bàn ghế ra tìm 1 góc tối nhất trên vỉa hè, Tạo thì mang theo 3 ly nước mua từ bác Tâm. Đi từ phía sau Tạo nhìn cặp mông to tròn của Dung lắc qua lắc lại làm nó càng thêm nổi cơn nứng, nó mải nhìn theo mà không để ý tới âm mưu của thằng Chiến. Dung vừa ngồi xuống là thằng Chiến đã kéo ghế ngồi xuống bên cạnh, thằng tạo đi sau chậm chân nên mất chỗ, nó bực tức nhưng cũng không làm gì được. Chiến đưa tay ra phía sau mông Dung nắn bóp, ghé sát miệng vào tai Dung nói nhỏ, làm giống như tạo khi nãy nói nhỏ với Dung.

Chiến: Em đẹp quá, cho anh hôn em nhé.

Dung né người qua 1 bên: Không được, ở đây ngoài đường, chị không thích, đàng hoàng đi.

Dung kéo tay Chiến ra khỏi mông mình, Chiến miễn cưỡng cười ngượng. Cả 3 đang trò chuyện thì có 2 người đi tới, 2 thằng thanh niên đi thẳng về phía bàn của 3 đứa với dáng vẻ hung dữ, 3 chị em bắt đầu lo sợ.

1 thằng thanh niên trong nhóm 2 đứa lên tiếng: Đi khuya zậy? Có giấy tờ gì không?

Dung: Mấy anh là ai? Nhà tui bên kia… giấy tờ làm chi?

Thanh niên: Hình sự đây, giờ này 1 gái 2 trai ngồi chỗ tối như vậy làm gì?

Dung: Ngồi nói chuyện, 2 đứa này là… em tui…

Thanh niên: Không nói nhiều, bắt hết về phường.

Dung hoảng sợ đứng lên la lớn: Bác…

Bất ngờ thằng thanh niên còn lại nhào tới bịt miệng Dung: Chi, tụi em nè… Toàn, Kiên đây…

Dung: Trời, 2 thằng quỷ… giỡn kỳ nha.

Tạo: Ê, 2 thằng chó, sao biết tụi tao ở đây?

Kiên: Thằng Chiến nói nè.

Tạo: À, gọi tụi nó tới làm chi vậy?

Chiến: Thì tụi nó hỏi nên tao nói thôi, anh em chơi chung mà mày làm gì căng vậy.

Toàn: Ờ, tính đánh lẻ phải không?

Thằng Toàn khi nãy nhào tới bịt miệng Dung nên đang là người đứng gần Dung nhất, Dung thì vẫn chưa kịp hoàn hồn sau trò đùa ác của Toàn và Kên, bất ngờ Toàn vòng tay lên phía trước bóp vú Dung, rồi ôm Dung kéo vào người, hôn lên má Dung. Dung quá tức tối quay lại tính táng cho Toàn 1 cái nhưng kịp kiềm lại, Dung đẩy Toàn ra rồi ngồi xuống nói.

Dung: 2 Đứa ngồi gọi nước rồi ngồi đây nói chuyện chơi, đàng hoàng nha, chị không thích vậy.

Toàn, Kiên hiểu ra vấn đề nên lí nhí sorry Dung rồi ra gọi nước. Trên đường đi lại chỗ ngồi thì Chiến ra chặn Toàn và Kiên lại.

Chiến: Tụi mày ngu quá, chưa biết tình hình thế nào mà đã nói tùm lum… Ở đây 1 chút đi để thằng Tạo làm việc xem sao.

Kiên: Ừ, thằng Toàn hấp tấp quá.

Trong lúc này Tạo đang kế bên Dung thủ thỉ: Anh xin lỗi vì cho tụi nó biết nha.

Dung ngả nhẹ vào người Tạo: Tụi nó biết cũng không sao, nhưng em không thích kiểu sàm sỡ vậy, giống như xem thường em.

Tạo: Tụi nó không có ý đó đâu, nhưng có lẽ hôm bữa em cuồng nhiệt quá nên tụi nó nghĩ là… thân thiết rồi.

Dung quay qua lườm Tạo: Tại hôm đó cũng hơi say đó, em không thích vậy đâu.

Tạo đưa tay ra sau xoa mông Dung: Vậy em thích thế nào?

Không để cho Dung trả lời, tạo cúi xuống kê miệng vào hôn Dung, ngay lập tức Dung cũng đáp lại, chiếc lưỡi nhọn dài của Dung bắt đầu đá qua lại với Tạo, bàn tay tạo bắt đầu di chuyển vào ngực Dung, nó phát hiện ra Dung không mặc đồ lót, nó càng thêm hưng phấn, tạo ngấu nghiến ngày càng mạnh bạo. Bất ngờ có ánh đèn xe chạy qua khiến cho cả 2 cùng giật mình buông nhau ra.

Tạo: Em muốn thế nào?

Dung: Không muốn gì… nhưng nếu có thì 1 người thôi, em không thích như hôm trước.

Tạo: Ok, vậy để anh tìm cách cho tụi nó về…

Dung: Về? Để làm gì?

Tạo: Thì làm gì xíu em biết.

Dung: Thôi đi ông, hôm nay trễ rồi, muốn gì hôm khác, gọi tụi nó vào nói chuyện chơi xíu rồi về ngủ.

Tạo đứng lên đi về phía 3 thằng bạn.

Tạo: Tao nghĩ hôm nay thua rồi, có vẻ nó không muốn.

Chiến: Ừ, vậy mày đi ra tính tiền đi, Toàn với Kiên đứng đây nhé, tụi mày cho tao 10 phút. Tao vào nói chuyện xem sao.

Tạo đồng ý nên đi lại chỗ bác Tâm tính tiền, tới nơi không thấy bác Tâm đâu, ngó loanh quanh cũng cũng không thấy, thôi thì đành chờ bác ấy vì đàng nào cũng hứa cho thằng Chiến 10 phút. Tạo ngồi chờ khoảng 10 phút thì cũng thấy bác Tâm lại, Tạo tính tiền rồi quay lại chỗ hẹn. Tới nơi không thấy thằng Kiên và Toàn đứng chờ ở đó, Tạo nghĩ chắc tụi nó lại chỗ Chiến và Dung nên đi về phía đó, tới nơi cũng chỉ thấy chiếc bàn đâu, Tạo bắt đầu nghi ngờ có gì đó mà mình không biết, Tạo đoán là cả nhóm đã di chuyển qua chỗ tối hơn, kín đáo hơn, gần đó chỉ có góc ngay đầu 1 con hẻm, nơi đó không có ánh đèn đường hay đèn xe rọi vào được. Tạo đi nép sát vào tường tiến lại chỗ đó, nó từ ghé mắt nhìn vào. Ồ, Dung đang ngồi trên người thằng Chiến, miệng đang dán chặt vào miệng Chiến, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục, thằng Toàn và Kiên thì đứa nắn mông, đứa bóp vú, chiếc áo khoác được kéo ra phía sau, cặp mông trắng phau của Dung hiện rõ qua màn đêm. Thằng Toàn kéo Dung đứng dậy, ngay lập tức Dung lại đá lưỡi với Toàn, rồi lại đến thằng Kiên. Cứ 3 thằng thay đổi nhau, Dung bắt đầu khẽ rên rỉ… thằng Tạo thấy có vẻ mất ăn nên khẽ hắng giọng vài tiếng như báo hiệu cho cả nhóm biết. Cả nhóm chỉnh tề trang phục rồi ngồi xuống, Tạo tiến vào thì Dung nhanh chóng đứng lên nói 1 câu ngắn gọn.

Dung: Tạo tính tiền rồi hả? Vậy bye nha, chào cả nhóm.

Cả nhóm chưa kịp nói câu nào thì Dung đã nhanh chóng đi như chạy về nhà. 4 thằng nhìn nhau cười trừ rồi lấy xe ra về. Thằng tạo cố tình đi chậm hơn 3 thằng kia để dừng lại nhắn tin với Dung, nó đang tức anh ách vì không hiểu sao hôm nay Dung lại vờn tụi nó như vậy, không cần nhắn tin thì điện thoại nó đã đổ chuông, là Dung gọi cho nó.

Dung: Alo, anh… anh về tới đâu rồi?

Tạo: Cũng chưa xa.

Dung: Anh có đang đi chung với mấy người kia không?

Tạo: Không, em có muốn đi…

Dung: Đi hotel hả?

Tạo: Ừ, muốn không?

Dung: Không cần đầu, anh quay nhà em đi, hôm nay có 1 mình em ở nhà.

Tạo: Ok, anh quay lại liền.

Thằng Tạo như người trúng số, mừng rỡ quay xe lại, phóng hết ga về phía nhà Dung, thằng Tạo đi ngang qua xe mỹ gõ của bác Tâm, nó nhìn về phía bác Tâm, ổng nhìn theo khẽ giơ tay chào rồi lại tiếp tục làm việc. Dung đứng săn ngoài cổng chờ Tạo, Dung ra dấu cho tạo tắt máy rồi dẫn xe vào trong nha, thằng Tạo dựng chống xe xong quay qua thấy Dung đang trong bộ đồ ngủ cực kỳ sexy, chiếc váy ngủ màu hồng mỏng tanh, để lộ ra 2 đầu ti hồng, cùng chùm lông tam giác mờ sau lớp vải mỏng. Dung đang đứng đó dựa lưng vào cửa, thằng Tạo nhào tới ôm hôn Dung, nó xoa nắn mông rồi di chuyển lên vú, Dung đẩy Tạo ra nói đi tắm rồi chỉ cho Tạo phòng ngủ của mình trên lầu, tạo ngoan ngoãn đi tắm rồi nhanh chóng lên phòng Dung. Vào ph2ong Tạo thấy Dung đang nằm trên giường nhắn tin, Tạo tiến lại nằm xuống ôm Dung từ phía sau, Dung buông điện thoại ra và quay lại nhanh chóng nhập cuộc, Tạo bú liếm khắp cơ thể Dung, rồi đến lượt Dung cũng làm lại như vậy với Tạo… đang dạo đầu hưng phấn thì điện thoại Tạo đổ chuông, đang đà hưng phấn nên Tạo không thèm nghe, nhưng bên đầu dây bên kia vẫn cứ gọi, đến cuộc gọi thứ 3 thì Tạo đứng lên lấy điện thoại, tính là sẽ khóa máy luôn, nhưng nó giật mình khi đầu dây bên kia là Mạnh.

Tạo: Chết cha, anh Mạnh gọi.

Dung: Anh nghe đi, lỡ có chuyện gì.

Tạo bắt máy: Alo anh Mạnh.

Mạnh: Ủa, hôm nay em không về ngủ à?

Tạo: À… không anh, em đi… đi chơi…

Mạnh: Hê hê… con bồ về quê nên tranh thủ đi chơi bậy phải không?

Tạo: Đâu có… Ơ… ư…

Lúc này Dung đang quỳ dưới sàn nhà, miệng thì đang ngậm con cu Tạo mút say sưa, Dung ngước mắt tinh nghịch nhìn Tạo, thỉnh thoảng lại lè lưỡi ra liếm đầu khấc với vẻ mặt dâm đãng. Tạo bỗng nhận ra 1 ý tưởng.

Tạo: À… em đang chơi… gái… lúc này Dung mút sâu con cu vào hết trong miệng rồi nhả ra, liếm lên đầu khấc, vẻ mặt đầy dâm đãng khi nghe Tạo nói với bạn trai mình như vậy.

Mạnh: Haha… tao biết ngay mà, vậy thôi không phiền mày nữa, tao ngủ trước nha.

Tạo: Ok anh… em chơi tiếp. Bye anh.

Tạo cúp máy rồi kéo Dung đứng lên, miệng thì hôn tay thì mắt đầu xoa xoa 2 mép lồn Dung, bỗng Tạo vỗ mạnh vào mông Dung rồi nói.

Tạo: Sao em dâm vậy? Anh đang nói chuyện với anh Mạnh mà em dám phá anh?

Dung: Ai biểu anh dám gọi em là gái kìa. Hihi…

Tạo: Em còn dâm hơn gái đấy nhé…

Dung: Chơi em đi… chơi gái đi anh…

Tạo đẩy Dung nằm ngửa ra giường, vục mặt vào giữa 2 đùi Dung bắt đầu bú liếm, Dung rên rỉ vì sung sướng khi tạo bắt đầu liếm xuống dưới lỗ hậu. Chịu hết nổi, Dung chồm người lên vồ lấy con cu tạo mút, ngoạm lấy 2 hòn bi mút mạnh, Dung di chuyển chiếc lưỡi dài và nhọn ra phía sau, chiếc lưỡi Dung bắt đầu thọc ngoáy vào lỗ hậu của Tạo, Dung lấy 2 tay banh mông Tạo ra để dí sát hơn chiếc lưỡi vào trong lỗ hậu. Tạo phải cúi người xuống cho 2 mông tách ra cho Dung dễ dàng làm việc. Tạo chống 2 tay lên giường bỗng nhìn thấy chiếc điện thoại đang nằm đó, nó lại có 1 ý tưởng mới, nó lấy điện thoại gọi cho Mạnh.

Mạnh: Alo, gì đó?

Tạo: Anh ngủ chưa? Lúc nãy gọi em có gì không? Anh cứ nói đi.

Dung dừng lại nghe cuộc nói chuyện, Tạo nắm đầu Dung kéo lên phía trước, đầy Dung nằm lên giường, ra dấu cho Dung giữ im lặng, Tạo ngồi lên giường, dựa lưng vào thành giường rồi kéo đầu Dung ấn vào con cu của mình, Dung ngoan ngoãn mút cu, vừa mút vừa hóng chuyện. Bỗng Tạo bấm loa ngoài để Dung nghe được Mạnh nói chuyện, Dung dừng lại nghe.

Mạnh: À, lúc chiều anh và Dung có làm 1 nháy, có vẻ như…

Tạo: Ồ, vậy à… anh chờ em chút nhé…

Tạo bóp cổ Dung kéo lên sát mặt mình khẽ nói: À… thì ra mê cu nên cho tui leo cây…

Dung bị bóp cổ nên chỉ khẽ rên nhẹ: Em xin lỗi, do em mê cu…

Tạo tát nhẹ vào má Dung rồi nói tiếp: Bây giờ phục vụ lại chuộc lỗi nha…

Dung: Dạ… anh muốn làm gì em cũng được…

Tạo dí đầu Dung xuống: Bú tiếp đi…

Dung tiếp tục bú mút…

Mạnh: Ủa, đang làm gì vậy?

Tạo: À, em vẫn đang chơi gái… haha…

Mạnh: Mày điên à? Vậy gọi tao làm gì?

Tạo: Thì anh cứ nói đi, nó đang phục vụ em mà.

Mạnh: À… vậy mày chỉ cho tao luôn đi, chứ lúc chiều tao bị Dung chê là dở đó…

Tạo nhìn Dung đang vừa ngậm cu vừa hóng chuyện, Tạo cười đểu với Dung rồi trả lời Mạnh.

Tạo: Vậy à?

Mạnh: Ừ, mà thôi mày tiếp tục đi, tao không phiền mày nữa.

Tạo ra dấu hỏi ý Dung là có muốn Tạo off điện thoại hay tiếp tục, Dung ra dấu off điện thoại vì cũng bắt đầu muốn vào cuộc. Tạo off điện thoại rồi với tay lấy cái bao cao su trọng vào, Dung tranh thủ lúc Tạo mang bao thì với tay lấy điện thoại trả lời tin nhắn, Dung nằm nghiêng vừa nhắn tin vừa cười khẽ. Tạo cũng không quan tâm việc Dung đang nhắn tin với ai, lúc này trong đầu nó là muốn thật nhanh thúc con cu vào khe giữa 2 đùi Dung, nó lật ngửa Dung rồi nhanh chóng banh 2 chân Dung rồi ấn con cu vào thật mạnh và dứt khoát, 1 cái lún hết con cu vào cái lồn đang nhòe nhoẹt nước của Dung, bị bất ngờ nên rên lớn…

“Á… anh… mạnh quá vậy…”

Thằng Tạo cũng không thèm quan tâm Dung nói gì, nó ngay lập tức rút con cu ra rồi dập thật mạnh vào lồn Dung…

“Á… anh…”

Lại lần nữa thằng Tạo lại rút ra rồi dập mạnh vào lồn Dung…

“Á… Ư…”

Dung bắt đầu quen với kích cỡ con cu cong và dài hơn 15cm của Tạo, Dung bắt đầu rên “Ư… ưm…”… thằng Tạo tăng dần nhip dập lên, Dung rên ngày càng gấp gáp hơn, tiếng da thịt va chạm vào nhau “bạch… bạch…”… Vì quá hứng tình nên thằng Tạo cảm thấy không thể cầm cự được lâu hơn nên nó rút con cu bẻ ngược lên trên, gây đau 1 chút để kìm nén lại cơn hứng tình, Dung đang thèm khát lại bị dừng lại đột ngột nên ngay lập tức chồm người lên đậy Tạo nằm ngửa ra, Dung trèo lên người Tạo bắt đầu dùng chiêu thức cưỡi ngựa.

Dung: Không được ra nhé, em muốn… sướng…

Tạo: Em làm đi…

Dung ngồi hẳn lên người Tạo, con cu cong của Tạo thọc sâu vào lồn Dung khiến Dung thấy thốn nhưng lại thấy rất kích thích vì cái đầu khấc liên tục cọ quẹt vào mép trong lồn, Dung nhún thật nhanh, do va chạm nhiều và sâu nên Dung cũng bắt đầu cảm thấy muốn lên đỉnh, Dung nằm hẳn lên người Tạo hôn ngấu nghiến Tạo…

“Chụt… chụt… em sắp… ra… em sướng…”

Dung ấn thật sâu co con cu Tạo vào sâu nhất có thể rồi bắt đầu day day cái lồn như muốn dùng con cu Tạo đề nong rộng cái lồn ra…

“Á… á… em… sướng…”

Tạo vỗ mông Dung chát chát…

“Sướng không…”

“Sướng… đánh em đi…”

2 tay Dũng vỗ chát chát vào mông Dung…

“Á… á… em nứng…”

Dung day thật nhanh rồi giảm nhịp từ từ… Dung nằm im trên người Tạo thở mạnh, thằng Tạo vuốt ve lưng Dung rồi bỗng vỗ 1 cái chát vào mông Dung.

Tạo: Thích không?

Dung: Thích… cuối cùng hôm nay cũng lên đỉnh được.

Tạo: Haha… lúc chiều ông Mạnh làm kém quá mà.

Dung: Không phải do ổng đâu.

Tạo: Vậy do ai?

Dung: Ư… không có gì… em đừng quan tâm.

Tạo: Vừa gọi anh là em à?

Dung lườm Tạo: Vừa phải thôi, tùy lúc nha, gọi anh em riết rồi gặp anh Mạnh nói hớ ra là chết đó.

Tạo: Ờ… vậy chị cho em làm người tình của chị nha.

Dung nhìn Tạo âu yếm: Tới đâu tính tới đó đi… ủa, mà sao… cứng lâu vậy?

Tạo: Em chưa xong mà.

Dung: Trời, chị không biết… vậy giờ sao?

Tạo chồm lên đè Dung nằm ngửa xuống giường: Thì tiếp chứ sao?

Dung không nói gì chỉ nhìn Tạo cười như đồng tình, Tạo banh 2 chân Dung, giữ lấy ngay đùi rồi chống tay xuống giường ra sức dập từ trên xuống thật mạnh, Dung tiếp tục rên rỉ theo từng nhịp dập của Tạo. Đang say sưa dập thì vô tình Tạo nhìn vào màn hình điện thoại của Dung thấy có tin nhắn, trên màn hình điện thoại hiển thị tên của thằng Chiến. Thằng Tạo cũng không suy nghĩ nhiều, chắc là thằng Chiến đang tìm cách tán Dung để được chịch đêm nay. Dung không biết là tạo nhìn thấy nên với tay off màn hình điện thoại. Tạo đã vào guồng kìm nén được nên nó biết nó có thể bắn bất kỳ lúc nào nó muốn, nhưng nó chưa muốn khi nhìn khuôn mặt Dung đang đờ đẫn ra theo từng nhịp dập của nó, thỉnh thoảng Dung lại há hốc miệng, mắt trợn to nhìn nó khi nó dập mạnh xuống và ấn con cu vào sâu nhất có thể…

“… Á… anh…”

“Thích không…”

“Thích…”

Nhận thấy tình hình có vẻ sẽ kéo dài, trong khi điện thoại lại có tin nhắn nữa, Dung thầm nghĩ… “phải kết thúc thằng này thôi, cứ vậy nhiều khi 30 phút nữa cũng chưa xong”…

Dung: Anh… anh bắn đi…

Tạo: Chưa… chút nữa…

Dung: Em muốn… anh bắn…

Tạo: Anh muốn, chơi nữa…

Dung: Em mệt… bắn đi… hay là anh… chơi vào miệng em nè… dễ… bắn…

Tạo nghe vậy thấy đúng ý nó nên đồng ý ngay, nó tuốt bao ra và chồm lên dí con cu vào miệng Dung rồi nhấp, Dung lấy tay chặn lại 1/2 con cu của nó để không bị sặc khi nó ấn sâu vào cổ họng, thằng Tạo nhấp được vài cái thì không chịu nổi nữa, từng dòng tình trùng bắn xối xả vào miệng Dung, tinh trùng tràn cả ra 2 mép miệng, Dung mút liên tục cho đến khi con cu tạo không còn co giật. Dung đẩy thằng Tạo ra rồi bịt miệng nhanh chóng nhả hết đống tinh trùng trong miệng xuống sàn nhà, thằng Tào nằm sang một bên thở dốc… Dung lấy khăn giấy vừa lau miệng vừa với tay lấy điện thoại ra xem tin nhắn, thằng tạo quay qua thấy trên tóc ngay vành tai Dung còn tình trùng dính trên đó nên nói.

Tạo: Còn dính trên tóc nhiều kìa.

Dung lấy tay sờ vào chỗ tóc đó: Ôi, nhiều thế, em phải xuống gội đầu.

Dung vứt vội chiếc điện thoại xuống giường rồi cứ thế trần truồng chạy xuống nhà tắm (nhà tắm dưới tầng trệt), thằng Tạo thấy điện thoại chưa kịp khóa nên vội chụp lấy xem, nó tò mò muốn xem thằng Chiến nhắn gì với Dung, nó kéo từ từ xem cuộc đối thoại của Dung và Chiến.

Chiến: Chị về nhà rồi à? Vừa nãy chị sao thế, đang vào cuộc mà, ra hotel với tụi em nhé, ABC nè.

Dung: Thôi, chi không ra đâu. Tụi em về đi, lần sau không vậy nữa nha, chị không thích.

Chiến: Xạo nè, chị có thích.

Dung: Thích, nhưng 1 mình Chiến thôi, không thích nhiều người.

Chiến: Sao lúc nãy thằng Toàn hôn chị cũng chịu?

Dung: À, ý chị là không thích nhiều người cùng lúc…

Chiến: Lần trước thấy chị thích mà.

Dung: Do say thôi, mà chị không thích hôm nay.

Chiến: Chứ không phải chị với thằng Tạo đang xx nhau?

Dung: Bậy bạ nè, chị xem phim xíu rồi ngủ nha. Bye…

… 15 phút sau…

Chiến: Chị ngủ chưa?

Dung…

Chiến: Chị ngủ rồi hả? Em khó ngủ nè, đang lang thang ngoài đường.

Dung…

Chiến: Chắc chị ngủ rồi, em chỉ muốn nói: Hôm nay em đẹp lắm, rất ngọt ngào.

Dung: Nãy giờ chị ngủ quên nên không biết em nhắn nè, sao không về nhà ngủ đi?

Chiến: A muốn gặp em, muốn đêm nay cùng em.

Dung: Anh còn đi với Toàn, Kiên không?

Chiến: Còn, 3 thằng lang thang ngoài đường.

Dung: Khó nghĩ nè…

Chiến: Khó nghĩ gì, em có thể cho anh hôn em 1 lần nữa rồi về ngủ được không?

Dung: Khó nghĩ nữa nè. Hihi…

Chiến: Em có muốn không? Em rất sexy, a muốn hôn em nhiều.

Dung: Chỉ hôn thôi hả? Hihi…

Chiến: Cho anh hôn rồi em sẽ biết.

Dung…

Chiến: Em đâu nữa rồi?

Dung…

Chiến: Alo em.

Dung: À, em nghe điện thoại Mẹ gọi nên không trả lời kịp, anh còn ngoài đường hả?

Chiến: Bọn anh đang loanh quanh gần hotel ABC nè.

Dung: Vậy anh vào đi, 30 phút nữa em qua.

Chiến: Ok em, bọn anh book phòng xong nhắn em biết.

Dung: 1 mình anh thôi, vậy nha, em đi tắm.

Chiến: Từng người được không? Chứ đi 3 thằng mà sao đuổi tụi nó về được.

Dung…

Chiến: Alo em.

Dung…

Chiến: Sao em? Nếu em không thích để anh nói 2 thằng nó về, em ra nhé.

Lúc này thằng tạo đang cầm điện thoại nên thằng Chiến không nhận được trả lời. Thằng Tạo nghe thấy bước chân đi nhanh lên lâu của Dung liền quăng điện thoại xuống giường giả nằm ngủ. Dung vào phòng với tay lấy điện thoại ra xem rồi cười cười, Dung trả lời điện thoại xong rồi lại vứt xuống giường, Dung mở tủ lấy bộ đồ lót màu đen nhỏ xíu ra mặc vào. Tạo rất nhanh liếc nhìn vào điện thoại.

Dung: Em đang ra, nhắn em số phòng.

Chiến: 125, Hotel ABC nhé em.

Dung quay lại nói với Tạo: Đừng giả ngủ nữa ông, về đi, không được ngủ lại đây đâu.

Tạo: Hê hê… mệt mà… đâu có ý ngủ lại.

Tạo nhìn đồng hồ thấy đã 10h30, nó mặc vội quần áo vào và giả lả nói: Em… em về luôn nhé, cũng trễ rồi.

Dung lúc này đã mặc xong chiếc váy ngắn màu đen, trễ cổ nhìn thật sexy: Ừm, anh về đi.

Tạo thấy Dung như vậy đẹp quá nên nó lại hứng tình, nó tiến lại ôm Dung từ phía sau hôn nhẹ vào gáy Dung.

Tạo: Chị đi đâu mà mặc đẹp vậy?

Dung: Đẹp… đi ngủ chứ đi đâu?

Tạo quay Dung lại hôn vào miệng Dung rồi mò tay ra phía sau xoa nắn mông Dung, nó nhận ra Dung đang mặc chiếc quần lọt khe để hở ra trọng bờ mông, vài giây sau Dung đẩy Tạo ra.

Dung: Về đi, trễ rồi.

Thằng Tạo miễn cưỡng buông Dung ra rồi đi xuống dưới lầu, Dung cẩn thận mở cửa ra ngó ngang ngó dọc thấy không có ai liền ra dấu cho Tạo dẫn xe ra ngoài, đi 1 đoạn xa khỏi nhà Dung rồi mới mở máy xe chạy đi. Thằng tạo không về nhà mà nó phóng thẳng vào hotel ABC, thật may mắn nó cũng book được phòng 127, sát bên phòng 125. Nó thật nhanh chóng tìm cách để có thể theo dõi phòng kế bên, sau 1 lúc nó không tìm ra được 1 kẽ hở nào để có thể rình mò được phòng bên kia. Tạo năm 1 mình hồi hộp chờ diễn biến tiếp theo, bỗng nhiên nó có cảm giác ghen tuông, tự nhiên nó có cảm giác tức giận với 3 thằng bạn, cảm giác bị phản bội của người yêu, xem lẫn cảm giác bị đám bạn chơi qua mặt… nó nằm đó suy nghĩ miên man thì bỗng có tiếng bước chân người, tiếng mở cửa từ phòng bên, nó vội chạy lại bức tường áp sát tai vào tường nghe ngóng, là tiếng thằng Chiến.

Chiến: Em đi gì tới vậy?

Dung: Taxi, trễ rồi mà, em không dám đi xe máy.

Âm thanh bỗng im lặng, thằng Tạo cố áp sát tai hơn nữa để nghe ngóng, tim nó đập thình thịch…

“Ư… ư… chụt chụt… từ từ thôi… Á… anh…”

Âm thanh lại im lặng, âm thanh tiếng bước chân, tiếng sột soạt như đang để đồ xuống bàn, có tiếng của Dung.

Dung: 2 người kia về rồi hả?

Chiến: Không, tụi nó nằm phòng khác…

Dung: Chi vậy?

Chiến: Kệ tụi nó, quan tâm làm gì… em đẹp quá… chơi nhé…

Thằng Tạo phòng kế cảm giác phấn khích xen lẫn hưng phấn giống như là nó bắt gặp người yêu nó đi ngoại tình vậy, nó quyết tìm 1 kẽ hở nào đó để nhìn sang bên kia, nhưng vô vọng, chỉ có thể áp tai vào tường nghe… lúc này bên kia bức tường là những tiếng rên rỉ của Dung…

“Nhẹ thôi anh… Á… anh làm mạnh quá… Á…”

Tiếng như ai đó bị vỗ vào mông…”chát chát…”… tiếng rên của Dung mỗi lúc càng gấp gáp hơn, tiếng thành giường va chạm vào tường cộp cộp…

“Á… bắn đi… anh… Á…”

Thằng Chiến hấp tấp chỉ được hơn 5 phút là ngã ngựa.

Dung: Ham hố quá mà, quá nhanh luôn.

Chiến: Hê hê… anh hứng từ tối tới giờ, tại em đó, bắt anh chờ lâu…

Dung: Hihi… còn chưa kịp cởi đồ đã xong.

Chiến: Cho anh nghỉ xíu rồi tiếp hiệp 2 nha.

Dung: Sao cũng được, nhưng 12h em về, gần nhà có bác Tâm bán mì đó, đi khuya coi chừng ổng méc Ba Mẹ.

Chiến: Ồ, còn 1 tiếng nữa thôi hả, sao kịp…

Dung: Thôi đi ông, như ông thì cao lắm 15 phút…

Chiến: À… hihi…

Điện thoại Chiến đổ chuông: Alo… ừ… ừ… chờ tao xíu.

Chiến quay qua Dung nói: Anh qua lấy đồ, 2 thằng kia về trước.

Dung: Ừ, qua đi.

Thằng Chiến đi ra ngoài, tiếng cửa mở ra rồi khép lại. Thằng Tạo phòng bên này bồn chồn, cảm giác hồi hộp không biết 3 thằng này sắp làm trò gì nữa, bất ngờ nó nhìn thấy cái tivi treo trên tường, nó chợt nhận ra điều gì đó và cầu cho có may mắn, nó nhẹ nhàng rút phích điện và gỡ cái tivi xuống… Ồ, thật may mắn, trên tường để lộ ra 1 lỗ nhỏ để nối dây cáp từ phòng này qua phòng kia, nó nhanh chóng tách đống dây ra rồi ghé mắt nhìn vào lỗ… Dung đang ngồi tại chiếc ghế bấm điện thoại, Chiếc váy đen ngắn vẫn còn trên người Dung, thằng tạo thầm nghĩ:

“Thằng Chiến đúng là hấp tấp thật, chưa tới 5 phút… không cởi được cái áo ra luôn, kiểu này thì làm sao Dung thoả mãn được”

Bỗng điện thoại Dung đổ chuông.

Dung: Alo, sao vậy anh?

Chiến: À, 2 thằng nó về… nhưng muốn chào em…

Dung: Ừ… vậy em chào 2… bạn đó nha…

Chiến: Không, tụi nó… muốn qua chào em.

Dung: Ơ… chi vậy… nói qua điện thoại được rồi.

Chiến: Thì… cũng ôm hôn… tạm biệt chớ… hê hê…

Dung: Ơ… vậy… ai qua…

Chiến: Thì tụi nó qua chớ ai?

Dung: Ừ… sao cũng được, qua đi.

Dung tắt điện thoại rồi đứng lên đi qua đi lại suy nghĩ gì đó, rồi nằm xuống giường suy nghĩ đắn đo gì đó. Có tiếng gõ cửa nhẹ, Dung rón rén lại gần cửa hỏi nhỏ.

Dung: Ai đó?

Kiên: Kiên, Toàn nè chị.

Dung: À… ừm… chào nhé, gặp sau.

Toàn: Mở cửa đi chị, tụi em vào nói chuyện xíu rồi về.

Dung: Chờ xíu nha…

Dung quay người dựa lưng vào cửa suy nghĩ, sau vài giây suy nghĩ Dung nói vọng ra ngoài.

Dung: Tụi em có âm mưu gì không đó? Chi mở cửa rồi lại… hội đồng như bữa trước?

Toàn: Không đâu chị, tụi em tôn trọng chị mà, chỉ là… muốn…

Dung: Muốn gì… nói đi…

Toàn: Thì muốn… lúc nãy em chưa… hôn chị được lâu.

Dung: Hứ… đừng có xạo… mấy người xạo lắm, Chiến để lại trên bàn cả hộp bao nè, tui biết âm mưu rồi.

Toàn: Ừm… mở cửa đi Dung, anh sẽ xử em… cho em sướng.

Dung: Vậy… Kiên về phòng kia đi… 1 mình Toàn thôi…

Thằng Kiên đi về phòng bên kia, Dung mở cửa cho Toàn vào, Dung vừa mở cửa là thằng Toàn vội nhào tới ôm hôn Dung, thân hình to cao của thằng Toàn nhanh chóng đè Dung năm ngửa ra giường, nó vén váy Dung rồi nhanh chóng vục mặt vào giữa 2 đùi Dung mút ngấu nghiến…

“Á… nhẹ thôi… á… đau em… Á…”

Thằng Toàn mặc kệ lời van xin của Dung vẫn cuồng nhiệt phía bên dưới, dâm thuỷ Dung ra mỗi lúc 1 nhiều…

“Anh… Á… chơi đi anh…”

Thằng Toàn đứng xuống đất cởi quần rồi chĩa con cu về hướng miệng Dung, rất nhanh chóng Dung nhào tới bú mút, hết mút thật sâu rồi lại liếm 2 hòn Bi, thằng Toàn cảm thấy chịu không nổi nữa nên đẩy Dung 1 cách thô bạo, khiến Dung ngã ngửa ra giường, nó đi lại phía chiếc bàn lấy cái bao cao su, nhanh chóng trọng vào con cu to dài, nó nhanh chóng quay lại giường. Dung nằm sẵn ở đó chờ đợi, thằng Toàn ôm ngang cặp đùi Dung kéo về phía mép giường, nó banh rộng 2 chân Dung rồi cắm thật mạnh con cu vào lồn đang rỉ nước của Dung, cách thức nhập cuộc của Toàn cũng không khác Tạo và Chiến nên Dung cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn, mặc dù không còn bất ngờ nhưng Dung cũng khá thốn trong tư thế này…

“Á… Ôi…”

Âm thanh da thịt va chạm vào nhau cùng tiếng rên rỉ của Dung khiến cho thằng Tạo cứng đờ người, nó dán chặt con mắt nó vào cái lỗ bé xíu trên tường xem phim, mặc dù trong phòng khác tối nhưng cũng đủ cho nó nhìn thấy làn da trắng ngần của Dung, thân hình cô gái nhỏ nhắn đang bị đụ bởi thằng bạn to lớn của nó, mỗi nhịp dập xuống của Toàn lại khiến Dung rên lớn, thằng Tạo chăm chăm nhìn thì bỗng không nhìn thấy gì nữa, có ai đó che cái lỗ lại, nó dán mắt vào chặt hơn thì nhận ra có 1 cái lưng của ai đo đang vô tình che mất góc nhìn, nó chửi thầm…

“Đm, thằng Toàn chó này… tránh ra coi…”

Thằng Tạo lúc này chỉ còn có thề lắng nghe được những âm thanh phía bên kia…”ưm… ưm…” tiếng rên của Dung nhỏ hẳn, kèm theo đó là âm thanh da thịt va chạm vào nhau nhanh và mạnh hơn… Sau một lúc cái lưng kia cũng tránh qua 1 bên, thằng Tạo mừng rỡ nhanh chóng dán con mắt vào xem phim tiếp… Ô, thằng Tạo trợn mắt to nhất có thể vì nó nhìn thấy cảnh tượng bên phòng bên, thằng Toàn đang chống 2 tay xuống giường, toàn thân thể nó như 1 cái máy liên tục dập từ trên xuống, khiến con cu thúc mạnh vào cái lỗ lồn bé xíu giữa 2 đùi trắng phau của cô gái nhỏ nhắn đang nằm ngửa trên giường chịu đựng từng cú dập của nó, miêng Dung lúc này chỉ phát ra những âm thanh ú ớ theo dừng nhịp thúc của Toàn, vì cái miệng xinh xắn đó đang phải chiều chuộng con cu của Kiên.

Thằng Kiên lúc này đang quỳ 1 bên cầm con cu dí vào miệng Dung rồi liên tục thụt ra thụt vô trên đó, Chiếc váy ngắn của Dung được kéo xuống để hở ra cặp vú to tròn đang được thằng nắm bóp và thỉnh thoảng lại se nhẹ 2 đầu ti hồng hồng, thằng Chiến cũng đang quỳ 1 bên, con cu Chiến thì được Dung nắm và sục nhẹ.

Thằng Tạo quá hứng, nó bắt đầu lấy tay nắm con cu đang cứng ngắc của nó bẻ qua một bên giống như bẻ ngón tay, nó làm vậy là để kìm nén lại cơn phóng tinh của thằng em nó. Thằng Tạo nhận ra nó đã bị loại ra khỏi nhóm khi có dịp chơi gái tập thể, nó cũng khá buồn nhưng chỉ thoáng qua, vì lúc này nó đang cực kỳ hưng phấn khi nhìn thấy cảnh Dung đĩ thõa với 3 thằng bạn nó, 1 cảm giác mà nó chưa từng có, thậm chí còn hứng hơn cả khi nó tham gia vào những cuộc làm tình tập thể.

Thằng Toàn bắt đầu cảm thấy chịu hết nổi nên muốn rút lui để kiềm chế lại việc bắn tinh, nó chưa muốn dừng sớm việc làm tình với Dung nên nói với Kiên.

Toàn: Kiên, mày mang bao vào đi, tao nghỉ xíu.

Thằng Kiên lập tức trèo xuống giường lại với hộp bao cao su mang vào, Dung lập tức chuyển miệng mình qua con cu của Chiến mút tiếp, tay còn lại của Dung vỗ vào mông Toàn rồi van xin.

Dung: Tiếp đi… ưm… ưm… em muốn tiếp… đừng có dừng…

Thằng Toàn nghe thế nên phải cố gắng thúc tiếp con cu vào lồn Dung, nhưng thằng Toàn cũng không thể kìm nén nổi quy luật tự nhiên, nó chỉ dập được vài cái là phải dừng lại, nó cảm nhận đã tới phút 90 rồi, bất ngờ Dung buông con cu Chiến ra, 2 tay ôm chầm lấy cổ Toàn kéo xuống, kê miệng vào hôn Toàn, lưỡi Dung lè dài ra nhất có thể, lưỡi Dung thọc ngoáy liên tục trong miệng Toàn, mùi ngai ngái từ miệng Dung do chất nhờn của 2 con cu thằng Chiến, thằng Kiên còn đọng lại, thằng Toàn liếc mắc qua thấy con cu Chiến nằm ngay sát bên, bất giác thằng Toàn thấy ớn ớn cái mùi đó, nó miễn cưỡng đáp lại chiếc lưỡi Dung, nhưng nó nhả nước miếng ra mỗi lúc 1 nhiều, Dung dường như kích thích hơn khi từ miệng Toàn nhả ra nước miếng…

“Ừm… ừm… anh bắn đi… mạnh lên…”

Thằng Toàn quá kích thích và nó quyết định sẽ kết thúc… thằng Chiến đi lại chiếc ghế ngồi xem, nhường cuộc chơi cho 1 mình Toàn. Dung buông miệng Toàn ra với 1 đống nước miếng nhòe nhoẹt, Dung liếm khắp cổ Toàn, rồi lần xuống ngực, lè lưỡi liếm rồi mút 2 đầu ti cho Toàn…

“Bắn đi… em muốn…”

“Bắn ở đâu…”

“Ở đâu anh thấy thoải mái…”

“Anh bắn… vào miệng em nhé…”

“Ưm… ưm… bắn vào miệng em đi…”

Thằng Toàn gồng mình dập vài cú chót rồi rút con cu ra, tuốt bao cao su ra thật nhanh nhảy lên miệng Dung dí con cu vào miệng Dung, rất thành thạo, Dung nhanh chóng lè lưỡi và há to miệng chờ đợi, thằng Toàn súc mạnh vài cái thì từng dòng tinh trùng bắn ra ào ạt, nó bắn mạnh tới nỗi dòng tình trùng đầu tiên ba tung tóe trên mặt Dung, phải đến đợt phóng tinh thứ 2 thì đống tinh trùng mới phóng đúng mục tiêu trong miệng Dung, sau khoảng vài giây, Dung lấy tay sục con cu Toàn rồi mút tiếp tục, đang say sưa bú mút con cu Toàn với đống tinh trùng nhòe nhoẹt trên mặt, thì Dung bị kéo 1 cách thô bạo ra ngoài mép giường, Dung chưa kịp định hình việc gì sẽ xảy ra tiếp theo thì đã nhanh chóng bị Kiên bế thốc lên rồi xoay người Dung lại 180 độ, lúc này đầu Dung rớt ra khỏi mép giường, chí còn phần thân nằm trên giường, 2 chân Dung bị Kiên banh rộng ra và bắt đầu thúc mạnh con cu vào lồn, Dung chưa kịp ú ớ gì thì miệng Dung đã bị Chiến lấp đầy mở con cu của nó. Thằng Chiến, thằng Kiên thay nhau dập vào 2 lỗ, 1 thằng lỗ miệng, 1 thằng lỗ lồn… tay Dung vẫn nắm con cu Toàn sục đều tay, sau 1 lúc thằng Toàn cũng kéo tay Dung ra rồi lại ghế ngồi xem. Thằng Chiến lại mang bao cao su vào, ra dấu cho thằng Kiên thế chỗ, thằng Chiến kéo Dung xuống giường quay người Dung lại doggy, cây hàng to bự của Chiến khiến Dung phải gác 1 chân lên giường để Chiến dễ bề tác chiến, thằng Chiến nắm hông Dung rồi dập thật mạnh và nhanh từ phía sau…

“Á… Á… chát chát…”

Thỉnh thoảng thằng Chiến lại vỗ vào mông Dung, âm thanh tiếng vỗ mông kèm theo tiếng rên rỉ của Dung khiến cho 3 thằng con trai cảm thấy thêm thú tính. Thằng Kiên lại phía trước, nắn bóp và mút 1 đầu vú Dung, nó ấn đầu Dung xuống con cu nó, Dung tuốt bao cao su ra rồi bú mút… sau 1 lúc thằng Kiên đẩy Dung ra rồi tiến lại bàn lấy cái bao cao su khác.

Kiên: Chết mẹ, hết bao à, còn có 1 cái cuối.

Toàn: Vậy à, mày xài hao quá, tao còn muốn 1 cái nữa đó.

Kiên: Haiza, xui quá vậy.

Toàn: Thôi mang vào làm đại đi, tình sau.

Kiên lại nói với Chiến: Hết bao rồi đó, bảo trọng. Haha…

Thằng Chiến gật đầu như hiểu ra vấn đề, nó đẩy Dung nằm sát xuống giường, kéo 1 chân Dung gác lên mép giường, nó banh 2 mông Dung rộng ra hết cỡ, để lộ ra cái lỗ đít nhỏ xíu hồng hồng, nó tiếp tục dập đều vào lồn Dung, thằng Chiến nhả 1 ít nước miếng vào lỗ hậu của Dung rồi xoa xoa, Dung thấy nhột nhạt nhưng cảm giác có vẻ lạ… thấy Dung không phản ứng gì nó bắt đầu ân ngón tay cái vào trong lỗ hậu…

“Á… đau… bỏ ra đi… đau…”

Thằng Chiến thôi không thụt tay nữa, nó dập nhanh và liên tục, nó liên tục vỗ mông rồi nắn bóp mông Dung mạnh nhất có thể, cập mông Dung đỏ hỏn lên vì những cú tát và bóp của Chiến, thằng Chiến thúc mạnh 1 cách thô bạo nhất có thể, nó năm tóc Dung giật ra phía sau rồi tát nhẹ vào má Dung…

“Á… Á… em sướng…”

Tiếng rên rỉ dâm dục của Dung khiến thằng Chiến thêm kích thích nó dập mạnh rồi rùng mình lên vài cái rồi ấn hết con cu vào trong lồn Dung để kết thúc, thằng Chiến vừa rút con cu ra thì thằng Kiên lập tức lật ngửa Dung ra đút con cu vào dập thật nhanh, Dung đã thấm mệt nên nằm chịu trận và rên rỉ yếu ới, thằng Kên kéo 2 tay Dung ôm vào cổ mình rồi bế Dung lên, nó tiến lại chiếc ghế bên cạnh Toàn, Dung ngồi trên người Kiên bắt đầu nhún, Dung ngả vào tai Kiên rên rỉ…

“Em mệt… ra đi anh… cũng trễ rồi… em về”

Thằng Kiên lại bế Dung lên rồi xoay cho Dung ngồi vào chiếc ghế, nó chống 2 tay vào thành ghế, lúc này 2 chân Dung được giữ bởi 2 tay Kiên nên cái lỗ lồn banh rộng ra và cố định trên chiếc ghế, thằng Kiên liên tục dập mạnh con cu vào lồn Dung, sâu nhất có thể, thỉnh thoảng nó rút ra hết cỡ rồi lại dập mạnh vào, Dung hét lên theo từng cái dập của Kiên, sau một lúc thằng Kiên bắt đầu tăng nhịp độ rồi rút con cu ra tuốt bao cao su ra bắn tinh, Dung hiểu ý liền chồm tới lè lưỡi há miệng ra hứng, thằng Kiên bắn tinh trùng khắp mặt Dung, tinh trùng chảy nhễu nhão xuống 2 bầu vú, Dung bắt đầu tóm lấy con cu Kiên mút những dòng tinh trùng cuối, sau một lúc con cu thằng Kiên bắt đầu mềm dần, Dung chưa kịp buông con cu thằng Kiên ra thì thằng Toàn đã kéo Dung đứng lên, Dung chưa kịp hiểu chuyện gì thì đã bị thằng Toàn ấn đầu xuống con cu của nó, thằng Toàn ôm chặt đầu Dung ấn lút cán con cu vào hết trong miệng Dung, sau 1 lúc nó buông đầu Dung ra khiến Dung ho sặc sụa, Dung ngồi tại sàn nhà đang nhả đống tinh trùng của Kiên ra sàn vì bị sặc, chưa kịp nói gì thì Dung đã bị thằng Toàn nắm tóc kéo về chiếc ghế, thằng Toàn ngồi xuống ghế, ấn đầu Dung vào con cu nó, Dung quỳ dưới sàn giữa 2 chân Toàn bắt đầu mút cu cho Toàn, thằng Toàn lấy tay vén tóc Dung rồi nằm chặt, thỉnh thoảng nó lại ấn sâu đầu Dung xuống cho lút cán con cu nó rồi lại buông ra…

“Ưm… ưm…”

Dung hiểu ra là thằng Toàn muốn bắn 1 lần nữa vào miệng mình mà không cần phải chịch, nên cũng ngoan ngoãn bj cho thằng Toàn.

Lúc này thằng Chiến từ trong nhà tắm bước ra với quần áo đã chỉnh tề.

Chiến: Vậy… tao về trước nha… tụi mày ở lại với Dung, chút về sau ha.

Toàn cà Kiên: Ok…

Thằng Chiến lại bóp vú Dung rồi nói: Anh về trước, em ở lại vui nhà.

Dung buông con cu Toàn: Ưm… về đi… Dung cũng về liền bây giờ… trễ rồi…

Thằng Toàn lại nắm đầu Dung ấn xuống, Dung ngoan ngoãn chấp nhận, thằng Toàn thấy thằng Kiên trần như nhộng nằm trên giường bấm điện thoại khiến nó mất tập trung.

Toàn: Ê Kiên, mày tằm rồi thay đồ đi. Tao cần tập trung.

Kiên: Ừ, nhanh rồi về nha ba.

Thằng Kiên vào nhà tắm, thằng Toàn thoải mái thực hiện ý đồ biến thái mà nó tính làm với Dung, nó kéo mặt Dung lên ngước nhìn nó, Dung mở to mắt nhìn nó với ánh mắt ngạc nhiên…

“Em dâm quá… anh gọi em là đị nhé…”

“Dạ, gọi sao anh thấy thích là được…”

“Thằng Toàn nhễu nước miếng chảy xuống ngực nó…”

“Em mút đi…”

Dung chồm người lên liếm rồi mút 2 đầu ti cho Toàn, tay Dung vẫn sục con cu Toàn phía dưới, thằng Toàn vừa nhỏ nước miếng xuống người vừa kéo tay Dung chỉnh con cu mình để sao cho đầu con cu va chạm vào đầu vú của Dung, rất nhanh chóng Dung hiểu ra ý của Toàn nên liên tục sục con cu cho va chạm vào 2 đầu ti, cảm thấy con cu Toàn mỗi lúc 1 cứng hơn, Dung biết nó sắp bắn nên mút đầu ti Toàn và sục nhanh hơn, thằng Toàn bắt đầu co giật con cu, Dung sục nhanh cho từng dòng tinh trùng bắn hết lên 2 vú mình, sau vài giây Dung cúi xuống mút con cu Toàn cho hết những dòng tinh trùng cuối.

Thằng Kiên đi ra khỏi nhà tắm thì thằng toàn nhanh chóng chạy vào, Dung lúc này đang ôm chiếc khăn lau người, Dung với tay bấm điện thoại.

Dung: Trễ quá rồi, để gọi taxi.

Kiên: Để anh gọi cho, chút nữa tụi anh chạy theo về đến nhà cho an toàn.

Dung: Thôi, gọi taxi được rồi, không cần chạy theo đâu, mắc công.

Kiên: Không sao mà.

Thằng Kiên gọi taxi, thằng Toàn quần áo chỉnh tề bước ra, Dung nhanh chóng đi vào nhà tắm.

Toàn: Tao xuống tính tiền phòng, mày với Dung xuống sau nha.

Kiên: Ừ, mày đoán xem có chiếc taxi tới không nha, nói nó chờ.

Toàn đi ra, còn lại Kiên ngồi trên giường, Dung hé cửa ra nói.

Dung: Kiên, lấy cho Dung cái áo… ngực… trên giường đó.

Thằng Kiên với tay lấy cái áo ngực rồi đi lại đưa cho Dung, nó lại gần nhà tăm, mùi hương nước hoa cùng với khung cảnh Dung đang trần truồng lau người, thân hình Dung đang lõa lồ trước mắt nó với cặp vú to tròn, 2 đầu ti vẫn đang ửng hồng, chùm lông đen giữa 2 đùi thật hấp dẫn, Dung quay người lại trình diễn cặp mông to tròn với làn da trắng mịn, nó tiến vào nhà tắm ôm Dung, 2 tay nó nắn bóp nhẹ cặp vú Dung.

Dung: Gì nữa đây ông, hết giờ rồi.

Kiên: Em hấp dẫn quá.

Dung quay người lại, thằng Kiên lập tức cúi xuống hôn, Dung cũng hưởng ứng lại, thằng Kiên ôm chặt Dung rồi luồn tay ra phía sau nắm bóp mông Dung, bỗng dưng cảm hứng của thằng Kiên trỗi dậy, nó bỗng rạo rực, Dung cũng như có 1 cảm nhận hưng phấn như Kiên, cả 2 bắt đầu hôn cuồng nhiệt, Dung ôm đầu Kiên ghì chặt vào miệng mình, Dung mỗi lúc 1 cuồng nhiệt hơn, Kiên cũng quên mất việc thằng Toàn đang phải điều đình với chiếc taxi chờ bên dưới, Dung quyết không buông Kiên ra, Dung hôn ngấu nghiến lên cổ rồi kéo áo Kiên lên mút 2 đầu ti.

Dung nói trong cơn gấp gáp: Ưm… ưm… còn bao không anh?

Kiên: Hết rồi… khỏi luôn nhé.

Dung: Ưm… ưm… bắn ra ngoài nhé… nhanh đi… trễ rồi…

Kiên nhanh chóng ấn Dung quỳ xuống, Dung hiểu ý nên nhanh chóng kéo quần Kiên xuống móc con cu Kiên ra và mút thật nhanh, sau 1 phút, Kiên kéo Dung ra giường, đẩy Dung nằm ngửa ra giường, ánh đèn từ nhà tắm hắt ra, thằng Kiên nhìn thấy Dung đang nằm đó trần truống với thân hình tuyệt đẹp. Nó nhanh chóng thúc mạnh con cu vào lồn Dung, mọi thứ thật gấp gáp và theo bản năng, đôi trai gái quấn lấy nhau cuồng nhiệt, Dung kéo đầu Kiên xuống hôn cuồng nhiệt, thằng Kiên liên tục nhấp đều đặt…

“Á… em ra… tiếp đi anh… á…”

Thằng Kiên nhịp 1 cách đều đặn, để nhường phần chủ động cho Dung, lúc này Dung liên tục hẩy lồn lên rồi day qua day lại cho con cu Kiên va chạm sâu vào bên trong, sau vài cơn co giật, Dung nhìn Kiên mỉm cười rồi kéo đầu Kiên xuống hôn, Dung thì thầm…

“Anh bắn nhanh đi… trễ rồi”

Kiên nhấp thật nhanh rồi rút con cu nhanh chóng đưa lên mặt Dung, vì không muốn bị bắn lên mặt nữa nên Dung nhanh chóng há miệng ngoạm lấy con cu Kiêm mút hết những dòng tinh trùng, Dung mút rất nhiệt tình cho đến khi con cu Kiên mềm rồi mới buông ra.

Kiên và Dung nhanh chóng mặc đồ vào đi như chạy xuống quầy lễ tân, Dung nhanh chóng lên taxi, rồi hối bác taxi đi nhanh vì trễ giờ. Dung bắt đầu buồn ngủ và cố gắng chống lại cơn buồn ngủ, vì sợ ngủ quên, đêm khuya thế này biết được lão taxi này chở mình đi đâu, nghĩ vậy nên cố gắng tỉnh táo. Dung bất giác nhìn ra phía cửa sổ xe… Ồ, Kiên giữ lời hứa, Kiên đang chở Toàn chạy song song với chiếc taxi. Dung nhìn 2 thằng khẽ cười mãn nguyện, trong lòng thấy rất 1 chút hạnh phúc. Dù sao, mấy thằng này nhỏ tuổi nhưng cũng rất đàn ông, Dung cảm thấy vui vì có cảm giác an toàn và được Kiên và Toàn quan tâm thực sự chứ không phải là chơi đùa xong rồi thôi. Kiên và Toàn có thêm 1 điểm cộng trong lòng Dung.

Dung gọi cho Kiên: Alo, chút nữa tới nhà Dung… anh… đứng ở xa nha.

Kiên: Sao vậy?

Dung: Em… sợ bác tâm biết đó.

Kiên: Ok, em yêu…

Dung: Dạ… yêu… anh…

Dung tắt máy điện thoại bỗng có chút ngại ngùng, Dung nhìn ra cửa sổ thấy Kiên vẫn đang đi song song, Dung mỉm cười với Kiên. Đúng như đã hứa, Kiên và Toàn đứng từ xa nhìn Dung vào trong nhà rồi mới quay xe đi. Dung vào nhà thay đồ rồi lăn ra ngủ sau 1 tối qua mệt mỏi.

Thằng Tạo sau khi chứng kiến cảnh làm tình tập thể của Dung với 3 thằng bạn phản bội, nó bắt đầu tìm cách thực hiện ý đồ riêng của nó mà không cần có 3 thằng bạn. Về phần nhóm Chiến, Kiên, Toàn cũng giữ kín với Tạo về việc đi riêng với Dung, đơn giản là tụi nó thấy Tạo đã có bạn gái hay gen, nên tốt nhất là cho tạo tách nhóm.

Những ngày tiếp theo, trong công ty Vinh luôn tìm cách muốn hẹn Dung ở lại sau giờ làm việc để được mây mưa, nhưng Dung thì đang say mê với đám trai trẻ, nên luôn tìm cách né tránh, nhóm Chiến, Kiên, Toàn thì tranh thủ hẹn riêng, hẹn chung với Dung. Có khi trong rạp phim, Dung bú mút cho thằng Kiên, rồi tranh thủ với thằng Toàn trong quán cafe chòi, karaoke với thằng Chiến… có khi thì tranh thủ giờ trưa vắng người, cả 3 thằng hẹn Dung về nhà trọ làm tình. Dung khá hài lòng về 3 bạn sinh viên trẻ, Dung liên tục trải qua những cảm giác mới lạ với nhóm 3.

Sau 1 khoảng thời gian, tình cảm Dung và Mạnh mỗi lúc 1 lớn hơn. Mạnh cũng bắt đầu sắp ra trường, cũng tìm được 1 công việc tạm thời. Dung cũng nghe Mạnh nói về gia đình mình nhiều hơn, Mạnh cũng thường xuyên đến nhà Dung ăn cơm và thân thiết hơn với gia đình Dung. Cả 2 dự tính sẽ đám cưới sau khi cả 2 cùng ổn định công việc.

Nói đến công việc thì vào thời điểm này Dung đã nghỉ làm tại công ty của sếp Kên, lý do là áp lực từ việc Vinh liên tục gạ gẫm, mà chỗ dựa là sếp Kiên thì Dung không thể dựa được nữa, lý do là vì Sếp Kiên tạm thời chuyển công tác ra Hà Nội phát triển chi nhánh. Dung nghỉ việc cũng là lúc Mạnh có được việc làm nên cũng không đáng lo, Mạnh được ông bác ruột tại Sài Gòn giàu có giúp đỡ cho học bằng lái xe, sau đó làm tài xế riêng cho chính bác ấy. Trong đại gia đình Mạnh thì bác Long chính là người giàu có và có tiếng nói quyền uy nhất, mà bác Long cũng là con cả, Ba của Mạnh là con út mà có 1 mình Mạnh là con trai nên được bác Long chiếu cô thương nhiều hơn đám cháu khác.
Phần 33

Vào 1 ngày cuối tuần, Mạnh qua chở Dung đi ăn cùng vợ chồng bác Long, cũng coi như ra mắt bạn gái cho 2 bác biết. Tại 1 nhà hàng bên bờ sông ngoại ô Sài Gòn, Dung với chiếc váy ngắn máu trắng, trang điểm kỹ càng, Dung hồi hộp đi cùng Mạnh lại khu vực đã được bác Long đặt trước, đôi trẻ tiến vào chào.
Mạnh: Cậu mợ, xin lỗi tụi con tới trễ, kẹt xe quá.

Dung: Chào 2 bác.

Cậu 2: Không sao, ngồi đi.

Mợ 2: Chà, Dung đây à… thằng này giỏi nha, chọn được cô bồ xinh quá.

Dung: Dạ, hihi… con mà đẹp gì… cảm ơn mợ.

Ông bà Long muốn đám cháu gọi là Cậu Mợ vì muốn cho giống kiểu người miền Tây Nam Bộ, xưa, nghe thấy có gì đó sang trọng và uy nghiệm hơn (người giàu thường suy nghĩ vớ vẩn thế) Dung khá được lòng Cậu mợ 2 vì ngoài vẻ bề ngoài xinh đẹp mà còn khả năng giao tiếp cũng khéo. Dung quan sát và thấy Mợ 2 là người khá trẻ so với cái tuổi 54 mà Dung được biết, Cậu 2 thì hơn mợ 2 đúng 10 tuổi, có lẽ do bận làm ăn nên vẻ bề ngoài cậu 2 thậm chí còn lớn hơn so với tuổi thật, nhưng cách ăn mặc sang trọng của cậu 2 thì toát lên là người giàu có, với cặp mắt kính hiệu, mái tóc bạc gần hết nhưng da mặt thì căng bóng không có nếp nhăn nhiều như 1 lão già, 1 tay mang lắc, 1 tay đồng hồ hiệu, không giống như Mạnh, cậu 2 dáng người to lớn, hơi đậm người với chiếc bụng phệ thường thấy của mấy người Sếp lớn. Cả 4 người trò chuyện mỗi lúc 1 thân tình hơn.

Cậu 2: À, nghe nói con đang nghỉ việc.

Dung: Dạ, tại chỗ làm cũ không thích hợp.

Cậu 2: Vậy à, không sao, không thích thì không làm việc tốt được. Công ty tên gì, cho cậu biết được không?

Dung: Dạ, công ty ABC…

Mợ 2: Ồ… của ông Kiên?

Dung hơi giật mình: Ơ… dạ… của bác Kiên.

Mợ 2: À… à… nghỉ cũng đúng đó con, chính xác.

Mạnh: Sao thế ạ, công ty đó sao à mợ?

Mợ 2 khẽ lườm Cậu 2: Thì… bạn cậu mày nè… toàn mấy lão già… bậy bạ.

Cậu 2 gằn giọng: Bà nói vậy cháu nó nghe rồi hiểu sai tôi sao… là do thằng Kiên nó vậy thôi, tui làm gì có.

Mạnh: Là sao mợ?

Mợ 2: Ôi dào, chuyện mê gái đó mà, thôi, cũng may là Dung nó sáng suốt, chứ ở đó là cũng có ngày bị… thà dê…

Cả 4 người cười lớn sau câu nói “thả dê” của mợ 2, Mạnh vẫn hồn nhiên tiếp tục câu chuyện, trong khi Dung thì khá ngượng ngùng khi trong lòng hiểu rõ những gì mợ 2 nói, bất giác Dung nhìn thấy ánh mắt Cậu 2 liếc nhìn trộm mình, thật nhanh cậu 2 quay mặt đi hướng khác, ánh mắt ấy làm Dung cảm thấy lo lắng, nhưng thật nhanh Dung nghĩ đó chỉ là do mình có tật giật mình nên lo lắng thái quá.

Mạnh: Mợ cứ nói quá lên, có thả dê gì tuổi ấy nữa, ngoài 60 hết rồi.

Mợ: Ơ… thằng Kiên thua Cậu mày 3 tuổi chớ mấy, cậu mày 64 chớ vẫn còn liếc ngang liếc dọc lắm nha.

Cậu 2: Bà này… tui liếc hồi nào?

Dung nhanh miệng: Ui, con thấy như cậu mấy cô liếc cậu á… chớ cậu có… liếc ai đâu…

Cả 4 người lại cười phá lên vui vẻ, ăn uống cũng xong các món, chuẩn bị ăn tráng miệng.

Mợ 2: Nè Dung, con học xong mà mới đi làm có 1 công ty, rồi có xin việc làm chỗ khác chưa?

Dung: Da… chưa… con tính đi học thêm ngoại ngữ, rồi đi làm sẽ dễ hơn.

Mợ 2: Mợ tính vậy nha, con về làm thư ký cho cậu đi, thằng Mạnh lái xe, con làm thư ký, vậy là mợ an tâm, trước sau gì mình cũng là người nhà mà.

Mạnh nhanh miệng: Dạ, hay đó mợ.

Cậu 2: Ơ… còn cô Liên thì sao? Cổ đang làm thư ký cho tui tốt mà.

Mợ 2: Chuyển qua vị trí khác đi… tại sao ông lại luyến tiếc cô ta nhỉ?

Cậu 2: Bà… bà lại… vô lý…

Dung: Dạ thôi ạ, con không biết làm đâu, con muốn đi học thêm trước.

Mợ 2: Cậu tụi bay thì không có gì đâu, nhưng mợ ghét cái đám bạn của ổng, có 2 đứa bên cạnh kiềm ổng thì mợ an tâm.

Dung: Dạ, con… không biết nữa.

Mợ 2: Thì con suy nghĩ đi, khi nào muốn nói mợ.

Dung lại bắt gặp ánh mắt cậu 2 nhìn trộm mình rồi rất nhanh quay qua hường khác khi Dung nhìn ổng.

Dung: Dạ, cảm ơn Cậu Mợ.

Cậu 2: Ờ, vậy chớ thằng Mạnh lái xe biết là Cậu có bao giờ bậy bạ.

Cả 4 lại vui vẻ ăn tráng miệng rồi ra về. Dung cũng không còn suy nghĩ nhiều đến lời đề nghị của mợ 2, thực sự Dung cũng muốn đi làm chung với Mạnh, vì tình cảm Dung dành cho Mạnh là có thật, lúc nào Dung cũng muốn gần người yêu và chăm sóc cho Mạnh. Nhưng có lẽ lời đề nghị quá gấp gáp nên Dung vội từ chối.

Vào 1 ngày Dung nhận được cuộc gọi của Mạnh: Alo, em có nhà không?

Dung: Có anh.

Mạnh: Anh và cậu mới đi việc về, ghé qua rủ em đi ăn nhé.

Dung: Dạ, bao lâu nữa, để em chuẩn bị.

Mạnh: 30 phút.

Dung: Ok anh…

Mạnh đến đón Dung, ông ngồi phía sau xe xem laptop, Dung ngồi trong chiếc siêu xe sang trọng thấy mọi thứ thật lạ lẫm, Dung nhìn qua Mạnh đang điều khiển chiếc xe nghĩ thầm: “Ước gì xe này là của 2 đứa mình anh ha”… Dung mỉm cười nhìn ra đường rồi quay lại âu yếm nhìn người yêu, vô tình Dung quay ra phía sau thấy ông Long đang nhìn mình nên khẽ giật mình.

Ông Long cười: Sao? Thấy Mạnh giỏi không? Sau này tốt nghiệp, cậu sẽ cho nó 1 vị trí tốt hơn trong công ty.

Dung nhìn ông Long cười thật tươi: Ồ, dạ, tụi con cảm ơn cậu nha.

Mạnh đang lái xe cũng phổng mũi tùm tỉm cười, chiếc xe dừng lại trước 1 nhà hàng sang trọng. Ông Long nói với Mạnh.

Ông Long: Mạnh đi đậu xe đi. Cậu với Dung vào trước.

Dung xuống xe cùng ông Long đi theo hướng dẫn của nhân viên nhà hàng, đến 1 căn phòng Vip sang trọng, cô nhân viên chào rồi ra ngoài chỉ còn Dung và ông Long.

Ông Long: Dung nè, con về làm cho cậu đi.

Dung: Sao ạ? Con…

Ông Long: Con đồng ý đi, chớ mợ bay nói quá, coi như giúp cậu.

Dung: Dạ, con…

Ông Long: Cậu không tệ giống thằng Kiên đâu? Con không cần lo lắng.

Dung tái mặt: Dạ… bác Kiên… sao ạ…

Ông Long: Nói nhanh nha, thằng Mạnh sắp vào rồi… thằng Kiên có nói chuyện của con với nó cho cậu biết.

Dung lí nhí: Dạ… con… con bị… ép… nhưng con thương anh Mạnh thiệt lòng.

Ông Long: Ôi dào… chuyện tình công sở thì ở đâu cũng có… mà đó là chuyện riêng của con, việc thằng Mạnh là chuyện trong gia đình… cậu không quan tâm.

Dung tiếp tục lí nhí: Là sao… ý cậu là không nói cho anh Mạnh biết.

Ông Long: Dĩ nhiên không… cậu không có mách lẻo bao giờ, đó là chuyện ngoài luồng.

Dung như trút được gánh nặng: Dạ, cậu tốt quá… cảm ơn cậu.

Mạnh đi vào, 2 người lập tức trở lại trạng thái vui vẻ, cả 3 cùng nhau gọi món. Trong bữa ăn thỉnh thoảng Dung lại liếc nhìn Cậu 2, nhưng hầu như Cậu 2 không tỏ thái độ gì khác thường, hành động của cậu 2 khiến Dung cảm thấy an tâm, Dung bắt đầu có cảm giác tin tưởng Cậu 2, cảm giác như mình là 1 người con cháu trong gia đình.

Mạnh: Em, ý Cậu là em về làm cho Cậu sớm, có thể vừa đi học vừa làm.

Dung: Da… đi làm không có thời gian đi học được đâu anh.

Cậu 2: À… thì tùy con thôi, nhưng nếu con về làm lúc này thì mợ sẽ bớt nhằng cậu.

Cả 3 lại phá lên cười, Dung cũng cười tươi khi nhìn cậu 2 thật khốn khổ khi nhắc đến mợ 2. Ông Long đưa như nhớ ra điều gì đó, quay qua nói Mạnh.

Cậu 2: Ây dza, quên mất cái hộp ngoài xe, con chạy ra lấy cho cậu.

Mạnh: À, dạ, con đi liền.

Mạnh nhanh chóng đi ra ngoài xe, cậu 2 nhìn Dung cười với ánh mắt đầy bí hiểm.

Cậu 2: Cậu có quà cho con.

Dung: Ơ, sao lai cho con quà?

Cậu 2: Cậu mới đi Singapore về, thấy đẹp nên mua… con cháu không à…

Dung: Dạ…

Cậu 2: À… con về làm cho cậu nha, sau này cậu cũng về hưu, mấy đứa con Cậu thì bên nước ngoài hết rồi, 2 đứa cố gắng rồi cậu cũng sẽ giao việc làm ăn lại cho.

Dung trong lòng rất vui, cúi mặt e thẹn: Dạ, cảm ơn cậu, con sẽ cố gắng.

Mạnh đi vào cầm theo 1 túi xách, cười tươi đưa cho ông Long.

Cậu 2: Ơ, cái thằng, lấy ra đưa cho bạn gái đi chớ, đưa cậu làm gì.

Mạnh ngượng ngùng, gãi đầu: À, dạ, đây là quà cậu 2 cho em đó.

Dung: Hihi… Em biết rồi, cậu vừa nói xong nè.

Mạnh và Dung tròn to mắt vì ngạc nhiên, khi mở hộp quà ra, bên trong là 1 chiếc đồng hồ cực kỳ xịn sò. Mạnh nhanh chóng lấy ra đeo cho người yêu, Dung vui vẻ ra mặt, nhí nhảnh đưa tay lên lắc lắc, nhìn cậu 2 nói.

Dung: Đẹp không cậu… hihi…

Cậu 2: Đẹp, cậu nghĩ là hợp với con nên mua đó.

Dung: Hihi… cảm ơn cậu nha.

Cậu 2: Vậy khi nào con đi làm được?

Dung: Dạ, khi nào cũng được ạ.

Mạnh mừng rỡ khi Dung đồng ý đi làm, cả 3 cậu cháu trò chuyện vui vẻ cho đến khi tính tiền ra về, cô nhân viên tính tiền đi vào đưa bill thì Dung có 1 đề nghị.

Dung: Chị ơi, chụp cho cậu cháu tụi 1 tấm hình nha.

Dung đưa điện thoại cho cô nhân viên, Dung khoát tay người yêu tươi cười làm dáng nhí nhảnh, cô nhân viên chụp liên tục. Mạnh đứng lên đi ra ngoài trẻ tiền và ra xe mở máy lạnh cho xe mát trước. Còn lại Dung và cậu 2 ngồi trò chuyện.

Cậu 2: Hay lạ cậu cháu ta seo phì 2 tấm nhỉ.

Dung: Dạ, hihi…

Dung lấy điện thoại ra tạo dáng seo phì, Dung nhí nhảnh đưa chiếc đồng hồ lên như để khoe khoang.

Cậu 2: Con qua đây nè, bên đó nhìn cậu xa lắc à, không có rõ.

Dung nhanh chóng qua bên chỗ cậu 2, ngồi bên cạnh đưa điện thoại lên tạo dáng chụp hình tiếp, tay ông Long để lên đùi Dung, nhân ra việc ông Long đang để tay lên đùi mình nhưng Dung không phản ứng gì vì nghĩ chỉ vô tình, với lại ông Long cũng như cha chú trong nhà nên Dung không có suy nghĩ gì khác. Dung ngồi tại chỗ xem lại mấy tấm hình, tay lướt nhanh qua mấy tấm hình rồi phóng to lên xem mặt 2 chú cháu có rõ đẹp không, mải mê xem hình nhưng Dung cũng nhận ra tay ông Long vẫn chưa chịu rời khỏi đùi của mình, Dung cố gắng ngồi im chỉnh hình ảnh, Dung hồi hộp cảm nhận xem bàn tay kia khi nào mới chịu rời khỏi đùi mình, tim Dung đập mạnh… hình như bàn tay cậu 2 dang khẽ di chuyển, nó đang từ từ tiến đến mép chiếc váy ngắn, Dung cảm nhận như bàn tay đó đang muốn chạm trực tiếp vào làn da mình chứ không chịu qua lớp vải mỏng của chiếc váy ngắn… tim Dung đập nhanh, ngồi im không nhúc nhích, tình huống tiến lui đều khó, bất ngờ Dung quay qua cậu 2.

Dung: Cậu, xem nè, hình này đẹp nhất nè, nhưng con chưa ưng lắm, mắt con chưa đẹp.

Cậu 2: Ừ, vậy chụp lại.

Dung quay qua nói cũng là cái cớ để Dung chuyển động cơ thể, chân Dung mở rộng ra hơn và tiến về phía ông Long 1 cách hợp lý, ông Long thì cũng như nắm bắt được cơ hội, ngay lập tức chuyển động tay trên đùi Dung, bàn tay đó vội vuốt xuống phía đầu gối Dung để thoát ra khỏi lớp vải của chiếc váy, nó nhanh chóng chạm trực tiếp vào làn da của Dung, rồi nhanh chóng vuốt nhẹ lên 1 chút ngay đùi Dung, bàn tay ông Long lúc này đã nằm gọn trên đùi Dung phía trong lớp vải của chiếc váy. Dung đưa máy lên chụp hình, tạo dáng chụp hình nhưng Dung và ông Long đang quan tâm tới hành động của đối phương ở phía dưới hơn. Dung nhìn ông Long qua màn hình điện thoại, sắc mặt ông Long cố tỏ ra như không có chuyện gì, cố gắng tạo dáng… Dung lại để điện thoại xuống chỉnh hình, Dung khẽ chuyển động chân về phía ông Long, chạm vào chân ông Long, bàn tay ông Long bắt đầu từ từ nhẹ nhàng di chuyển trên đùi Dung, Ông Long ngả vào phía Dung lấy cớ xem hình, cũng là có cớ di chuyển bàn tay lại gần hơn về phía trong, bàn tay đó dang từ từ đi sâu vào hơn, nó gần chạm tới chiếc quần lót nhỏ rồi, tim Dung đập nhanh, hồi hộp cảm nhận từ milimet di chuyển của bàn tay ông Long. Dung không nhìn ông Long nữa mà buông lỏng 1 câu…

“Chụp lại đi cậu…”

Dung đưa điện thoại lên, ông Long cũng đưa mặt mình vào khung hình điện thoại, Dung nhìn chằm chằm ông Long qua màn hình điện thoại, ông Long cũng nhìn Dung với khuôn mặt cười gượng, ánh mắt Dung bắt đầu gợi dục ông Long, Dung hở miệng cắn môi, khẽ liếm nhẹ môi, mắt nhìn ông Long đầy vẻ gợi dục… tay ông Long lúc này đã vào đến chính giữa 2 đùi Dung, nó đang mân mê phía ngoài chiếc quần lót của Dung, chân Dung dạng rộng ra như mời gọi bàn tay kia nhanh chóng đi vào giữa trung tâm.

Ông Long tim đập nhanh, khi thấy hành động trên khuôn mặt Dung, ông Long ngả khuôn mặt lại sát má Dung như muốn hôn lên má Dung, không để cho ông Long kịp hôn lên má mình, Dung thật nhanh quay lại hôn vào môi ông Long 1 cái thật nhanh, kéo tay ông Long ra khỏi váy mình rồi đứng lên.

Dung: Về thôi cậu, anh Mạnh chờ kìa.

Ông Long tiếc rẻ: Ờ… ừ… về thôi.

Dung nhanh chóng đi ra ngoài trước, ông Long cũng đứng lên uống 1 hơi dài hết ly bia còn lại trên bàn rồi đi ra sau, ông Long trong lòng vui phơi phới, ông ta đang chờ đón những ngày sung sướng ở phía trước, khi mà Dung đã chấp nhận vào làm thư ký cho ông ta.

Đầu tháng Dung bắt đầu đi làm, ngay từ ngày đầu tiên Dung đã nhận ra mình chỉ dưới 1 người trong công ty, đó chính là Cậu 2, mọi người trong công ty đều nhận được 1 thông tin Dung là cháu gái của sếp tổng, vậy nên ai cũng nể sợ. Với ngoại hình dễ thương và khả năng giao tiếp giỏi, hầu như mọi người trong công ty ai cũng quý mến Dung, ở vị trí làm việc thư ký và cháu gái sếp tổng thì những chàng trai trong công ty chỉ dám đứng nhìn nuốt nước miếng chớ không ai dám quấy rối như công ty cũ Dung đã từng làm. Dung cũng nhân ra là trong công ty không ai biết Mạnh mới là cháu ruột của sếp tổng, tất cả mọi người đều xem Mạnh là 1 tài xế không hơn không kém. Do Mợ 2 căn dặn nên Mạnh và Dung cũng giấu kín mối quan hệ của mình. Với vị trí và cách nhìn của mọi người trong công ty về mình, Dung đang trải qua những ngày tháng vui vẻ nhất cuộc đời. Thỉnh thoảng Mợ 2 lại ghé qua công ty rủ Dung đi shopping, mợ mua cho Dung những món đồ đắt tiền, quần áo hiệu. Trong công ty, Cậu 2 cũng không hề có thái độ gì quấy rối như sếp Kiên, Dung và cậu 2 trao đổi về công việc là chính, ít khi có những chuyện ngoài công việc.

Cuối tháng, Dung lãnh lương đầu tiên cho công việc mới, Dung và Mạnh tự thưởng cho bản thân 2 ngày cuối tuần sang chảnh tại 1 khu nghỉ dưỡng ngoại ô Sài Gòn. Sau bữa trưa, cả 2 quay trở lại phòng thì bỗng có người gọi…

“Dung… phải Dung không…”

Dung quay lại đứng hình vài giây, quá ngạc nhiên khi người gọi mình chính là… Thầy Bằng… Dung mừng rỡ nhào tới ôm thầy mà không cần ý tứ là mình đang đi cùng Mạnh.

Dung: Thầy… thầy khỏe không… con nghe nói thầy về Khánh hòa rồi…

Thầy Bằng: Ừ… thầy về rồi… mà thôi, chuyện dài lắm… con đi đâu đây?

Dung chợt nhận ra Mạnh đang đứng đó: À… thầy… đầy là… chồng con đó, tụi con sắp cưới… anh, đây là Thầy thời trung học của em…

Manh nhanh chóng tươi cười cúi đầu chào thầy, thầy Bằng xin phép Mạnh cho 2 thầy trò ra góc cafe ngồi tâm sự lại chuyện cũ, dĩ nhiên Mạnh đồng ý và đi về phòng trước. Tại 1 góc quán cafe trong khu nghỉ dưỡng, Dung và thầy B gọi nước và ngồi nói chuyện, Dung ngồi đối diện thầy quan sát, sau vài năm, có vẻ như thầy B già hơn xưa, tóc cũng muối tiêu nhiều, nhưng dáng vẻ vẫn còn làm Dung thấy thích.

Thầy B: Chà… em đẹp hơn xưa luôn đó, mặn mà hơn.

Dung bỏ ly nước xuống lườm thầy B: Sao biết em mặn hơn?

Thầy B: Hê hê… thì lớn thêm vài tuổi rồi, phải mặn hơn chớ, sắp có chồng rồi mà…

Dung: Chưa chắc, nếm thử đi mới biết.

Dung nhìn thầy B với ánh mắt trêu ghẹo, thầy B thì đang bối rối với sắc đẹp của cô học trò tình nhân cũ, lúc này Dung ăn mặc cũng sành điệu hơn, vẻ ngoài toát lên là dân có tiền.

Dung: Thầy về Khánh hòa rồi mà.

Thầy B: Ừ, thầy có việc trong đây, sẵn tiện thăm vài người bạn… à, mà có lẽ thầy ở đến tuần sau luôn, em có đi họp lớp mình không?

Dung: Ôi, em không có liên lạc với bạn nào luôn á, không ai báo sao em biết.

Thầy B: Ừ… vậy ngày… em đến họp lớp nhé.

Dung lại trêu thầy B: Em họp riêng với thầy nha… hihi…

Thầy B bối rối: Ừ… dĩ nhiên rồi, thầy cũng tính nói vậy.

Dung: Hihi… thôi đi thầy, em ghẹo thầy đó…

Thầy B: À… hê hê… thầy biết mà… à, mà hình như em bây giờ… khá quá ha.

Dung: Hihi… cũng bình thường thôi thầy… chồng em khá…

Cả 2 trò chuyện 1 lúc rồi thầy B cũng phải vào với bạn, không quên xin số điện thoại Dung, cả 2 đứng lên đi ra khỏi khu cafe. Dung đi trước, thầy B cố tình đi từ phía sau để ngắm nhìn body Dung, nhìn cặp mông căng tròn qua lớp vải trắng của chiếc quần sooc, thầy B tim đập thình thịnh, thầy B suy nghĩ…

“Phải làm gì đó đi… rất khó mới gặp lại được nó…”

Rồi cũng đến chỗ rẽ để Dung đi về hướng phòng ngủ, thầy B đi về hướng nhà hàng… từ phía sau thấy B đi nhanh lên đưa tay bóp nhẹ vào mông Dung rồi nói vội…

“Bai cưng nhé… thầy đi trước…”

Dung khẽ giật mình vì bị bóp mông nhưng cũng kịp trấn tĩnh xem như không có chuyện gì…

“Dạ, bai thầy…”

Dung về phòng thấy Mạnh đang nằm xem phim hài, Dung leo lên giường chui vào mùng ôm Mạnh nằm xem phim chung. Tay Dung mò vào trong quần Mạnh cầm con cu vuốt vuốt.

Mạnh quay qua Dung nói: Em muốn nữa à? Anh còn mệt. Hihi…

Dung: Ứ… ai thèm, thích vuốt vuốt vậy thôi á.

Mạnh: Ừ, hihi…

Một lúc sau con cu Mạnh cũng cứng ngắc, nhưng Mạnh vẫn không muốn làm tình nên cứ để im như thế, Dung nhìn Mạnh thấy tình hình có vẻ như không khá hơn.

Dung: Anh, em mút nó nha.

Mạnh: Ừ, em muốn thì làm đi.

Dung nhanh chóng chui vào mền, trường người xuống dưới, kéo quần Mạnh xuống rồi bj cho Mạnh. Điện thoại Dung có âm báo tin nhắn…

“Ưm… ưm… đưa em cái điện thoại”… Mạnh với tay lđy điện thoại Dung rồi đưa vào trong mền, miệng Dung vẫn ngậm con cu Mạnh mút nhẹ, tay thì mở điện thoại ra xem, là tin nhắn của thầy B.

Thầy B: Em đang làm gì, em đẹp hơn xưa nhiều lắm đó.

Dung mỉm cười, nhả con cu Mạnh ra nhắn lại cho thầy B: Lúc nãy dám bóp em nha, thầy thì già đi, xấu, thầy vẫn dâm như xưa phải không?

Thầy B: Hơn xưa em à. Haha…

Dung: Hihi, đánh chết cái nết không bỏ, xấu xa.

Thầy B: Vậy chứ có người thích cái nết đó nha.

Dung: Ờ, xưa thích, giờ hết thích rồi.

Sau 1 lúc thầy B không thấy thầy B nhắn lại, Dung lại tiếp tục bj cho Mạnh, Dung bắt đầu thấy hơi tự ái khi thầy B không nhắn lại cho mình mà cắt ngang cuộc nói chuyện, Dung lấy điện thoại tự seo phì vài tấm hình. Thầy B đang mải nói chuyện với khách thì nhận được tin nhắn của Dung, trong tin nhắn Dung gửi 1 tấm hình Dung đang lè lưỡi liếm 1 con cu, tấm hình kế tiếp là Dung đang ngậm con cu, 1 tấm nữa là Dung dang áp con cu vào má của mình, kèm theo dòng nhắn…”Nhỏ hơn của thầy…”

Thầy B đỏ mặt, vội vàng đi vào toilet mở tin nhắn ra nhắn lại cho Dung: Em đẹp quá, dâm nữa, nhỏ vậy sao em sướng được.

Dung: Dạ. 72. Png 72. Png…

Thầy B: Em muốn sướng không?

Dung: Muốn, nhưng khi nào?

Thầy B: Ngay bây giờ cũng được.

Dung không thèm trả lời lại là để trả thù cho việc khi nãy thầy B dám không trả lời mình mà dám cắt ngang, Thầy B cụt hứng gửi thêm 1 tin nhắn chào Dung, rồi quay lại bàn ăn cùng khách, Dung như thỏa mãn được cái tính hiếu thắng khi xác định được thầy B vẫn còn si mê mình.

1 ngày tại công ty, vẫn như mọi ngày Dung đi làm đúng giờ, sếp Long thì luôn đến sau giờ làm việc 30 phút. Suốt 2 tuần nay Mạnh xin nghỉ làm để tập trung vào việc thi cử, tài xế của mợ 2 được điều qua để phục vụ đi lại của cậu 2.

Trong công ty, tất cả đều mặc đồng phục đi làm, chỉ duy nhất sếp Long và cô thư ký cháu gái là không bắt buộc, hôm nay Dung diện 1 chiếc váy ngắn màu xanh đen đậm, áo sơ mi trắng, khoác thêm chiếc áo vest ngắn bên ngoài, đám trai trong công ty cứ liếc mắt trầm trồ, nhìn Dung giống như là 1 cô học sinh trung học trong phim Jav. Dung nhanh nhẹn pha cafe, nước trà, chuẩn bị vài thứ linh tinh thì sếp Long đi vào.

Cậu 2: Chào bé, hôm nay có cafe chứ?

Dung: Dạ, chào cậu 2. Ngày nào cũng cafe mà.

Cậu 2: À… haha… hôm nay cho thêm sữa đi, hôm nay cậu vui.

Dung: Có chuyện gì vui hả cậu? Nói con nghe.

Cậu 2: À… không nói ai biết nha… mợ đi du lịch với nhóm bạn, Thailand, 5 ngày. Haha…

Dung: À… haha… tưởng gì… con biết mà… nhưng không ngờ cậu 2 vui vậy nha.

Cậu 2: Vui chớ, đừng méc mợ nha.

Dung: Dạ, cậu yên tâm… hihi…

Sếp Long vui vẻ đi vào phòng trong, một lúc sau Dung mang ly cafe vào, vẫn như mọi khi, Dung khẽ cúi người để ly cafe xuống bàn, cậu 2 liếc nhìn Dung rồi buông lỏng 1 câu.

Cậu 2: Đẹp đó.

Dung ngạc nhiên: Cậu nói gì? Ai đẹp?

Cậu 2: Thì khen con đó, chớ có ai ở đây đâu.

Dung mắc cỡ: Dạ hihi… cảm ơn cậu.

Cậu 2: Mà nè… bộ đồ này lạ quá, nhưng rất đẹp.

Dung: Hôm nay cậu cũng để ý trang phục của con à?

Cậu 2: Ừ… haha… trưa nay ra ngoài ăn với cậu, có hẹn với ông bạn nữa.

Dụng: Dạ cậu…

Dung đi ra ngoài bàn làm việc, khoảng 1 tiếng sau sếp Long đi vội ra ngoài, có vẻ như có việc gấp. Dung ngồi làm việc đến 12h vẫn chưa thấy sếp Long quay lại đưa mình đi ăn trưa, không dám đi ăn trưa vì đã có hẹn, bung Dung đói cồn cào, 12h30 vẫn không thấy cậu 2 đâu, Dung bắt đầu bực mình…”hay là cho mình leo cây rồi…” Dung lấy điện thoại ra nhắn tin, bất ngờ Dung có 1 ý tưởng vui, Dung làm mặt nũng nịu kiều như đang buồn rồi chụp hình lại gửi cho cậu 2, kèm theo dòng tin nhắn…” Bị cho leo cây rồi, đói bụng quá…”… cậu 2 gọi lại cho Dung ngay lập tức, Dung khoái chí vì cảm thấy mình vẫn rất quan trọng với cậu 2.

Cậu 2: Sorry cưng nhà… cậu mải bàn việc bên công ty AAA nên cũng quên luôn giờ ăn trưa.

Dung: Eo ôi, con phiền cậu rồi, xin lỗi cậu nha, cậu họp tiếp đi, cậu có hẹn với bạn ăn trưa đó, có cancel chưa?

Cậu 2: À, cậu cancel rồi, chỉ là bạn bình thường thôi, không sao đâu.

Dung: Vậy cậu họp đi, nhớ kiếm gì ăn nha cậu, trễ rồi.

Cậu 2: Ok con.

Dung tắt máy điện thoại rồi đứng lên nhanh chóng đi về hướng căn tin của công ty vì cũng đói bụng. Bỗng Dung nhận được tin nhắn của cậu 2.

Cậu 2: Con đi taxi đến nhà hàng BBB nhé, cậu sẽ đến đó sau 15 phút nữa.

Dung mừng rỡ trả lời: Dạ cậu.

Dung vui vẻ hằn lên, ngay lập tức gọi taxi, ngồi trên taxi thì nhận được tin nhắn của sếp Long số phòng VIP, cùng căn dặn là có 2 người khách đang chờ ở đó, căn dặn Dung là tiếp chuyện người ta trước, vì sếp Long lại có việc nên sẽ đến trễ, chiếc xe taxi dừng trước nhà hàng BBB, Dung nhanh chóng đi vào khu VIP tìm đúng số phòng rồi gõ cửa vào, Dung ngạc nhiên khi lại gặp thầy B ngồi đó cùng 1 người đàn ông nữa.

Thầy B: Ơ, sao em lại ở đây?

Dung: Dạ, thầy… mà cậu con hẹn đến đây… ăn trưa.

Thầy B: Anh Long là cậu con?

Dung: Dạ.

Thầy B cười lớn: Ôi, trái đất tròn, tình cờ rồi, con ngồi đi.

Dung đang lưỡng lự không biết ngồi ở vị trí nào, vì 2 người đàn ông này đang ngồi đối diện nhau, Dung thầm nghĩ…”đúng ra thì 2 người này phải ngồi cùng 1 bên thì mình sẽ dễ xử hơn”… nhận ra Dung đang lưỡng lự, thầy B đứng lên kéo ghế bên cạnh mình, Dung hiểu ý lại ngồi kế bên thầy B. Dung quan sát nhanh vẻ bên ngoài của người đàn ông ngồi đối diện, 1 người đàn ông tầm tuổi cậu 2, nhưng rắn rỏi hơn, làn da ngăm đen, ria mép khá rậm, cánh tay đen nhám và rậm lông, nhìn cách ăn mặc cũng không có vẻ gì là dân kinh doanh hay sếp bự.

Thầy B: À, em giới thiệu với anh, đây là học trò cũ của em, bây giờ đang là trợ lý của anh Long, giới thiệu với em, đây là anh Tam – sếp quân đội, người mà đang muốn ký kết với công ty của em đó.

Dung nhanh trí nhớ ra điều gì đó: À, em biết dự án này, bên công ty em rất mong được cung cấp thiết bị cho bên… chú đó ạ.

Tam: Hê hê… anh nghĩ là sẽ được, chỗ chú B giới thiệu mà, anh cũng về hưu tháng tới, nên cũng không muốn khó khăn lam chi.

Dung: Dạ, cảm ơn chú…

Sau một lúc nói chuyện, Dung hiểu ra là thầy B đã nghỉ dạy và đang là người chạy các dự án kiếm tiền cò, nhờ vào sự lanh lẹ nên thầy B làm quen được công ty của sếp Long và đang dẫn ông Tam vào Sài Gòn để tìm kiếm 1 đối tác cung cấp vật tư cho quân đội. Sau 30 phút vẫn không thấy cậu 2 đến, Dung ra ngoài gọi cho cậu 2.

Dung: Alo cậu, sao cậu chưa đến, con nghĩ đây là hợp đồng lớn với công ty mình đó.

Cậu 2: Vậy à, cậu đang kẹt bên đây quá…

Dung nghe thấy âm thanh trong điện thoại: “Chờ tui xíu… tới anh kìa… có xuống bài không…” Dung nhận ra là cậu 2 đang đi đánh bài chứ không phải là đi họp.

Dung: Cậu qua không vậy?

Cậu 2: Cậu kẹt quá, con thay cậu tiếp họ được không? Rồi hẹn họ vào ngày mai đến công ty mình.

Dung: Cậu nha… đi chơi phải hôn?

Cậu 2: Không có đâu, con tiếp họ đi… ráng nhận được hợp đồng này, cậu thưởng.

Dung phấn chấn hẳn lên khi được tin tưởng: Dạ, vậy để con cố gắng.

Dung cúp điện thoại rồi vào phòng xin lỗi 2 vị khác là sếp Long có việc quan trọng nên không tới được, nhưng mình sẽ là người thay mặt sếp Long tiếp 2 vị. Tam và thầy B dĩ nhiên vui vẻ đồng ý.

Tam: Không sao, coi như hôm nay là làm quen, rất vui được biết người đẹp.

Dung: Dạ, cảm ơn chú, con mà đẹp gì. Hihi…

Cả 3 gọi đồ ăn rồi cùng ăn uống, thầy B và ông Tam cũng uống khá nhiều rượu, Dung vì lịch sự cũng nhấp môi vài ly. Thầy B đứng lên đi toilet, ông Tam lập tức thả dê Dung.

Tam: Em có chồng chưa?

Dung: Dạ, chưa… con còn nhỏ mà, chưa có người yêu luôn.

Tam: Sao lại xưng hô con thế, anh em đi…

Dung: Dạ, con sợ… vô lễ.

Tam: Anh nói Dung nghe, nhìn bên ngoài vậy thôi, chứ máy móc bên trong anh còn ngon lắm nha.

Dung: Dạ. Hihi…

Ông Tam đứng lên qua ngồi bên cạnh Dung, bàn tay lông lá của ông Tam để lên đùi Dung xoa xoa: Khi nào có dịp, em muốn thử không?

Dung: Dạ, thử… thử gì ạ?

Tam ghé miệng vào hôn lên má Dung, quá bất ngờ Dung vội né người qua 1 bên, Dung kéo tay ông Tam ra khỏi đùi mình.

Dung: Dạ, chú… kỳ quá… chú về bên kia đi.

Ông Tam cười nham nhở, đứng lên đi về chỗ của mình: Anh nói thiệt đó, em rất đẹp, đúng gu của anh.

Dung: Dạ, hihi… người như chú thì thiếu gì cô mà còn khen con nữa.

Tam: Haha… đúng là không thiếu, nhưng phải nhìn hợp gu.

Dung: Gu… là sao chú?

Tam: Là giống em nè, em mà lên giường thì xác định là sẽ… van xin anh. Haha…

Dung: Hihi. Chưa chắc nha… mà chú… nói chuyện tự tin quá ha.

Thầy B đi vào, nhưng ông Tam cũng không ngần ngại gì, vẫn tiếp tục câu chuyện, Dung thì khá ngượng với thầy B.

Tam: Em phải thử đi rồi sẽ biết, anh đoán là em chưa thử với người lớn bao giờ. Haha…

Dung ngượng ngùng nhìn qua thầy B rồi lí nhí: Dạ… con chưa.

Tam: Haha… Mà còn nhiều thứ em chưa biết đâu… qua đây anh nói nhỏ cho nghe. Haha…

Dung: Dạ thôi… con không cần nghe đâu. Hihi…

Thầy B vỗ nhẹ xuống mông Dung rồi nói: Qua đi, em cũng nên qua ngồi nói chuyện với anh Tam cho vui.

Thầy B chuyển chén ly của Dung qua phía ông Tam, Dung nhẹ nhàng đứng lên đi qua phía bên đó ngồi, cả 3 tiếp tục trò chuyện và uống, thỉnh thoảng ông Tam lại đặt tay lên đùi Dung xoa xoa, Dung uống cũng được vài ly nên bắt đầu mạnh dạn hơn trong trò chuyện. Thầy B quan sát thấy tay ông Tam luôn để phía dưới gầm bàn, ông Tam chỉ sử dụng tay còn lại để cụng ly và ăn uống. Thầy B lấy điện thoại mở chế độ quay phim rồi lén đưa xuống gầm bàn, sau vài giây thầy B đưa lên xem lại video, hình ảnh thể hiện tay ông Tam đang để lên đùi Dung xoa xoa. Thầy B hiểu ra vấn đề nên lên tiếng tạo cơ hội cho ông Tam.

Thầy B: Anh Tam, lúc nãy tính nói gì với người đẹp mà.

Tam: Ở ha… uống thêm ly nữa đi rồi anh nói nha.

Ông Tam đưa ly rượu lên cụng ly, Dung cụng ly rồi nhấp môi xíu rượu.

Dung: Rồi đó, chú nói đi.

Tam ghé vào tai Dung nói nhỏ: Em chưa từng thử 2 súng cùng lúc đúng không?

Dung làm ra vẻ ngại ngùng: Dạ là sao chú? Con không biết.

Ông Tam không nói nhỏ nữa mà cười to: Haha, sẽ cho em thử. Đừng thắc mắc.

Dung: Dạ, con không biết đâu.

Thầy B tò mò hỏi: Zụ gì vậy? Gì mà em không biết?

Tam: Haha, là tui nói em ấy chưa biết chơi 2 súng cùng lúc.

Thầy B: Haha, chưa đâu anh, học trò em nên em biết mà.

Dung lườm thầy B: Thầy chắc không? Làm như hiểu em lắm vậy.

Cả 3 người tiếp tục cười nói vui vẻ, Dung cũng khéo léo đề cập đến công việc, mục đích của Dung là muốn lấy được hợp đồng nên cố gắng vui vẻ với ông Tam, lúc này bàn tay ông Tam lại quay trở lại vị trí trên đùi Dung, thầy B lấy điện thoại ra để sẵn phía dưới ghế, thỉnh thoảng thấy cử chỉ lạ của 2 người kia là bấm recording. Thầy B lại xin phép đi toilet, thầy nhanh chóng chui vào 1 phòng trong toilet rồi mở điện thoại ra xem: Tay ông Tâm xoa xoa đùi Dung, clio kế tiếp: Bàn tay ông Tâm lúc này đã ở bên trong lớp váy của Dung, kế tiếp: Dung đang khép chân lại rồi lấy tay đẩy tay ông Tâm ra, kế tiếp: Tay ông Tâm vẫn mò vào trong váy Dung, lúc này không còn thấy Dung phản kháng lại mặc dù chân Dung vẫn khép lại, kế tiếp: Chân Dung đã mở rộng ra hơn, lộ rõ chiếc quần lót nhỏ xíu màu đen, tay ông Tâm không còn ở đùi của Dung nữa mà ở ngay vị trí chính giữa 2 đùi Dung, kế tiếp: Tay ông Tâm đang tìm cách luồn vào trong quần lót của Dung, chân Dung dạng rộng ra cho bàn tay kia thoải mái hơn… thầy B mặt nóng ran, tim đập nhanh vội mở tiếp clip khác xem, lúc này bàn tay ông Tâm đã kéo hẳn chiếc quần lót của Dung qua 1 bên, để lộ ra cái khe lồn đang ướt nhẹp nước của Dung, tay ông Tâm xoa xoa ngay phía trên mép lồn 1 cách điệu nghệ. Thầy B nhận ra tình hình có vẻ tiến triển nhanh đến không ngờ, thầy thở mạnh rồi đi nhanh ra ngoài, trên tay thầy B vẫn còn 1 clip cuối, mở ra xem, thầy B bỗng khựng lại khi xem clip, trong clip: Tay ông Tam vẫn đang xoa nhẹ mép lồn của Dung, nhưng bên góc trái màn thì có thêm tay của Dung nữa, tay Dung đang nắm con cu to dài, đen xì và đầy gân của ông Tâm vuốt nhẹ.

Thầy B nhớ lại hình ảnh Dung khi nãy, đúng là khi nói chuyện, thỉnh thoảng Dung hay quay qua nhìn ông Tâm cắn môi khêu gợi, chắc là do thấy con cu ông Tâm quá khổ so với những con cu khác.

Thầy B nhanh chóng đi về phòng, mở cửa ra thầy B ngạc nhiên khi không thấy Dung đâu mà chỉ có ông Tâm ngồi đó, thấy thầy B bước vào, ông Tâm vội ra dấu cho thầy B giữ im lặng, thầy B ra dấu hỏi ông Tâm Dung đâu rồi… ông Tâm cười nham nhở chỉ tay xương dưới gầm bàn, ông Tâm rón rén đi lại bàn, nhẹ nhàng vén khăn trải bàn lên 1 chút rồi nhìn vào… ôi trời, Dung đang quỳ dưới gầm bàn BJ cho ông Tâm, nhìn từ phía sau nên thầy B chỉ thấy đầu Dung nhấp nhô, Dung nhả con cu ông Tâm ra liếm quanh thân con cu, ngước nhìn ông Tâm…

“Ưm… ưm…”

“Đã chưa… em thấy sao…”

“… ưm… thích… nó to… cứng ngắc…”

Ông Tâm cười hê hê 1 cách nham nhở rồi ấn đầu Dung xuống thật sâu vào con cu mình. Thầy B nhắn tin cho ông Tâm.

Thầy B: Giờ sao anh?

Tam: Em ra ngoài đi, khi nào a gọi hãy vào.

Thầy B miễn cưỡng đi ra ngoài, loanh quanh phía ngoài hành lang hút thuốc, 5 phút trôi qua, 10 phút trôi qua… quái quỷ, 15 phút rồi vẫn không thấy ông Tâm gọi mình… thầy B nhìn đồng hồ, đã 20 phút rồi, làm cái quái gì mà chưa xong vậy ta… thầy B rón rén lại phía cửa phòng, nhẹ nhẹ mở cửa, Dung đang ngồi đối diện với ông Tam, ngay kế bên chỗ ngồi của thầy B. Thấy thầy B bước vào Dung vội đứng lên.

Dung: Em xin phép ra ngoài một chút.

Thấy thầy B chưa hiểu chuyện gì, ông Tam liền giải thích.

Tam: Chắc em nó ra ngoài vệ sinh đó mà.

Thầy B: Ủa, có gì không mà sao anh không gọi em vào?

Ông Tam cười nham nhở: Hê hê… sao lại không có được chớ, anh mày đâu có tệ vậy.

Thầy B: Ồ, làm được tới đâu?

Tam: Con bé ngon quá chú B à, anh đang dụ nó chơi tay 3 thì chú vào đấy.

Thầy B hồi hộp: Sao anh? Vừa xong… ở đây luôn à.

Ông Tam rít 1 hơi thuốc gật đầu: Ừ, con bé sung quá nên anh cũng không kiềm được lâu.

Thầy B nói với giọng tiếc rẻ: Hèn chi, em chờ cũng lâu.

Tam: Chút nó vào, anh sẽ ra ngoài cho chú xử.

Thầy B ra vẻ lo lắng: Sao được… em nó là học trò.

Tam: Học trò với học trà, chơi tuốt đi chú, có mấy khi gặp đâu.

Lúc này Dung mở cửa đi vào, Dung lại đến ngồi bên cạnh thầy B, ông Tam nhìn Dung cười nham nhở, làm Dung ngượng nên quay qua nói chuyện công việc.

Dung: Về việc hợp tác thì…

Tam: Em yên tâm, 90% anh để công ty em trúng thầu.

Dung: Dạ, cảm ơn… anh, nhưng sao không 100% luôn anh?

Tam: Thì còn tùy vào cuộc hẹn với sếp em nữa chứ, ông Long vừa nhắn tin mời anh sáng mai gặp tại công ty em nè.

Ông Tam đưa điện thoại lên cho Dung xem tin nhắn, Dung ngay lập tức nhận ra có thể mình là người bị mất công lao, khi việc chốt HĐ vào cuộc họp ngày mai thì biết kể công thế nào? Dung đang mải suy nghĩ tìm cách thì ông Tam đứng lên đi ra ngoài. Còn lại thầy B và Dung. Thầy B khoát tay qua bóp vú Dung, thấy Dung không phản ứng gì nên thầy B mạnh dạn hơn, đang tính cúi xuống hôn thì Dung ngăn lại.

Dung: Từ từ đã thầy… ổng quay lại đấy.

Thầy B: Thì có sao đâu, ổng quay lại thì chơi tay 3.

Dung: Trời, thầy hư vậy đó ha, em không biết vậy đâu.

Thầy B: Chứ nãy giờ em với ổng cũng…

Dung: Cũng gì trời? Thầy nghĩ sao vậy?

Thầy B nhận ra Dung không muốn mình biết chuyện vừa xảy ra: Ờ, thì không có.

Dung: Thôi nè, em muốn nói chuyện công việc.

Thầy B: Ừ, vậy em nói đi.

Dung: Rõ ràng hôm nay em tiếp thầy và ổng mệt đứt hơi, giả dụ như ngày mai ký HĐ thì là vì ông Tam quý mến em, đúng không?

Thầy B: Cũng đúng, thì sao?

Dung: Thì làm sao cho sếp em biết được như vậy? Em muốn được ghi nhận công sức.

Thầy B: À, thầy hiểu rồi, bé con yên tâm, thầy sẽ nói chuyện với ông Tam, làm rõ việc này với sếp em.

Dung: Dạ, cảm ơn thầy. Hihi…

Thầy B lợi dụng cơ hội Dung đang vui vẻ, liền ôm lấy Dung bế thốc lên đặt Dung ngồi vào lòng mình, Dung ngay lập tức hôn thầy B, cả 2 quấn lấy nhau, thầy B hấp tấp cởi nút áo Dung ra thì có tiếng gõ cửa, làm cả 2 giật mình vội chỉnh trang lại tư thế. Ông Tam tiến vào, kéo thầy B ra 1 góc cho xem điện thoại rồi thì thầm gì đó, thầy B mỉm cười gật đầu lia lịa.

Tam: Ta về thôi nhỉ, hẹn gặp em vào sáng mai nhé.

Dung: Da… cũng được ạ, anh nhớ chiếu cố… công ty em.

Cả 3 chia tay nhau, Dung ngồi trên xe taxi đang mải suy nghĩ thì điện thoại đổ chuông, là sếp Long gọi.

Dung: Dạ, con nghe nè cậu.

Cậu 2: Con về chưa?

Dung: Dạ, con đang về công ty.

Cậu 2: Ừ, hôm nay con về sớm đi, cậu xin lỗi để con đi tiếp khách 1 mình.

Dung: Dạ, không sao, nhưng còn nghĩ là 90% bên đó ký HĐ với mình đó.

Cậu 2: Ừ, giỏi đó, cậu sẽ thưởng, mấy ông này phải tiếp đãi kiểu khác, cậu hẹn 6h tối nay tiếp họ rồi.

Dung: À, vậy là tối nay cậu dẫn họ đi ăn.

Cậu 2: Ừ, mấy ông này mê gái mà, làm giá để cậu hiểu chuyện thôi.

Dung: À, con hiểu rồi.

Dung tắt điện thoại và đã hiểu ra tại sao thầy B lại nhanh chóng đồng ý ra về nhanh như vậy, thì ra là cậu 2 hẹn dẫn đi chơi gái. Dung cảm thấy tức ông thầy B của mình, tức giận thực sự. Dung về công ty lấy xe rồi về nhà, tắm rửa xong, chuẩn bị 1 chiếc váy dây trễ cổ thật sexy, Dung chuẩn bị mọi thứ với hy vọng vào 2 cuộc gọi từ cậu 2 hay của thầy B… vòng ra vòng vô trông ngóng điện thoại của cậu 2, Dung mong là ông Tam hoặc ông thầy B sẽ đề nghị cậu 2 dẫn mình đi chung cuộc hẹn tối nay, Dung cũng cảm thấy ghen tức khi tưởng tượng ra cảnh thầy B đang bú mút lồn 1 cô gái khác, nghĩ đến ông Tam, Dung cũng tức giận khi nghĩ đến cảnh con cu to đen của ông ta mới vừa nãy còn đang được mình liếm láp, rồi thụt ra thụt vô trong lồn mình, vậy mà bây giờ nó đang thụt ra thụt vô trong lồn 1 cô gái khác… Dung tức giận hét lên… thằng Kiên, thằng Chiến gọi điện thoại rủ đi cafe, Dung cũng từ chối vì không có hứng. Xem đồng hồ đã 6h30, Dung sốt ruột gọi cậu 2.

Dung: Alo cậu, cậu đến chỗ hẹn chưa? Con sợ cậu lại quên đó.

Cậu 2: À, đến nãy giờ rồi, đang ngồi nói chuyện với nè.

Dung: Dạ, vậy con yên tâm rồi… à, có gì cho con hay nha.

Cậu 2: Ok con.

Dung tắt điện thoại, vậy là cậu 2 đến chỗ hẹn rồi, 2 ông kia cũng không thèm nhắc gì đến mình, chắc là đang vui vẻ rồi… Dung nằm xem phim… 7h… rồi đến 7h30… cũng không ai gọi hay nhắn tin. Dung nhắn cho thầy B.

Dung: Tình hình sao rồi thầy?

Không thấy thầy B trả lời, Dung tặc lưỡi, chắc là đang lo ôm gái rồi, ông thầy mắc dịch. Dung vơ lấy chiếc váy mang vào tủ treo lại thì điện thoại có âm báo tin nhắn, Dung vội cầm điện thoại lên xem, là của cậu 2.

Tin nhắn của cậu 2: Ok rồi nhé con, sang mai họ ký HĐ. Sáng mai con chuẩn bị lễ ký kết cho cậu lúc 11h nhé, sau đó có tiệc luôn.

Dung: Ôi, chúc mừng cậu. Con biết rồi, mai con sẽ chuẩn bị.

Cậu 2: Công của con lớn lắm đấy, ông Tam khen con rất nhiều, cậu sẽ thưởng 15% trên tổng HĐ cho con.

Dung: Ôi trời, cảm ơn cậu.

Cậu 2: Mà ông Tam, ông Bằng là người đàng hoàng, họ không mê gái như cậu nghĩ.

Dung: Dạ, lúc trưa con cũng thấy 2 ổng rất đàng hoàng, mà cậu muốn đãi họ như vậy nên con cũng không dám cản.

Cậu 2: Ừ, ngay sau khi ký HĐ, cậu sẽ thưởng riêng cho con 1 món quà.

Dung: Ôi, thật hả cậu? Cảm ơn cậu. Moaz moaz…

Cậu 2: Moaz là hôn phải không? Mợ đi vắng đó, muốn hôn cậu thì qua nhà.

Dung bỗng khựng lại 1 lúc: Dạ, cậu nói thiệt hả?

Cậu 2: Con bé này, cậu giỡn đó, vậy nha, cậu bận rồi.

Dung: Dạ, chúc cậu vui.

Dung mừng rỡ nhảy câng câng lên vì mừng rỡ, Dung gọi cho Mạnh thì thầy B gọi đến.

Thầy B: Alo, em có rảnh không? Dẫn thầy và anh Tam đi chơi Sài Gòn được không?

Dung nói với giọng rất dễ thương: Dạ được thầy, thầy và chú… anh Tam muốn đi đâu nè.

Tiếng ông Tam nói vọng vào: Cafe võng hay chuồng gì đó…

Dung: Dạ, sao ạ… anh Tam nói gì, nghe không rõ ạ.

Ông Tam cầm lấy điện thoại nói: Hê hê… anh nghe nói Sài Gòn có cafe võng trong lùm cây hay bên bờ sông gì đó, chưa đi chỗ ấy bao giờ. Hê hê…

Dung: Hihi… em cũng chưa đi bao giờ, nhưng đó là quán cafe thôi đó, không có rượu hay bia đâu, chắc anh không thích.

Tam: Ôi dào, uống cả ngày nay rồi, cần chỗ xả đây. Hê hê…

Dung: Dạ, hihi… chỗ đó… không biết có phải là chỗ… xả không nữa.

Tam: Vậy tùy em nhé, anh chưa đi nên muốn vậy… không có không sao.

Dung: Không anh, cho em 10 phút nhé.

Dung cúp điện thoại thì lập tức gọi cho thằng Tạo, lấy cớ là đang tư vấn cho người bạn trong công ty đang cần tìm hỏi những địa điểm cafe tình nhân, thằng Tạo với ngay lập tức gửi cho Dung thông tin 1 số quán. Quán A – chỉ cháo lưỡi ôm ấp nhẹ, sát bờ sông, ngồi ghế. Quán B – … Quán C… rồi đến Quán D: Gần bờ sông, có võng, chòi riêng biệt cách xa, nhớ cho thằng giữ xe 20k, nó sẽ dẫn vào chòi kín đáo mà sát bờ sông. Dung chốt quán D, vì nghĩ cũng thấy ngại khi đi cafe cùng với 2 lão già, vào quán mà người ta nhìn thấy thì mắc cỡ chết được.

Dung nhanh chóng nhắn địa chỉ cho thầy B, mặc chiếc váy đã chuẩn bị sẵn rồi đón xe đến quán cafe, Dung làm đúng như thằng tạo đã căn dặn, quả nhiên thằng giữ xe dẫn đến 1 chòi khá xa các chòi khác, riêng tư và rất mát mẻ do có gió sông thổi vào. Dung gọi đồ uống rồi nhắn tin số chòi cho thầy B biết, không lầu sau thầy B và ông Tam đi vào chòi. Dung đang nằm trên võng thì ngồi lên khi thấy 2 người đi vào, sau khi nhân viên phục vụ mang nước vào thì cả 3 mới thoải mái trò chuyện. Trong chòi có 2 cái võng, 1 cái bàn thấp cùng vài cái gối ngồi, ông Tam nằm trên võng ngắm sông, Dung thì đang trên võng nhưng không nằm mà ngồi đong đưa tận hưởng gió sông, thầy B thì ngồi dưới sàn.

Tam: Chỗ này cũng hay đấy Dung, giữa Sài Gòn mà có được 1 chỗ lý tưởng thế này.

Dung: Dạ, con cũng lần đầu tới đây, hôm nay chú uống nhiều hả, có mệt không?

Tam: Ờ, cũng hơi mệt, nhưng không sao, anh vẫn có thể cho con sung sướng thêm vài lần.

Dung: Ơ… chú… kỳ quá…

Thầy B: Không cần ngại đâu cưng, thầy biết hết rồi.

Dung: Ơ, chú Tam kỳ quá nha…

Tam: Kỳ vậy con mới thích…

Dung: Hứ, không thích…

Ông Tam cười nham nhở rồi đứng lên: Tụi mình ra ngoài bờ sông tham quan chút nhỉ.

Dung: Chú với thầy đi đi, con ngồi đây.

Ông Tam cùng thầy B ra bờ sông, cả 2 đốt điếu thuốc rồi đứng nói chuyện gì đó, Dung ngồi quan sát rồi nằm xuống nhìn ra phía bờ sông, bỗng ông Tam đi vào chòi, Dung nhanh chóng ngồi lên, ông Tam không nằm lên võng nữa mà tiến đến ngồi chung võng với Dung, ông Tam với tay uống nước rồi vòng tay ra phía sau ôm eo Dung, tay còn lại mò vú Dung, theo như phản xạ tự nhiên Dung ngước mặt lên thì ông Tam đã đưa cái miệng có ria mép vào miệng Dung hôn ngấu nghiến, tay ông Tam bóp vú Dung 1 cách thô bạo.

Ông Tam: Em không mặc áo ngực à?

Dung: Dạ có, vô đây con cởi ra để trong túi xách rồi.

Ông Tam: Hê hê, giỏi đấy…

Dung: Chú hôn nhẹ thôi, râu chú làm con nhột…

Tam: Tưởng con thích chớ…

Dung: Cũng thích, nhưng nhẹ thôi…

Tam: Ok em, anh xử em ở đây luôn nhé.

Dung: Có thầy B ở đây, mà chú… anh kỳ nha… sao kể vậy?

Tam: Hê hê… thằng B cũng muốn xửa con mà, hay là tay 3 luôn nhé, em dâm mà.

Dung giả nai: Thôi, đây là lần đầu con với… người lớn vậy đó.

Ông Tam cười lớn, Dung nép người vào sát người ông Tam, tay Dung luồn vào trong chiếc áo thun của ông Tam lần mò, người ông Tam toàn lông, lông ngực rất rậm… Dung không cảm thấy sợ mà còn kích thích với người có lông rậm, Dung kéo áo ông Tam lên và bắt đầu mút liếm 2 đầu ti cho ông Tam.

Phần 34

Thầy B đi vào chòi, thấy cảnh Dung đang tư thế ngồi dưới sàn nhà, ông Tâm thì đang nằm ngửa trên võng, thấy đầu Dung nhấp nhô là thầy B biết Dung đang BJ cho ông Tâm, thầy B nhẹ nhẹ luồn tay vào mông Dung xoa nhẹ rồi nắn bóp, thấy Dung không phản kháng lại nên thầy B hồi hộp lấy 2 tay nâng nhẹ mông Dung lên, hiểu ý nên Dung quỳ 2 đầu gối lên, lúc này Dung trong tư thế bò, mông Dung chổng cao để lộ ra làn da trắng mịn với chiếc quần lót lọt khe bé xíu…
“Ưm… ưm… anh… B… kê cho em cái gối… đau đầu gối quá… chụt… chụt…”

Dung không thể nói tròn được 1 câu vì đầu Dung đang bị ông Tâm ấn xuống đẩy lên liên tục, thầy B lấy cái gối cho Dung quỳ lên đó, thầy B xoa rồi bóp cặp mông Dung, thỉnh thoảng vỗ mạnh vào mông Dung làm phát ra âm thanh chát chát hòa lẫn vào âm thanh nhóp nhép phát ra từ miệng Dung, tiếng nhạc không lời từ quán cafe làm cho không gian thêm phần hưng phấn.

Thầy B nằm ngửa xuống sàn, chui đầu vào giữa háng Dung, kéo chiếc quần lót của Dung qua 1 bên rồi bắt đầu bú mút lồn Dung, trình độ bú liếm sành điệu của thầy B làm Dung sung sướng tới mức liên tục phải co quắp người lại chống đỡ những khi chiếc lưỡi thầy B chạm vào điểm G, dâm thuỷ lồn Dung chảy ra ướt sũng mặt thầy B, ờ phía trên ông Tam 1 tay nắm tóc Dung kiềm giữ đầu Dung lại không cho buông con cu ông Tâm ra dù chỉ 1 giây, tay còn lại ông Tâm kéo chiếc váy trễ cổ của Dung xuống để lộ ra bầu vú to tròn, ông Tâm hết nắn bóp rồi lại se đầu ti của Dung, nước miếng trong miệng Dung chảy ra nhiễu xuống ướt 1 vùng cái võng, Dung sắp lên đỉnh, gồng người vùng vẫy muốn thoát khỏi cái miệng của thầy B và con cu của ông Tam nhưng không thể, Dung co người, khép chân chặt lại, lồn Dung co giật liên hồi… miệng ú ớ… ông Tam ấn mạnh đầu Dung xuống rồi giữ chặt, thầy B mút mạnh ngay điểm G của Dung… sau 5 giây cả 2 buông ra, Dung ngay lập tức vùng người bật ngửa ra nằm xuống sàn, Dung thở gấp như người mới bị ngộp nước…

“Hơ… hơ… em… mệt…”

Thầy B với tay lấy cái gối, đỡ đầu Dung cho gối đầu vào cái gối, Dung đang mệt nên cũng không phản kháng lại được.

Thầy B: Anh Tam xuống đi.

Ông Tam: Ok, em có cần nghỉ một chút không Dung?

Dung: Em… em sao cũng được.

Dung vừa dứt câu nói thì đã bị thầy B dí con cu vào miệng, Dung nhanh chóng há miệng đón lấy, thầy B dạng chân quý trước mặt Dung, 2 tay thầy B chống xuống đất rồi liên tục thụt ra thụt vào con cu trong miệng Dung, lúc này ông Tam lồm cồm bò xuống banh chân Dung chuẩn bị nhét con cu vào thì Dung giãy mạnh.

Dung: Khoan… không có bao hả?

Tam: Không, ổn mà, anh không bệnh gì đâu.

Dung: Nhưng… em sợ dính bầu đó…

Tam: Haha… không sao đâu, giống lúc trưa nhé, sẽ cho mút hết…

Dung nhìn thầy B ngượng ngùng khi ông Tam nói thế, Dung khẽ cười nhẹ rồi quay mặt qua 1 bên, thầy B tát nhẹ vào má Dung, nói nhỏ…

“Dâm đãng quá…”

Dung nhìn thầy B với khuôn mặt khiêu khích, tay cầm con cu thầy B đưa vào miệng mút thật mạnh rồi lè lưỡi dài ra hết cỡ liếm thân con cu khiêu khích thầy B, bỗng Dung nhăn mặt…

“Á… hơ… hơ…”

Thì ra ông Tâm đã thúc con to đùng vào lồn Dung từ phía dưới, thầy B cũng nhanh chóng chống tay xuống đất rồi nhấp tiếp tục.

Gió bờ sông thổi vào khá mát mẻ, tiếng nhạc quán cafe kèm theo âm thanh da thịt va chạm vào nhau, thỉnh thoảng là âm thanh rên rỉ của Dung… sau vài phút, thầy B muốn được đổi chỗ với ông Tam nên lồm cồm ngồi sang 1 bên cởi hẳn chiếc quần ra, ông Tam nhấp thêm vài cái rồi ngồi lên võng, ông Tam kéo Dung lại phía mình rồi cúi xuống mút 2 đầu ti của Dung, ông Tam ngồm ngoàm cách thô bạo lên 2 bầu vú Dung.

Dung: Á… râu anh… làm em nhột… Á…

Nghe Dung nói vậy ông Tam càng thô bạo hơn, cố tình cà sát ria mép lên khắp vùng ngực của Dung, từ phía sau thấy B lột phăng cái váy ngắn của Dung ra rồi vứt qua 1 bên, chiếc quần lót nhỏ xíu cũng chung số phận, Dung trần truồng lõa lồ dưới ánh sáng của mặt trăng hắt lên từ dưới sông, thầy B liếm láp khắp lưng rồi lên gáy, vành tai, Dung nổi da gà khắp người vì 2 gã đàn ông lớn tuổi đầy kinh nghiệm, thầy T nắm lấy 2 cánh tay Dung bẻ ra phía sau giống như công an bắt tội phạm, ngực Dung ưỡn lên phía trước làm cho ông Tam thấy cực kỳ kích thích, khi cặp vú tròn trĩnh trắng bóc của cô gái đang tuổi sung sức hoàn toàn phơi bày sát ngay trước mặt mình, thầy B đẩy người Dung về phía trước, khiến Dung đổ nhào về phía ông Tam, thầy B bắt đầu thúc con cu vào lồn Dung từ phía sau, đầu Dung lại bị ông Tam chụp lấy và liên tục thủ dâm vào miệng Dung, thấy ông Tam có vẻ muốn kết thúc sớm nên thầy B buông tay Dung ra, ngay lập tức Dung chụp lấy con cu ông tam sục nhanh, Dung lè lưỡi há to miệng chờ đợi, phía dưới thầy B ôm chặt hông Dung thúc thật nhanh và mạnh, Dung không dám rên lớn nhưng cũng không thể im lặng…

“Á… á… hơ… hơ… em thích…”

Thầy vỗ mông vài cái rồi ấn con cu vào sâu hết cỡ, đúng lúc này ông Tam bắn tình trùng ra đầy mặt Dung, sau vài cú co giật ông Tam ấn con cu vào miệng Dung, thầy B bắt đầu nhấp nhè nhẹ bên dưới, ông Tam nằm ngửa ra võng, Dung vẫn say sưa mút con cu ông Tam, sau 1 lúc con cu ông Tam đẩy Dung ra rồi đứng lên kiếm cái quần mặc vào, thầy B ngồi xuống sàn, Dung vẫn trong tư thế quay lưng với thầy B, chống tay xuống đất rồi ngồi xổm lên nhấp, ông Tam với tay lấy gói thuốc là rồi đia phía bờ sông, để cho thầy B và Dung thoải mái. Ông Tam vừa đi thì thầy T kéo Dung quay lại, bóp má Dung rồi nói như kiểu đe dọa.

Thầy B: Đồ thứ dâm đãng, hôm nay chơi 2 cu thấy thế nào?

Dung: Em… em thích lắm…

Thầy B vật Dung nằm ngửa ra rồi trong tư thê ngồi xổm, nhét con cu rồi ôm lấy 2 chân Dung, thầy B liên tục nhấp nhổm lên xuống, con cu thầy B liên tục cọ xát vào các mép bên trong lồn Dung… ông Tam hút xong điếu thuốc, quay người đi vào trong chòi, lúc này thầy B đang ngồi dưới sàn nhà, 2 tay chống ra phía sau tỏ vẻ khoan khoái, Dung thì nằm sấp dưới sàn nhà, miệng vẫn đang mút con cu thầy B 1 cách đều đặn, ông tam vỗ nhẹ vào mông Dung rồi nắn bóp, quay qua nói với thầy B.

Tam: Con bé ngon nhỉ… đúng không?

Thầy B: Hê hê… dạ…

Tam: Chú cứ lo… anh nói được mà…

Thầy B giả nai: Dạ, cảm ơn anh…

Tam: Xong lâu chưa mà em nó còn nằm thế kia?

Thầy B né qua 1 bên để Dung không còn BJ cho mình nữa: Dạ, chắc của em còn chưa bắn ra hết nên em nó… haha…

Dung nghe 2 người nói vây quá ngượng nên nằm im luôn, Dung với tay lấy cái gối che lại mông mình vì đang nằm sấp. Ông Tam hất hàm ra dấu cho thầy B đi ra ngoài, thầy B mặc đồ vào rồi hiểu ý đi ra ngoài. Ông Tam kéo Dung ngồi dậy rồi bế Dung như bế 1 con búp bê đặt, ông Tam nằm xuống võng, bế theo Dung cho nằm lên người mình, Dung với tay lấy chiếc váy che người lại cho bớt ngượng. Ông Tam mân mê 2 bầu vú Dung rồi nói.

Ông Tam: Nói chuyện nghiêm túc nhé.

Dung: Dạ… chú nói đi.

Ông Tam: Thế này, lúc trưa chú và ông Bằng phải đi gấp không phải là có việc ăn chơi gì đâu. Mà nói thật là tụi chú vào đây việc chính không phải là cái HĐ với công ty con, việc chính là lo cho việc về hưu của chú, và dọn chỗ cho thằng Bằng vào 1 ghế trong… con hiểu chứ?

Dung: Ồ, dạ con hiểu.

Ông Tam ngồi dậy, Dung ngồi xuống chiếc gối rồi mặc áo vào, o6gn Tam lại ngồi bên cạnh rồi lấy trong túi xách ra 1 cọc tiền đưa cho Dung.

Tam: Cho con đó, 50 triệu.

Dung: Sao… Sao cho con?

Tam: Chú sẽ cho con gấp 3 lần như vậy nữa, chỉ cần ngày mai con đi chơi với chú nguyên 1 đêm.

Dung: Đến sáng luôn á.

Tam: Ừ, nguyên đêm mà.

Dung: Dạ… vậy cũng được ạ… mà có thầy B không?

Tam: Không, Bằng sẽ về Khánh hòa ngay sau khi ký kết HĐ với công ty con.

Dung: À… dạ… vậy có chú cháu mình thôi. Hihi… vậy ngày mai chú thích đi đâu, con làm hướng dẫn viên.

Tam: À, không phải chú đâu, ngày mai chú chỉ là người giới thiệu con với vài người bạn.

Dung: Ơ… là sao…

Tam: Con nghe chí giải thích nè, họ là những người có địa vị, thích đi chơi nhưng phải cẩn thận. Đúng ra thì tụi chú có người làm vị trí của con rồi, mọi chuyện trong tính toán cho đến lúc chiều này mới bị trục trặc.

Dung: À, thì ra là vậy, chú cháu mình mới gặp mà, làm sao chú viết trước mà tính. Con hiểu rồi.

Tam: Coi như là có duyên đi con, hôm nay chú và Bằng cũng test thử con rồi, chú nghĩ là con sẽ làm ok.

Dung: Test thử? Việc gì?

Tam: Haha… thôi, quan đừng quan tâm việc đó, con đồng ý không? Việc ngày mai tới đâu tính tới đó. Chỉ cần con đi với chú.

Dung thầm nghĩ…”số tiền quá lớn, ổng dâm vậy thì chắc chắn ngày mai mình phải làm tình tập thể với 1 người bạn của ổng, vì thầy B phải về trước rồi… dù sao đây không phải lần đầu mình sex vì tiền, trước kia mình đã từng rồi…”

Dung trả lời: Ok chú, nhưng chú nhớ là ngày mai đưa con… đủ tiền nha.

Tam: Cho chú số tài khoản, sẽ chuyển khoản cho con ngay khi mọi việc ok.

Dung: Dạ, cảm ơn chú…

Dung với tay lấy trong túi xách bọc khăn giấy ướt, lau vội những vệt tinh trùng đang còn vương vãi trên mặt, rồi lấy áo ngực ra tính mặc vào thì ông Tam ngăn lại.

Tam: Cần gì mặc vào. He he…

Dung: Hứ, xong rồi mà.

Ông Tam kéo Dung lại ngồi vào lòng mình, Dung dựa lưng vào người ông Tam, tay ông Tam bắt đầu lần mò 2 bầu vú Dung.

Tam: Em có thích chơi bạo lực không?

Dung: Cũng… thích, nhưng đừng mạnh quá, em sợ.

Tam: Thế nào là mạnh? Em không thích làm những gì?

Dung: Em cũng không biết nữa… nhưng đừng có đút vào lỗ đít. Hihi…

Tâm: Haha… còn zin hả?

Dung: Dạ, không biết nữa, cũng có người muốn nhưng em đau không cho. Hihi…

Ông Tam banh rộng 2 chân Dung ra rồi dùng ngón tay thụt ra thụt vào nhẹ nhẹ trong lồn Dung.

Tam: Lúc nào cũng ướt át vậy ha.

Dung ngước lên hôn ông Tam: Em thích cái râu của chú.

Tam: He he, làm tình với người lớn thấy thích không?

Dung: Cực thích luôn á. Hihi…

Tam: Haha, thêm người thích hơn đó.

Dung: Dạ, thích nhưng 2 người thôi, nhiều hơn sợ.

Tam: Haha, cưng còn dâm hơn con bé mà tụi chú tính chọn trong kế hoạch cũ.

Dung: Hihi, nhỏ mà có võ ha.

Dung luồn tay qua nắn bóp con cu ông Tam, lúc này thầy B đi vào, Dung trong tư thế dạng rộng chân, lồn Dung thì đang được ngón tay ông Tam thụt ra thụt vô, Dung nhìn thầy B với ánh mắt khêu gợi, Dung cắn môi kiểu mời gọi. Thầy B nhếch mép cười rồi ngồi xuống đối diện phía Dung và ông Tam.

Tam: Học trò chú Bằng ngon đó, xem ra còn được hơn con Lan.

Thầy B: He he, vậy là anh Kha gặp may rồi, hy vọng ngày mai ổng vui.

Tam: Chắc chắn rồi, anh nói chuyện với bé Dung xing rồi.

Thầy B: Ồ, vậy tốt quá rồi…

Dung ngước lên cắn nhẹ vào cằm ông Tam: 2 người nói chuyện như là không có con ở đây vậy, không hiểu gì hết trơn à.

Thầy B chồm người tới kéo áo váy Dung xuống tới bụng, để lộ ra cặp vú trắng nõn nà, thầy B nắm bóp rồi vài cái rồi nói.

Thầy B: Làm phát nữa ha anh Tam…

Tam: Chú làm đi, anh để dành sức cho bé vào ngày mai.

Ông Tam rút tay ra khỏi lồn Dung rồi đẩy Dung về phía thầy B, Dung ngoan ngoãn ngả vào người thầy B, Dung lúc này chấp nhận mình giống như 1 món đồ chơi tình dục của 2 người đàn ông lớn tuổi. Thầy B ôm lấy Dung rồi lấy tay kéo chiếc váy qua chân Dung rồi vứt qua 1 bên, Ông Tam đi ra ngoài bờ sông đứng hút thuốc. Thầy B không nói nhiều với Dung, nhanh chóng lật ngửa Dung ra, banh rộng 2 chân Dung ra rồi thúc mạnh con cu vào cái lồn đang ướt nhẹp…

“Á… hơ… hơ… em sướng… thầy thích không…”

Thầy B không trả lời mà ngả người xuống nằm đè hết thân hình to lớn lên người Dung…

“Hơ… hơ… chuỵ chụt…”

Dung lè chiếc lưỡi dài liếm khắp vùng ngực thầy B, Dung mút mạnh 2 đầu ti của thầy B…

“Chụt chụt… hơ… nhanh đi anh… mạnh lên…”

Thấy B bị kích thích quá nhiều, cảm thấy sắp không kiềm được nên dập mạnh vài cái rồi để im con cu trong lồn Dung, thầy B tóm lấy đầu Dung ấn sát vào ngực mình rồi thúc mạnh hết sức vài cái, thầy B rùng mình, con cu co giật bắn ào ạt tinh trùng vào lồn Dung…

“Á… em sướng… tiếp đi anh…”

Thầy B nhấp nhanh vài cái nữa rồi rút con cu ra, Dung thở mạnh khi con cu to lớn rút nhanh ra khỏi lồn Dung.

Dung: Ôi, sao… thầy… nhanh vậy… bắn vào trong nữa.

Thầy B: Ừ, sáng mai mua thuốc uống cho chắc nha, tối mai mấy người kia không có xài bao đâu.

Dung: Dạ, con biết rồi… mà con sợ… có bệnh á.

Thầy B: Bệnh thì không cần sợ, họ là người có địa vị, chắc chắn họ cẩn thận, chỉ ăn rau sạch nên em yên tâm.

Dung: Rau sạch là sao?

Thầy B: Là như em đó, không phải là cave hay gái làng chơi.

Dung: À, hihi… em hiểu rồi, chắc em cũng được tính là rau xà lách ha, chớ không phải rau mương hay rau cải.

Thầy B: Haha… ừ, rau gì cũng để ăn thôi.

Dung: Hihi… kệ, có tiền mà, em đang cần tiền tiết kiệm lấy chồng.

Thầy B: Ừ, nhớ mời thầy khi đám cưới nha.

Dung: Mời làm chi? Đi đám cưới rồi chơi cô dâu luôn hả?

Thầy B: Bậy à, sao dám đụng vào cô dâu trong ngày đó.

Dung: Hihi… ai biết được à.

Thầy B: Thôi tụi mình về, để thầy đưa em về luôn, tụi thầy lái xe riêng tới mà.

Dung: Dạ, vậy cũng được ạ.

Thầy B đi ra ngoài xe trước, ông Tam đi vào nhìn thấy Dung đang loay hoay mặc đồ, ông Tam lấy túi xách rồi phụ Dung thu dọn chiến trường. Dung bỏ cọc tiền vào túi xách rồi đứng lên đi ra cùng ông Tam.

Dung: Lâu lắm rồi con mới cầm được nhiều tiền vậy.

Tam: Công sức của con mà, xứng đáng.

Dung: Ngày mai chú nhớ trả đủ cho con nha, gấp 3 lần đó.

Tam: Gấp 2 thôi được không? He he…

Dung: Không, con ở với chú cả đêm mà.

Tam: Haha, ok, gấp 3.

Dung: Hứa đấy nhé. Hhii…

Tam: Ok mà…

Cả 2 ra đến xe, Dung nhanh nhẹn ngồi lên ghế trước, ông Tam cưởi lớn vì cái tính trẻ con của Dung, ông Tam vui vẻ ngồi ghế sau, Xe vừa lăn bánh được vài phút thì ông Tam có phone, ông Tam ra dấu cho Dung và thầy B giữ im lặng.

Ông Tam: Dạ em nghe ạ anh Ba… dạ… cũng không xa đâu anh… dạ, khoảng 15 phút tụi em tới ạ.

Ông Tam tắt phone rồi nói với thầy B: Bác Kha gọi, muốn mình qua đón, bác ấy không tiện đi taxi từ chỗ ấy.

Thầy B tỏ vẻ khó xử khi đang phải đưa Dung về nhà, thấy ông Tam và thầy B đang khó xử, Dung nhanh nhẹn nói.

Dung: Cho con xương chỗ phía trước kìa, con đón taxi về được.

Thầy B như chợt nghĩ ra ý hay: Hay là cho bé Dung đi chung luôn, giới thiệu cho anh ba biết trước luôn.

Tam: Hay đó, vậy cho tiện, mà lỡ bác ấy muốn thay đổi thì anh em ta cũng biết trước.

Dung: Là sao? Con không hiểu gì hết.

Tam: Bác Kha là người ngày mai sẽ đi chơi cùng mình đó.

Dung: À, là tối mai có… bác í… cùng với… chú Tam?

Ông Tam: Thôi con đừng thắc mắc nữa, con sửa soạn lại chút đi, make up lại cho xinh chút… anh B đón anh Ba luôn đi.

Xe dừng lại để Dung và ông Tam đổi chỗ cho nhau, Dung lấy cây son ra makeup xong xịt 1 nước hoa qua 2 bên cổ. Dung bỗng hồi hộp khi chiếc xe lăn bánh đi vào 1 khu đường sang trọng bậc nhất Sài Gòn. Trong lòng lo lắng không biết ông Kha thế nào? Không khéo lại là 1 lão già lụ khụ, da nhăn nheo thì toi luôn, thấy ông Tam gọi bằng anh chắc lớn hơn cả ổng, mà không biết ông Kha có chịu mình hay không nữa, không chịu là mất toi 150 triệu của ngày mai… Dung đang lo lắng thì xe dừng trước sảnh 1 tòa nhà ngay trung tâm Sài Gòn.

Ông Tam ra dấu cho thầy B và Dung ngồi yên trong xe, ông Tam đi vội vào trong, sau 1 lúc ông Tam đi ra cùng 1 người đàn ông… Từ trong xe Dung quan sát vẻ bên ngoài ông Kha… dáng người hơi mập, bụng phệ vốn là đặc trưng với mấy lão già có tiền nhiều của, Dung cũng đã quá quen thuộc với điều này, với mái tóc muối tiêu nhiều, đầu hói nhẹ với cặp mắt kính cận, ông Kah đi rất nhanh nhẹn, cái miệng rộng của ông Kha đang cười nói sang sảng khi có một số người ra chào ổng, sau khi bắt tay từng người, ông Kha cũng đi cùng ông Tam ra xe… ngồi trong xe quan sát nãy giờ, Dung hơi thất vọng về ngoại hình ông Kha, nhưng cũng không đến nỗi già xấu nhăn nheo như những gì Dung lo sợ, Dung khẽ gật đầu chào khi ông Kha vào xe ngồi bên cạnh mình.

Kha: Ơ, thế 2 anh em đi đâu mà có người đẹp đi chung thế này?

Tam: Dạ, đây là Dung, là học trò cũ của chú Bằng đấy anh Ba, 2 anh em vừa tạt qua nhà thăm… cháu nó, sẵn tiện mời đi ăn tối, trên đường về thì anh Ba gọi.

Kha: À, ra thế… này chú Bằng.

Thầy B: Dạ, anh Ba…

Kha: Từ đây về chỗ tôi ở mất bao lâu? Anh dân TP trước kia nên biết.

Thầy B: Cũng tầm hơn 30 phút…

Kha: Cũng xa nhỉ, cứ thong thả nhé, không vội.

Thầy B: Dạ…

Ông Kha nói chuyện với thầy B nhưng mắt thì liên tục nhìn qua Dung, liếc nhìn vào bầu vú trắng nõn của Dung, chiếc váy 2 dây của Dung để hở ra tới 1/2 bầu vú, ông Kha phát hiện ra Dung không mặc áo ngực nên 2 đầu ti nhô rõ lên sau lớp vải mỏng của chiếc váy. Ông Kha cởi áo veston ra rồi quay qua nói với Dung.

Kha: Lạnh phải không bé? Khoác thêm vào đi.

Dung: Dạ… con không sao.

Kha: Ka ka… để chú mặc cho, đưa tay qua đây.

Dung lúng túng đưa tay luồn qua tay áo, Kha chồm người qua gần như ôm hết người Dung đề cho Dung luồn tay còn lại vào tay áo, ông Kha cố tình vuốt e mép áo phía trước như là để chỉnh trang lại áo cho Dung, nhưng khi chạm tới phần ngực Dung thì khẽ chậm lại 1 chút, cố tình ấn hơi sâu vào phía trong sao cho tay mình vuốt qua 2 đầu ti của Dung, xuống tới cuối vạt áo, ông Kha cố làm động tác thừa, móc ngón tay vào mép váy Dung kéo ngược ra phía sau để lộ ra thêm phần đùi trắng bóc của Dung. Ông Tam và thầy B không ngồi ìm nhìn đường phía trước, không dám quay ra sau nên không hề biết chuyện gì. Dung thì cũng không phản kháng gì vì tâm trạng Dung lúc này rất sợ ông Kha, Dung vẫn để im phần váy được kéo lên gần như hết phần đùi mà không dám kéo xuống.

Kha: Bé học thầy B khi lớp mấy?

Dung: Dạ, hết cấp 3 luôn.

Kha: Bé chắc là học sinh giỏi ha anh B.

Thầy B: Dạ…

Dung nhanh miệng: Không giỏi đâu chú, học sinh cá biệt nên mới được thầy chú ý đặc biệt đấy. Hihi…

Thầy B: Dạ, haha… em Dung này lúc đó quậy lắm anh Ba.

Kha: Ka ka… tuổi trẻ phải vậy, lúc trẻ chú cũng quậy lắm đó.

Dung: Dạ, hihi… con cũng đoán vậy.

Kha: Ka ka… chú Tam nè… thế kế hoạch ngày mai ổn chứ? Cô Lan cô Hương gì đó, cô mà chú cho tôi xem hình đấy, thấy dễ thương, được đấy… kaka…

Ông Tam lúng túng: Dạ… cũng ổn ạ, ngày mai không có gì thay đổi…

Kha: Ừ, tốt…

Dung đoán ra được việc ông Tam và thầy B đang khó xử vì người mà ông Kha không hết biết Dung là người được thay thế vào ngày mai. Ông Kha im lặng nhìn ra ngoài đường, không gian lắng đọng trong xe. Xe dừng đèn đỏ tại 1 ngã tư, có 1 cửa hàng tiên lợi ngay góc ngã tư, Dung như nghĩ ra 1 kế sách, Dung khẽ kéo chiếc váy lên qua mông rồi vội chồm người lên phía thầy B, lúc này cặp mông tròn trĩnh với chiếc quần lót lọt khe lộ rõ trước mặt ông Kha.

Dung: Thầy, cho con vào đó mua nước, trong đó có loại nước con thích.

Thầy B không hiểu ý: Trời, đang chở anh Ba về mà con. Chút quay lại mua.

Dung khẽ dạ 1 tiếng như thở dài, từ từ ngồi xuống và cố tình ngồi sát hơn về phía ông Kha.

Kha: Con có bạn trai chưa?

Dung: Dạ, có rồi… cũng sắp làm đám cưới.

Kha: Ồ, vậy là sắp có chồng, co thể coi như là gái có chồng rồi đấy chú B.

Thầy B: Dạ anh…

Kha: Tôi là tôi thích mấy cô gái có chồng rồi, họ có kinh nghiệm và giỏi chịu đựng. Kaka…

Ông Kha cười lớn, ông Tam và thầy B cũng cười lớn hưởng ứng theo. Ông Tam quay người ra phía sau nói…

“Dạ… em nghĩ anh Ba thích gái… ơ…”

Ông Tam giật mình, ngay lập tức quay mặt lại phía trước, là do khi quay lại ông Tam nhìn thấy hình ảnh: Cánh tay trái của ông Kha đang quàng qua vai Dung, bàn tay đang mân mê bầu vú Dung, dây áo của Dung đã được kéo xuống qua vai nên để lộ ra 1 bầu vú to trắng, ông Kha đang quay qua nhìn về phía bầu vú của Dung nên không biết ông Tam quay lại… ông Tam nói nhanh…

“Em tưởng anh Ba thích gái tơ, trẻ đẹp chứ…”

Ông Kha buông tay ra khỏi bầu vú Dung, chuyển tay xuống đặt lên đùi Dung xoa bóp nhẹ, ông Kha ngồi thẳng lên rồi nói.

Kha: Dĩ nhiên là phải trẻ đẹp rồi, nhưng có chồng rồi thì vẫn hơn… như bé… Dung đây nè…

Ông Tam mừng như vớ được chiếc phao cứu sinh: Dạ, em hiểu rồi ạ.

Kha: Ừ, nếu hiểu thì tốt đấy.

Tam: Dạ, anh yên tâm…

Kha: Chú Bằng này, việc của chú anh đã xem đơn đề xuất rồi, tôi sẽ xem xét, có học trò như bé Dung thì tôi phải xem xét thôi. Haha…

Thầy B: Ồ, dạ, cảm ơn anh.

Kha: Ừ, cố gắng nhé. Kaka…

Xe dừng bánh trước 1 khu nhà siêu VIP ở 1 huyện ngoại ô Sài Gòn, khu nhà lớn tới mức từ cổng đi vào sảnh nhà phải mất 5 phút lái xe. Ông Kha nhận lại cái áo vest từ Dung rồi xuống xe.

Kha: Chú Kha đi với tôi vào trong tôi bàn chút việc, chào chú B và bé nhé.

Ông Tam vội xuống xe đi theo ông Kha, 2 người vào trong sảnh nhà đứng trao đổi việc gì đó. Trong xe chỉ còn Dung và thầy B, không gian im lặng, không ai nói với ai câu nào, thầy B thì nhìn vô định về phía trước, Dung thì nhìn qua bên cửa xe. Bất giác Dung khẽ nhếch mép cười nhẹ.

Dung: Thầy…

Thầy B: Sao em?

Dung: Thầy có biết… em đã từng rất thương thầy… yêu đấy.

Thầy B im lặng, gần như thầy B nín thở… bỗng nhiên thầy B như nghẹn gì trong cổ họng, không thể nói lên được.

Dung… Em từng nghĩ, nếu có thể gặp lại thầy, em và thầy ít nhất sẽ có 1 ngày trọn vẹn cùng nhau… mà không cần lo nghĩ gì ở bên ngoài kia…

Thầy B: Thầy… xin lỗi…

Dung: Không cần xin lỗi… thầy không có lỗi, em chỉ hiểu ra thầy chính xác chỉ muốn… chơi em…

Thầy B… xin lỗi em… lần sau thầy sẽ khác… là do thầy không nhận ra…

Dung: Trễ rồi, lần sau cũng thế thôi… lần sau thầy sẽ dẫn thêm 2 hoặc 3 ông bạn nữa và rồi lại… chơi tập thể… thầy không thay đổi được, là vì thầy chỉ muốn ở em việc đó.

Thầy B im lặng thở dài…

Dung: À, dù sao ngày mai thầy cũng về sớm rồi, đúng không?

Thầy B giọng trùng hẳn xuống… Đúng.

Dung: Ờ, vậy em nói luôn cho thầy biết việc lúc xưa, những người bạn của thầy… ông Du, ông hòa… gì đó nữa, em không nhớ nổi… ông nào cũng từng… làm tình cùng em, nếu em là thầy, em sẽ đề phòng những người bạn như vậy.

Thầy B tiếp tục trùng giọng: Thầy… biết rồi…

Dung (khóc nhẹ): Dù sao… em đã thấy lúc này thầy ổn hơn xưa… cũng yên tâm rồi… hy vọng thầy sẽ thành công.

Thầy B: Haiz… thầy cũng thấy em cũng… ổn… chúc em hạnh phúc…

Dung: Dĩ nhiên em sẽ happy…

Dung chồm lên phía ghế tài xế, ôm lấy thầy B rồi hôn vào má thầy B: Dù sao thì cũng cảm ơn ông thầy du côn… người đã lần đầu cho em biết mùi đời. Hihi…

Thầy B đưa tay lên ôm lấy cánh tay Dung đang ôm trước ngực mình: Cảm ơn em.

Ông Tam đi ra mở cửa xe, Dung vội buông thầy B ra ngồi nhanh về chỗ, mặt quay qua cửa xe nhìn ra phía ngoài. Dung che dấu đi những giọt nước mắt, mặc dù ông Tam đã nhận ra. Chiếc xe lăn bánh nhanh về phía nhà Dung, không gian trong xe im ắng cho tới khi xe dừng trước nhà Dung. Sau khi chào thầy B và ông Tam, Dung đi nhanh vào nhà, nhanh chóng lao lên phòng, Dung buông người xuống giường nhìn mông lung lên trần nhà, Dung nhìn qua chiếc đôn ngay đầu giường, tấm hình Dung và Mạnh vẫn còn đó. Dung khẽ cười nhẹ…
Phần 35

Ngày hôm sau, buổi lễ ký kết hợp đồng diễn ra hoành tráng và thuận lợi. Dung trong tà áo dài hồng bó sát cơ thể, khoe những đường cong đầy đặn. Sau lễ ký kết là party buffet tại 1 nhà hàng sang trọng.
Dung liên tục đi cùng cậu mợ 2 nên ông Tam cũng không có nhiều cơ hội nói chuyện. Ông Tam thấy Dung đang lấy đồ ăn tại quầy thức ăn liền tiến lại.

Tam: Con mặc áo dài đẹp quá.

Dung: Hihi… cảm ơn chú…

Tam: Ăn xong mình đi luôn nhé.

Dung: Con tưởng đến tối, con không mang theo đồ, phải về nhà thay đồ nữa.

Tam: Ông Kha muốn gặp con sớm, chú hứa dẫn con ra rồi.

Dung: Gặp con làm gì… chú đừng nói là ổng muốn…

Tam: Đúng đó, hôm qua con đồng ý rồi mà…

Dung: Con tưởng với chú và… thêm ổng vào buổi tối… con không thích riêng với ổng đâu nha… kỳ lắm…

Tam: Sao kỳ?

Dung: Thì có quen biết gì thân đâu…

Tam: Vậy nên hẹn gặp sớm để con làm quen thôi, cafe ăn uống với ổng xem thế nào, nếu con không thích thì nói thẳng cho ổng biết, chú cũng dễ ăn nói hơn.

Dung: Nhưng nếu con không muốn với ổng thì giao kèo hôm qua thế nào?

Tam: Thì vẫn như cũ, con với chú 1 đêm, tiền vẫn như cũ.

Dung: Ok, chú hứa nha. 90% Là con không thích… với ổng rồi đó. Con sẽ nói khéo với ổng để chú dễ xử.

Tam: Ủa, hôm qua chú thấy ổng mò con, tưởng con thích.

Dung lườm ông Tam: Là con lo cho thầy B thôi, nên để im như vậy.

Tam: À, vậy theo ý con đi…

Dung: Ok, cho con địa chỉ, 2h con đến…

Dung và ông Tam quay trở lại bàn ăn, buổi tiệc cũng nhanh chóng kết thúc để mọi người quay lại làm việc. Dung về công ty tồi vào toilet thay đồ, vì không chuẩn bị trước nên trong tủ đồ tại công ty chỉ có vài chiếc váy ngắn dành để đi đánh golf cùng cậu 2, Dung chọn đại 1 chiếc váy trắng thể thao, đi đôi giày thể thao vào giống như những khi đi chơi gold, soi gương rồi đánh thêm son môi vì Dung đã makeup kỹ càng từ sáng. Dung đón xe đến điểm hẹn, ông Tam đứng sẵn ở ngoài cổng 1 nhà hàng lớn ngoại ô Sài Gòn đón Dung.

Ông Tam tươi cười khi thấy Dung đến, cô gái nhân viên dẫn ông Tam xuống hầm của nhà hàng, đường đi khá vòng vo, cuối cùng cũng đến 1 căn phòng VIP, căn phòng rất sang trọng và rộng lớn, màn hình cỡ lớn phủ gần hết 1 bức tượng, có 1 quầy bar nhỏ để rượu, 1 góc trong phòng có 2 chiếc ghế salon được thiết kế như cho vua chúa ngồi, 1 chiếc bàn ngay giữa trung tâm cùng vài chiếc ghế sang trọng, ông Kha đang ngồi tại đó 1 mình với những món ăn sang trọng trên bàn, thấy Dung và ông Tam vào ông Kha cười chào 2 người rồi tiếp tục xem điện thoại. Ông Tam ngồi xuống đối diện ông Kha, Dung đi theo kéo ghế tính ngồi xuống bên cạnh ông Tam thì ông Tam ra dấu cho Dung qua bên chỗ ông Kha ngồi, Dung lườm ông Tam thật sắc rồi miễn cưỡng qua ngồi kế ông Kha. Sau 1 lúc ông Kha cũng buông phone xuống, ông Kha đặt tay xuống đùi Dung vuốt ve rồi nói.

Kha: Hôm nay việc tốt không em?

Dung: Dạ, cũng tốt chú.

Kha: Chú cháu gì, gọi anh đi cho dễ…

Dung: Dạ, gọi anh cũng được.

Cả 3 cùng ăn uống, ông Kha cụng ly thấy Dung chỉ nhấp môi 1 chút mà không uống rượu.

Kha: Em không uống được rượu hả? Uống nước trái cây nhé.

Dung: Dạ, em nhấp môi được.

Kha: Ừ, cũng được, nhưng cần thêm 1 ly nước cam ha.

Dung: Dạ cũng được.

Ông Kha quay qua ông Tam: Chú ra nói tụi nhân viên mang vào 1 ly nước cam cho em nó nhé.

Ông Tam nhanh nhẹn đứng lên, Dung nhìn thấy ông Tam vâng dạ, khúm núm sợ hãi ông Kha, bỗng Dung thấy cái vẻ uy quyền của ông Tam trước kia biến mất, Dung nghĩ…

“Ổng như con sói, bắt nạt con chó cỏ là thầy B, bây giờ chó sói đang bị con cọp bắt nạt lại… còn mình luôn được ở vị trí mà những người đứng đầu chiều chuộng, ông Tam bây giờ phải gọi mình bằng chị và phục vụ mình mới đúng… hihi…”

Ông Tam đi ra tới cửa thì ông Kha gọi giật ngược.

Kha: À, chú đi lên chỗ lễ tân tầng trên đó, ở đó tụi nó pha nước ngon.

Ông Kha nháy mắt ra ký hiệu cho ông Tam hiểu.

Tam: À dạ…

Ông Tam tìm đường đi lên trên rồi tìm 1 góc hút thuốc nhìn thật thảm hại, bất chợt ông Tam nghĩ ra điều gì đó, vội vàng lấy phone gọi.

Trong phòng VIP lúc này chỉ còn ông Kha và Dung, ông Kha chồm người qua kê miệng vào hôn Dung, như biết trước ông Kha sẽ như vậy nên Dung cũng nhanh chóng đáp lại, màn đá lưỡi qua lại thật cuồng nhiệt, tay ông Kha mò sâu về phía trong, Dung hiểu ý banh rộng chân ra cho ông Kha dễ dàng dùng những ngón tay xoa mép lồn, ông Kha kéo mạnh chiếc quần lót tính cởi ra thì Dung ngăn lại.

Dung: Từ từ anh, mới gặp… mà.

Kha: Hehe… cưng ngại à?

Dung: Dạ… chưa quen như vậy…

Kha: Ok, anh thích vậy…

Ông Kha buông Dung ra rồi cụng ly, thấy Dung chỉ nhấp môi ông Kha dụ Dung uống hết ly rượu cho hưng phấn và tự tin hơn. Dung uống hết ly rượu.

Dung: Anh là thế nào với chú Tam và thầy B?

Kha: Cưng không cần biết nhiều, chỉ cần biết tụi nó là cấp dưới của anh.

Dung: Dạ, em thấy 2 người đó có vẻ sợ anh nên em cũng đoán vậy.

Kha: Kaka… mỗi đứa một mong muốn, anh sẽ giúp được, a trên tụi nó 1 khóa mà.

Dung: Dạ, vậy anh lớn hơn chú Tam mấy tuổi?

Kha: 2 hay 3 gì đó, không nhớ nữa…

Dung: Mà anh về hưu non hả?

Kha: Haha… non đâu mà non, hưu già thì có…

Dung: Em đâu biết… hihi… hay nghe người ta nói về hưu non.

Kha: Haha… vậy em có muốn làm tình với người về hưu non không?

Không để cho Dung trả lời, ông Kha lại chồm qua hôn Dung, tay ông Kha nhanh thọc vào bên trong áo Dung rồi lần mò cởi nút chiếc áo ngực ra, Dung gần như nằm ngửa vào người ông Kha, miệng thì dán chặt vào miệng ông Kha, miệng ông Kha nồng nặc mùi rượu chảy nước miếng xuống miệng Dung, ông Kha với lấy ly rượu uống 2 ngụm rồi rất nhanh cúi xuống nhả vào miệng Dung, tay Dung ôm lấy cổ ông Kha ghì xuống, mút mạnh chiếc lưỡi của ông Kha, Dung mút 1 cách cuồng nhiệt khiến ông Kha càng thêm thích thú, tay ông Kha không còn se 2 đầu ti của Dung nữa mà chuyển nhanh xuống lồn, ông Kha nhanh chóng thọc tay vào trong quần lót Dung rồi thọc ngón tay vào 2 mép lồn, để im ngón tay trong đó và bắt đầu ngoáy nhẹ, Dung bắt đầu rên rỉ…

“… Hơ… hờ… chụt chụt…”

Tình huống đang cuồng nhiệt thì có tiếng phone của ông Kha, cả 2 buông nhau ra, ông Kha nhìn thấy tên ông Tam trên màn hình phone liền bắt máy.

Kha: Có nước chưa chú Tam.

Tam: Dạ, hôm qua anh có nói em lấy đố cho anh, em gọi điện thoại và nhận được túi đồ rồi, có mang vào luôn không anh?

Kha: À, đúng rồi, mang vào luôn đi, nhanh nhé.

Ông Tam ba chân bốn cẳng đi về phòng VIP, ông Tam vào phòng đưa túi đồ cho ông Kha rồi chỗ ngồi, ông Tam nhận ra Dung không còn mặc áo ngực, 2 đầu ti lộ rõ qua lớp vải trắng của chiếc áo thun thể thao.

Kha: Ờ, thế không có nước cho em nó à?

Tam: Ây, em quên, Dung có muốn chú đi lấy nước cho không?

Dung nhìn ông Tam với vẻ mặt kênh kênh trêu ghẹo: Có, đi lấy cho con đi.

Ông Tam lại lủi thủi đi ra, quãng đường đi lên tầng trên bỗng như dài hơn bình thường, quan co như mê cung, ông Tam vừa đi vừa suy nghĩ…

“Rõ ràng con bé nói không thích lão Kha, vậy mà chưa gì đã vú vê đã phơi hết ra vậy ta…”

Trong phòng VIP, ông Kha lấy trong 1 túi đồ 1 chiếc hộp nhỏ đưa cho Dung.

Kha: Tặng em đấy.

Dung: Woa… cho em hả? Cảm ơn anh…

Kha: Mở ra đi, xem có hợp không?

Dung vui vẻ mở hộp quà, Dung reo lên sung sướng: Woa… cho em thiệt hả?

Trong hộp quà là 1 chiếc lắc bạch kim, có đính vài hột xoàn nhỏ xung quanh.

Kha: Thì anh tặng mà, đáng gì mà không thiệt chứ. Haha… đề anh mang vào cho…

Dung vui vẻ đưa tay ra cho ông Kha đeo cái lắc cho mình, vẫn chưa hết vui mừng, Dung bỗng có chút nghi ngờ.

Dung: Đẹp quá, nhưng nó là đồ thiệt hả anh?

Kha: Haha… lần đầu tiên có người hỏi anh như vậy, anh có bao giờ xài đồ giả…

Dung ấp úng: Vậy… mấy cái hột này… thiệt luôn…

Kha: 100% Thiệt… hơn 15 ngàn đô la đấy em, không giả được đâu.

Dung bỗng lặng người: Trời đất…

Ông Kha quàng tay qua kéo Dung vào người mình: Chuyện nhỏ mà, hôm nay anh sẽ cho em làm bà hoàng.

Dung: Dạ… cảm ơn anh…

Lần đầu tiên Dung biết đến 1 món đồ giá trị, đối với những đại gia tiền chùa xài như nước thì chẳng đáng là bao, nhưng đối với Dung thì đây là giá trị cực kỳ lớn, Dung gần như vẫn đang sốc, không suy nghĩ gì được nhiều, ông Kha cầm ly rượu đưa cho Dung rồi cụng ly, Dung uống 1 hơi hết luôn ly rượu. Ông Kha cũng nốc hết ly rượu, Dung với lấy đũa gắp 1 món đồ ăn trên bàn đút cho ông Kha, lão già khoái chí há miệng ăn, rồi lại rót 1 ly rượu nữa uống hết.

Kha: Nè, em có bao giờ làm tình với người lớn tuổi chưa?

Dung: Có rồi, nhưng người đó gần 50 thôi á.

Kha: 50 mà lớn gì, ý anh là như anh nè.

Dung: Dạ, như anh thì chưa…

Kha: Em có thích người lớn không?

Dung: Có, gu em lạ mà. Hihi… nhiều lúc em thấy thích hơn với người trẻ… nhưng với người lớn như anh thì chưa bao giờ.

Kha: Vậy là với chú Tam cũng chưa à?

Dung vội vàng trả lời: Chưa… nghĩ sao anh nói vậy, em với chú Tam?

Kha: Haha… vậy anh sẽ cho em nếm mùi gừng càng già càng cay là thế nào nhé.

Dung: Em cũng tò mò nè… nhưng sợ anh không chịu nổi.

Kha: Haha… không cần lo, anh có sâm và thuốc hàng ngày… ngay cả mấy chai rượu này cũng không làm khó được anh, chút nữa mấy đứa bạn đến, em sẽ thấy, tụi anh uống nhiều chứ vẫn khỏe như trâu.

Dung: Dạ, em cũng muốn thử…

Dung vừa dứt câu là liền ngả người qua người ông Kha, ôm lấy cổ ông Kha kéo xuống hôn, màn đá lưỡi lại bắt đầu, ông Kha kéo áo Dung lên, kéo qua bầu vú lên tới cổ, Dung hiểu ý luồn tay qua cho ông Kha dễ dàng cởi áo cho mình, Dung đừng hôn thì thầm…

“Chú Tam… vào thì sao?”

“Không lo, nó không vào đâu…”

Chiếc áo thu của Dung được vứt lên bàn, ông Kha lần mò cặp vú rồi se manh 2 đầu ti, mỗi khi ông Kha nhéo mạnh đầu ti thì Dung lại rên…

“A… hơ… a… hơ…”

Dung dường như thích như vậy nên sau vài lần nhéo đầu ti, ông Kha nhận ra Dung cũng thích những trò mạnh bạo. Ông Kha buông Dung ra, uống 1 ly rượu nữa rồi lấy trong túi đồ ra 1 bao ni lông đen đưa cho Dung.

Kha: Em vào thay đồ đi, chút nữa có mấy người bạn đến, mặc bộ này mới đẹp.

Dung: Woa… được tặng áo mới nữa hả, cảm ơn anh nha.

Theo sự chỉ dẫn của ông Kha, Dung mờ cánh của duy nhất trong phòng đi vào để thay đồ, Dung nghĩ là sau cánh cửa kia là toilet, nhưng Dung giật mình khi phía sau cánh cửa không phải như Dung nghĩ, đó là 1 hành lang nhỏ với ánh đèn sáng trưng, sàn hành lang được lót thảm, mùi thơm của hoa hồng tỏa ra từ hành làng, Dung quay qua hỏi ông Kha.

Dung: Ủa, em tưởng đây là toilet, vậy em thay đồ ở đâu?

Kha: Haha… bất kỳ chỗ nào ở trong đó…

Dung đóng cửa lại rồi tiến đến 1 tấm gương được treo ngay hành lang, Dung lục lọi trong bao thấy được bộ đồ lót màu đen, nhỏ và loại mỏng, đúng ý Dung thích, Dung mặc chiếc váy màu đen vào thì khá sốc, chiếc váy mỏng tanh, chính xác thì nó là chiếc váy ngủ sexy, nhưng nó được thiết kế khá sắc sảo với nhưng đường ren và điểm nhấn trông rất khêu gợi, bên hông được xẻ dọc lên đến qua vòng eo, khoảng trống được đan xen với những chiếc dây. Dung đi đôi giày cao gót được để săn trong túi rồi xoay qua xoay lại nhìn ngắm mình trong gương, dù sao thì cũng quyết định đêm nay làm tình cùng 2 ổng rồi, có gì mà ngại, sexy thêm chút cũng tốt. Dung nghĩ vậy rồi đi ra, bỗng Dung tò mò về cái hành lang này dẫn đi đâu. Dung hé cửa nói vọng ra.

Dung: Em muốn tham quan trong đây được không?

Kha: Được, hôm nay chỗ này sẽ là của em mà.

Dung: Dạ, vậy em đi 1 vòng xem.

Dung đến 1 cánh cửa trong hành lang, mở cửa ra thì Dung quá ngạc nhiên, có 1 phòng ngủ studio sau cánh cửa, trong đó có chiếc giường cỡ lớn, có chiếc ghế hình chữ S, có dây cột được nối từ dưới đất lên đến trần nhà, phòng tắm với cái bồn tắm cỡ lớn, toàn bộ phòng tắm được bao quanh bởi lớp kính trong suốt, có cả 2 chiếc ghế sa lon cỡ lớn, Dung đi vài bước chân tham quan, trên chiếc bàn dài là những loại nước uống kỳ lạ, có cả dương vật giả, những dụng cụ kỳ lạ mà Dung đoán ra nó để dành cho việc tình dục… Cảm giác cũng khá tò mò về những thứ trong căn phòng này, Dung thầm nghĩ…

“Rồi đây sẽ là nơi mà 2 ông già kia sẽ cùng mình hết đêm nay. Hihi…”

Dung đi ra ngồi bên cạnh ông Kha: Phòng ngủ đẹp ha anh.

Kha: Em thích không?

Dung: Dạ thích, mà chỗ này anh thuê hay của anh?

Kha: Của anh.

Dung rót 1 ly rượu rồi cụng ly với ông Kha, nhưng Dung chỉ nhấp môi. Ông Tam mang ly nước vào, khá bất ngờ khi thấy Dung trong trang phục mới, 3 người ngồi đó nói chuyện nhưng cũng không có gì để nói nhiều, cảm thấy mình là người thừa khi Dung và ông Kha liên tục cảm thấy bất tiện vì sự có mặt của mình.

Tam: Hay là… em ra ngoài… có chút việc…

Kha: Ừ… chú đi việc đi.

Ông Tam nhìn Dung với ánh mắt tiếc rẻ, Dung tinh nghịch nhìn ông Tam ra vẻ như trêu tức. Ông Tam đứng lên ra tới cửa thì ông Kha lại gọi giật ngược.

Kha: À mà nè chú Tam…

Tam: Dạ…

Kha: Hay là… xong việc chú về khách sạn luôn đi… sáng mai qua đây đón Dung.

Dung bất ngờ: Ơ… không được đâu… chú Tam về luôn á…

Kha: Ừ, Tam bận… ở đây với anh… sáng mai về.

Dung: Nhưng… chú Tam có sao không… còn việc chú đã hứa…

Tam: À, yên tâm, chú sẽ làm ngay… vậy thôi chào anh Ba… sang mai chú qua đón nhé Dung.

Ông Tam lại lặng lẽ mở cửa đi ra, Dung nhìn theo thấy có gì đó tội nghiệp, ông Tam vừa khép cửa lại thì ông Kha đã chồm qua người Dung, rất nhanh chóng, Dung lập tức ôm cổ ông Kha ghì xuống hôn ngấu nghiến, Dung chủ động cởi nút áo cho ông Kha rồi nhanh chóng vục mặt vào ngực ông Kha bú mút khắp ngực ông Kha, ông Kha qua hứng tình nên hấp tấp đứng lên cởi khoa quần, Dung hiểu ý nhanh chóng tụt quần ông Kha xuống, con cu ông Kha bật ra như 1 khúc cây được gắn lò xo, Dung cũng không thèm quan sát xem nó thế nào, vộ vàng túm lấy con cu cứng ngắc ấy mút nhanh…

“Chụt chụt…”

Ông Kha ôm đầu Dung giữ nguyên tư thế như vậy bắt đầu nhấp con cu vào miệng Dung, ông Kha gầm gừ như 1 con gấu đang muốn xử con mồi…

“Gr… rừ… Gr… ừ…”

Âm thanh phát ra từ ông Kha là lân đâu Dung nghe thấy từ 1 người đàn ông, nó làm cho Dung có cảm giác hời sợ nhưng lại thấy phấn khích, Dung ngoan ngoãn tập trung vào miệng liếm láp thân con cu, mút 2 hòn bi, Dung nhiệt tình dùng chiếc lưỡi dài và nhọn thọc ngoáy cả vào 2 bên bẹn của ông Kha, có nước gì đó nhiễu từ trên xuống thân cu ông Kha, Dung ngước lên thì nhận ra đó là nước từ miệng ông Kha, đó là nước miếng pha với rượu, Dung nhìn ông Kha với ánh mắt dâm đãng rồi lé lưỡi ra hứng hết từng đợt nước nhỏ xuống… bỗng ánh mắt ông Kha sắc lẹm, ông Kha bóp miệng Dung rồi tát 1 cái lên má…

“Gr… ừ… Gr… ừ…”

Dung chới với cú tát đó, nhưng cũng cố gắng nhào tới mút con cu, ông Kha lại bóp miệng Dung rồi tát 1 cái nữa, Dung như nổi cơn điên vì hứng tình sau nhưng cái tát, Dung điên cuồng cố chồm tới con cu như 1 con cún đang thèm khúc xương trước mặt mà không được ăn… chát… ông Kha gầm gừ…

“Muốn gì… nói…”

Chát…

“… đâm em đi… em muốn…”

Ông Kha ôm Dung bế lên tiến về chiếc ghế sa lon rồi ném Dung xuống như 1 món đồ vật, Dung nhanh chóng lồm cồm bò dậy chồm tới con cu thì bị ông Kha đẩy ngửa ra, Dung nhanh chóng dạng chân ra, lấy 2 tay giữ 2 đùi mình…

“Đâm đi anh… em muốn…”

Ông Kha nhanh chóng kéo chiếc quần lót bé xíu của Dung qua 1 bên rồi kê con cu vào lồn Dung… phập…

“Á… mạnh lên anh… Á… sướng…”

Ông Kha lấy 2 tay nắm lấy 2 đùi Dung banh rông ra hết cỡ, cứ thế ông Kha dập thật mạnh và nhanh vào lồn Dung…

“… Á… em thốn… sướng…”

Dung nhanh chóng kéo 2 đây áo xuống rồi kéo áo ngực lên để lộ ra cặp vú to tròn, Dung tự bóp vú mình, cắn môi nhìn ông Kha đầy vẻ dâm đãng…

“Á… anh chơi em sướng… Á…”

“Gr… ừ… Gr… ừ… con đĩ này…”

Chát… chát… ông Kha tát liên tiếp 2 cái vào má Dung rồi bóp cổ Dung trong khi vẫn dập liên hồi vào lồn Dung, ông Kha vừa buông tay thôi không bóp cổ nữa là Dung chồm lên thật nhanh, chống 2 tay ra phía sau ngước mặt lên…

“Hơ… hơ… anh… cho em đi…”

Dung há miệng lè lưỡi ra thật dài, ông Kha cúi xuống mút chiếc lưỡi Dung đang mời gọi, ông Kha rut cu ra khỏi lồn Dung rồi vòng tay qua gáy tóm tóc Dung kéo mạnh Dung ra khỏi chiếc ghế Salon, Dung hiều ý nhanh chóng quỳ xuống sàn nhà, há miệng mút cu, ông Kha ấn sát đầu Dung vào con cu cho đến khi lút cán rồi để im như vậy, sau vài giây kéo ra thì miệng Dung nhầy nhụa chất nhờn, ông Kha bóp miệng Dung rồi nhả 1 ngụm nước miếng vào miệng Dung… chát… ông Kha lại tát vào má Dung, ông Kha kéo Dung đứng lên rồi quay người Dung lại, từ phía sau ông Kha tát mạnh vào 2 mông Dung…

“Á… chát… Á…”

Ông Kha ấn cu vào giữa khe mông tìm cái lỗ để đút vào, Dung hiểu ý liền khom lưng xuống chống tay vào thành ghế, từ phía sau ông Kha thúc mạnh và nhanh vào lồn Dung, cặp mông to tròn ửng đỏ dấu tay của ông Kha tưng lên mỗi khi con cu ông Kha thúc vào, Dung bắt đầu co giật, Dung cong lưng lên vì sướng, chân Dung khép chặt lại, 1 chân co lên khỏi sàn nhà…

“Á… em tới… Á… nhanh đi anh… mạnh lện… Á…”

Ông Kha vỗ mạnh và liên tục vào mông Dung đồng thời dập thật nhanh, sau một lúc Dung co giật rồi cong người lên…

“Á… Á… anh… sướng…”

Dung mềm người ra, 2 chân khuỵu xuống ghế, ông Kha chưa tha Dung, lật ngửa Dung rồi ôm lấy 1 chân Dung gác lên vai mình, trong tư thế nằm nghiêng Dung rên rỉ khi ông Kha thúc con cu liên hồi vào lồn mình… sau vài giây, ông Kha rùng mình rút con cu ra rồi nắm tóc Dung giật ngược ra phía sau khiến mặt Dung ngửa lên lết cỡ, Dung há miệng to để ông Kha bắn tinh trùng vào miệng cho chính xác, ông Kha bắn tới mức tràn lên cả trán, mắt mũi, có vài dòng tinh trùng vương vãi cả lên tóc của Dung, như một thói quen, Dung mút con cu ông Kha cho đến khi bị đẩy ra mới thôi.

Ông Kha thở dốc ngồi xuống ghế: Hê hê… em đã thật…

Dung: Anh bắn lên cả tóc em nè, em phải đi gội đầu.

Ông Kha: Ừ, em vào phòng trong đó tắm đi, xà phòng, dầu thơm… có đủ hết…

Dung: Em biết mà.

Dung đứng lên lườm yêu ông Kha rồi đi vào trong.