==============================
 TITLE: Ham muốn
==============================



==================== Chương 1 ====================

-Trời nhiều mây đen thế này không biết lát nữa có mưa nữa hay không ! – Du vừa nói vừa nhanh chóng lấy xe ra khỏi ngân hàng.

Hôm nay là ngày đầu tiên đi làm của Du. Vậy là ước mơ thời sinh viên của Du cũng đã thành hiện thực. Đối với một anh chàng tỉnh lẻ lên thành phố như Du mà vừa ra trường đã vào một ngân hàng có tiếng trong thành phố thì khỏi nói là Du may mắn thế nào. Đang nghĩ về một tương lại xáng lạng thì công việc ngày đầu tiên của Du là lên kho, sắp xếp lại hết toàn bộ chứng từ. Đã thế, cái phòng của Du tuy đa số là con gái nhưng mà trong kho thì hồ sơ vứt lung tung, Du làm cả buổi mà mới chỉ xong được 1 kệ. Haizzz. Thôi kệ, cố đấm ăn xôi vậy. Dù sao cũng được an ủi là mấy chị em ở đây cũng chú ý đến Du, vì dù gì Du cũng có chút nhan sắc (do ba Du là người Mỹ nên Du được thừa hưởng được 1 ít gen ngoại) lại cộng thêm chăm tập thể thao, đi bơi nên nhìn tướng tá cũng khá là ok. Chính vì vậy mà thời sinh viên, Du cũng trải qua được khá nhiều mối tình. Và nhờ vậy mà Du quen được Yến, em sinh viên hot girl của trường Du. Chiều nay Du có hẹn với Yến ở quán café tình nhân quen thuộc.

Vừa đến quán thì trời đổ mưa. Do đầu tuần nên bên trong quán khá vắng vẻ. Được cô bé phục vụ dẫn lên trên lầu thì chưa có ai. Du chọn chỗ góc phòng quen thuộc và mở điện thoại đánh vài quán liên quân trong lúc chờ Yến tới. Đánh được vài quán liên quân, Du bắt đầu chú ý tới cô bé phục vụ này. Nhìn cô bé trông thật xinh xắn trong tà áo dài trắng bó sát, tôn lên thân hình đầy đặn của tuổi mới lớn. Thế là Du tranh thủ cơ hội mỗi lần cô bé lại rót trà thì lân la tám chuyện làm quen. Thế là chẳng mấy chốc Du cũng có được số điện thoại của cô bé. Do quán cũng vắng khách nên thế là Thy, tên cô bé củng vui vẻ ngồi cạnh mà bắt chuyện với Du. Thy hiện đang học năm, ngành kế toán. Là sinh viên nên Thy làm thêm để có tiền trang trải sinh hoạt phí. Do có duyên nói chuyện nên chả mấy chốc Du gây ấn tượng mạnh với cô nàng. Thỉnh thoảng Du hay cố tình đụng chạm nhưng Thy vẫn thản nhiên không có gì. Lát sau Du đặt hẳn 1 bàn tay lên đùi Thy mà cô nàng vẫn chẳng có động tĩnh. Du nghĩ thầm chắc hẳn cô nàng cũng có ý với mình rồi. Nhưng người tính không bằng trời tính, Du định quàng tay ôm eo Thy thử xem sao thì lúc đó có khách vào, thế là Thy phải đứng dậy phục vụ khách. Mà thôi kệ, có số điện thoại rồi, từ từ tám chuyện làm quen, dục tốc là bốc giục mà.

Đúng là trong cái xui có cái hên, người mới vào này là một cô gái rất là xinh. Chắc là cô giáo vì Du thấy đang mặc áo dài màu hồng. Chắc là bị mắc mưa, nên vài chỗ trên áo bị ướt loang lỗ. Cô gái ngồi ở phía đối diện của Du nên Du dễ dàng nhìn thấy được cô đang mặc áo ngực màu đen ở bên trông. “Ngực to quá không biết có độn hay không!” – Du nghĩ và cười thầm với ý nghĩ của mình. Cô gái nhìn Du thoáng qua rồi mở điện thoại ra xem. Chắc là cô đang đợi ai đó vì hết nhìn điện thoại lại nhìn đồng hồ. Du nhìn kỹ thì thấy bà chị nhìn body ngon thật, hơn hẳn cả mấy cô người mẫu chứ chẳng chơi. Đang nghĩ cách nào để làm quen thì Du chợt nảy ra một ý tưởng. Cậu mở thử zalo lên tìm bạn xung quanh đây xem sao. Không có. Nản tập 1. Lại vận động hết chất xám vốn có. Làm sao để gây chú ý đây ta. Du cứ nghĩ. Một dòng tin nhắn zalo hiện lên làm Du như muốn nhảy cẫng lên vì sướng. “Cậu vui lòng có thể giảm âm lượng phim cậu đang xem không, vì đây là nơi công cộng, dễ gây ảnh hưởng cho người khác” Tin nhắn đến từ zalo của cô gái đó. Hình avatar đúng là của cô gái. Nhưng cô ấy nói phim gì ta. Du vẫn còn đang thắc mắc thì thấy liền nhìn lại vào điện thoại thì hỡi ôi. Chiếc điện thoại mà nảy giờ Du đang xem phim sex, tai nghe đang bị lõng ra lúc nào không hay, thế là âm thanh vang lên của cặp nam nữ trong phim nghe rõ mồn một, Cũng may là trong quán chỉ có Du với cô gái đó, chứ không thì xấu hổ đến chết mất. Du định nhắn tin lại xin lỗi thì cậu chợt ngưng lại. Vì cuối câu nói đó của cô gái là icon mặt cười nheo mắt. Chẳng lẽ cô gái đó cũng có ý gì sao. Du ngước nhìn cô gái thì thấy cô gái vẫn chăm chăm vào màn hình mà không hề chú ý đến Du. Du bèn trả lời liều lĩnh “Em tò mò vì phim anh đang xem à” rồi gửi. Lúc này Du cẩn thận quan sát thái độ của cô gái chứ không nhìn chằm chằm như lúc nãy nữa. Cô gái có vẻ ngạc nhiên vì tin nhắn của Du gửi. Một hồi lâu sau cô mới nhắn tin. “Ai là anh, nhìn mặt non choẹt thế mà xưng anh à” kèm theo là icon lè lưỡi. Thế là Du không thèm nhắn tin nữa mà cậu gửi lời mời kết bạn luôn kèm theo câu giới thiệu. Mình là Đại Du



==================== Chương 2 ====================

Vậy mà cô gái ấy lại đồng ý kết bạn chứ. Hehe thế là cắn câu rồi. Du nghĩ

Đại Du là tên thật của ấy à!

Ừ đúng rồi. Thế em nghĩ tên gì !

Nghĩ là nick name thôi. Ai lại đặt tên như thế! Mà gọi chị đi nhé! Nhìn mặt là biết nhỏ hơn rồi

Nhỏ hơn hay không thì không thành vấn đề, quan trọng là không thích!

Ăn nói đúng là… Mà tắt âm thanh dùm cái đi, nghe ồn chết đi được!

Hehe, nghe ồn hay nghe không chịu nổi thế!

Nói năng cẩn thận nhé nhóc! Chị đây có chồng con rồi đấy

Thì có chồng nghe mới kích thích đây. Mà có chồng rồi sao còn ghé chỗ này chi vậy, café tình nhân không biết à?

Tại trời mưa nên chị trú mưa thôi. Chứ thèm vào, chỗ gì nhìn tối thui!

Hihi!

Cười cái gì, có xem thì đeo tai phone vào nghe nha!

Em  có muốn xem cùng anh không!

Không kịp để cô gái trả lời thì Du đã điềm nhiên chuyển sang bàn cô ta. Lúc đó thì Thy cũng vừa bưng nước vào:

Bạn anh đây à! Thy cười mỉm

Ừ! Đây là bạn gái anh

Thế chúc anh vui vẻ ạ. – Thy lém lỉnh rồi ra ngoài

Tất cả mọi việc diễn ra quá nhanh trước mắt cô gái khiến cô không biết phải nói gì cả. Cứ trơ mắt ra mà nhìn Du ngồi cạnh bạn mình. Du bình thản ngồi xuống cạnh bàn của cô gái. Ngồi hồn nhiên mở phim sex ra coi. Do lúc này Du ngồi dựa vào tường cùng hướng với vị trí cô gái rồi nên hiển nhiên cô ta cũng có thể xem được. Du chỉ đeo tai phone 1 bên, còn tai phone còn lại Du cố tình đặt về phía bàn cô gái. Du mở tiếng thật to để cô ta nghe rõ. Cô gái lúc này tuy vẫn chăm chú nhìn điện thoại nhưng rõ ràng Du thấy thỉnh thoảng cô vẫn liếc mắt về phía điện thoại của Du. 

Em tên gì! Du vừa xem vừa hỏi bâng quơ chứ không thèm nhìn mặt cô gái

Loan.

Em không xem thật ra! Hay mà!

Hay gì mà hay! Thấy ghê!

Ghê mà nãy giờ cứ lén lén nhìn hen

Ai thèm. Xì

Rồi không ai nói lời nào. Nhưng đối với Du thì cậu biết con mồi đã cắn câu rồi. Du cứ im mà xem phim và để tai phone như thế một hồi thì Loan cũng là người phải mở miệng trước:

Con trai mới lớn khoái coi phim đó quá hen!

Không chỉ con trai đâu mà con gái cũng thich đó chớ! Haha

Xí ai mà thẻm xem! Loan chống chế.

Không xem mà mặt đỏ thế hả. Lúc này Du đặt điện thoại xuống và nhìn qua thẳng cô gái. Rồi nở nụ cười. “– Anh tên Du. Sinh viên mới ra trường, rất vui được quen biết với người đẹp”. Loan lúc này bắt đầu bối rối trước anh chàng này. Ban đầu Loan còn tỏ vẻ khó chịu nhưng dần dần anh chàng này quả thật gây ấn tượng đối với Loan. 

Em tên Loan! Làm giáo viên – Loan buộc miệng đáp

Hihi chịu gọi em rồi nhé! Du cười khoái chí.

Rồi tiếp theo là những câu nói đùa hết sức xã giao. Vì Du biết mình không nên hấp tấp, phải tạo được thiện cảm nơi người đẹp. Vội vàng quá lại không làm được gì. Dù gì thì Yến người yêu của Du, nãy cũng đã nhắn tin là do trời mưa nên đến muộn. ngoài trời thì mưa to mà nên dù sao cũng còn khối thời gian. Thế là Du cứ từ từ mà chào hỏi, kết bạn với Loan, thỉnh thoảng lại trêu vài câu nói tế nhị về sex để chọc Loan. Về phần Loan thì dần dần nàng cũng cảm thấy thú ví với anh chàng này. Quả thật là hôm nay Loan có hẹn với một người bạn tại đây nhưng do mưa quá nên người bạn đó không đến được. Loan cũng không nghĩ đây là café tình nhân mà giới trẻ hay lui tới. Định bụng ngồi tí đợi mưa tạnh rồi về. Cũng may có anh chàng kỳ lạ này nói chuyện mà cũng bớt buồn. Nói chuyện đong đưa 1 hồi thì Du bắt đầu toàn đề cập tới sex. Loan ban đầu còn tỏ vẻ ngại ngùng nhưng sau đó chăm chú lắng nghe Du kể, thỉnh thoảng còn lại tò mò hỏi nửa chứ. Dù gì chồng Loan cũng hay đi công tác nên Loan ở một mình cũng hay xem mấy phim này rồi thủ dâm cho đỡ thèm. Ở độ tuổi 30, Loan tự dưng ham muốn đến lạ. Cũng vì thế mà khi nghe tiếng rên hồi nãy. Bất giác Loan cảm thấy ướt ở phía đáy quần. 

Mưa mỗi lúc 1 nặng hạt. Ở trong quán thì Du và Loan cứ nói chuyện hoài như vậy về sex. Lúc này cả 2 chỉ toàn nói chuyện về sex thôi. Loan cũng không còn ngại ngùng gì nữa với anh chàng khá là thú vị này, nhìn cũng đẹp trai đó chứ. Loan thầm nghĩ. 

Nhìn em có vẻ mệt mỏi nhỉ!

Ừ! Dạy từ sáng đến giờ luôn mà. Đau mắt cá chân chết đi được đây này!

 Thế để anh matxa chân cho em nhá

Không đợi Loan lên tiếng. Du liền cầm chân Loan đặt lên đùi mình mà xoa mắt cá chân và bóp gót chân cho Loan. Loan định mở lời nhưng rồi thôi. Loan dựa tường mắt lim dim tận hưởng cảm giác khoan khoái mà đôi tay Du mang đến. Quả thật anh chàng này cũng có chút tay nghề, xoa bóp tí mà Loan thấy thư giãn hẳn. Bóp chân một hồi thì Du đề nghị

Em có muốn anh đấm lưng cho em 1 tí không!

Ok! Nhưng nói trước là không trả thù lao đâu nhé

Hi! Phục vụ free cho người đẹp mà

Nói rồi Du kèo rẻm ra cho kín đáo. Thì ra ở đây quán có thiết kế mỗi bàn đều có 1 rèm cửa bằng dây xích sắt nhỏ có thể kéo ra kéo vào cho kín đáo một tí.  Như vậy Loan cũng yên tâm hơn. Rồi Du bắt đầu tiến hành  đấm lưng cho Loan. Loan rùng cả mình. Đây là lần đầu tiên có người con trai khác đụng vào người Loan mà không phải chồng mình. Loan nhắm mắt tận hưởng cảm giác mà Du đem lại. Du chuyên tâm vào công việc của mình nhưng Du cũng có kế hoạch riêng của mình. Du vẫn nhiệt tình đấm lưng cho Loan nhưng đồng thời tay Du di chuyển khắp lưng của Loan. Du không những chỉ đấm lưng mà còn xoa bóp và day ấn huyệt trên lưng cho Loan. Khi ấn huyệt thì cậu dùng ngón tay cái, nhưng đồng thời các ngón còn lại nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp phần xung quanh. Nhất là khi xoa phần lưng ngoài rìa, Du cố gắng với tay để chạm tới phần ngực áo của Loan. Loan biết nhưng không phản ứng vì để xem Du làm gì tiếp theo. Thế là được dịp Du làm tới luôn. Du dùng 2 ngón cái ấn nhè nhẹ phần hông trên eo, rồi xoáy nhẹ vào như thể cậu đang ấn huyệt nhưng thực chất đó chỉ là cái cớ để phần tay còn lại của Du đặt ngay dưới bầu ngực rồi nhích dần lên trên. Loan vẫn không động tĩnh. Từ từ các ngón tay của Du di chuyển lên phía trên và cuối cùng cậu đặt ngay trọn bàn tay mình vào ngực Loan, 2 ngón tay cái thì vẫn ấn nhè nhẹ hai bên hông. Các ngón tay cậu di chuyển nhẻ nhẹ trên phần áo ngực của Loan. Dù nhẹ nhưng qua tiếp xúc, Du dễ dàng biết được là Loan không mặc áo nâng ngực và ngực của Loan là thật sự lớn. Loan nãy giờ cũng biết được ý đồ của Du là gì nhưng vì tò mò mà nàng cứ để im. Lúc Du sờ mó trên ngực mình, Loan đã định ngăn lại nhưng trong Loan có một cảm giác kích thích vô cùng mà Loan không thể giải thích được. Loan cứ muốn để Du làm như vậy. Được sự đồng ý ngầm từ người đẹp. Du liều lĩnh ôm trọn bộ ngực căng tròn của Loan từ phía sau. Loan bấu nhẹ vào đùi Du rồi nói nhỏ : « Làm gì thế »

Du thỏ thẻ từng lời vào tai Loan : ‘-Em matxa ngực cho chị 1 tí mà, người đẹp an tâm, anh không làm gì đâu !’ nói rồi Du liếm lỗ tai của Loan khiến nàng rùng cả mình

Du chầm chậm xoa bóp bầu ngực của Loan qua lớp vải áo dài mỏng manh và áo ngực. Du cứ bóp ngực Loan đều đặn như vậy, nhẹ nhàng vì Du biết, nếu làm mạnh bạo quá sẽ khiến đối phương đau và hỏng việc. Loan ban đầu còn bấu tay ngăn cản Du, nhưng dần dần Loan xuôi tay, dựa hẳn vào người Du để mặc Du muốn làm gì thì làm. Mà công nhận Du làm Loan thoải mái hẳn. Dù chỉ là bóp ngực thôi sao mà thích thế. Thỉnh thoảng thay vì bóp, Du ấn lòng bàn tay vào ngay giữa bầu ngực, thỉnh thoảng lại dùng 5 ngón tay bấu lấy cả bầu ngực rồi miết nhẹ. Những lúc như thế, Loan phát ra tiếng rên khe khẽ đủ để Du nghe thấy. Biết là Loan đã chịu đèn. Du bắt đầu tấn công tiếp. Du chầm chậm kéo khóa áo dài sau lưng xuống. Toàn bộ bờ lưng trắng hồng hiện ra trước mắt Du. Du thầm khen, đẹp quá. Rồi Du tiến hành đấm lưng trở lại. Loan biết Du đã cởi khóa phía sau nhưng vẫn không phản ứng. Những cảm giác mà Du mang đến cho Loan quả thật rất kích thích. Cứ đấm bóp như vậy một hồi thí D bắt đầu tấn công lại ngực của Loan. Du lòn tay qua lớp vải áo dài rồi đặt thẳng tay lên bầu ngực của Loan và cảm nhận sự căng tràn của bầu ngực. Ngực Loan nhấp nhô theo từng hơi thở. Rồi Du bắt đầu xoa, bóp, kích thích 2 bầu ngực vĩ đại đó. Loan run người ứng với mỗi lần Du bóp vú mình 1 cái mạnh. Dù đã bóp ngực không biết bao nhiêu người nhưng quả thật bầu vú lần này thật kích thích Du. Ngực loan căng tràn đầy sức sống, dù chỉ bóp qua lớp áo ngực nhưng thật sự kích thích, Du cảm nhận được núm vú Loan đang cương cứng sau lớp vải áo ngực. Thế là Du bắt đầu dùng tay kích thích hai núm vú đó khiên Loan phải uốn éo cả ngưởi. Bóp bên ngoài hoài cũng chán. Du nghĩ cách tiến sâu hơn. Vừa bóp vú, Du vừa dùng lưỡi le liếm phần lưng của Loan khiến nàng nổi hết cả da gà. Rồi từ từ, Du rút tay về và tiếp tục bóp lưng cho Loan khiến nàng hụt hẫng vì ngực không được kích thích. Nhưng Loan nào có biết rằng tất cả sắp đặt của Du. Du muốn Loan hụt hẫng như vậy để chuần bị cho bước tiếp theo. Du tập trung đấm lưng nhưng lúc này anh đang tập trung vào khóa áo ngực. Trong một khoảnh khắc nhanh như chớp, Du dùng tay mở khóa áo ngực rồi nhanh tay đưa ra trước ôm trọn bầu ngực của Loan mà bóp điên cuồng. Loan chỉ kịp á một tiếng thì đã muộn, Hai bầu vú của Loan nằm gọn trong tay Du, Du không bóp nhẹ nhàng như lúc đầu nữa mà anh bóp mãnh liệt, bóp mạnh, vừa bóp vừa se se hai đầu vú khiến Loan phải sướng cả người. Thỉnh thoảng Du dùng tay, gãi nhẹ vào 2 đầu núm vú của Loan. Loan lúc này dựa thẳng người vào Du mà không chút phản kháng gì. Bản năng tình dục của nàng đã chiến thắng. Dù gì cũng lâu lắm rồi nàng không được kích thích như vậy.

Bóp vú chán chê, Du định xoay người Loan lại để hôn và bú vú thì đúng lúc đó điện thoại reo lên. Là của Yến. Tiếng chuông reo đưa Loan và Du về với thực tại. Du vội nghe máy trong lúc Loan chỉnh sửa lại quần áo. Yến đã đến. Du bèn quay trở về bàn của mình. Cạnh bàn Loan. Trước khi đi, Du kịp kéo Loan lại để trau một nụ hôn rồi nháy mắt đầy tinh nghịch.



==================== Chương 3 ====================

– Anh đợi em có lâu không! – vưà ngồi Yến vừa hỏi

– Lâu chứ nè! Đợi em đến héo cả người rồi

– Em xin lỗi mà! Tại em làm bài nhóm nên ra trễ, lát em bù lại được chưa! Vừa nói Yến vừa bóp vào hạ bộ của Du.

Loan nãy giờ đã chỉnh lại áo quần cho tươm tất. Nghe tiếng cười đùa nàng cũng tò mò về cô bạn gái nên bèn nhìn qua rèm sắt. Đó là một cô gái hết sức xinh đẹp, dáng người cao ráo. Phải nói là Loan thầm ghen tị với nhan sắc và sự trẻ trung của Yến. Yến mặc một cái đầm xòe hoa, trông thật năng động và xi teen. Cô bé phục vụ vừa bưng nước lên thì Yến chủ động kéo rèm rồi ngồi trong lòng Du. Du cũng chẳng ngại ngùng mà dùng tay xoa bóp cặp vú của Yến. Loan xem mà nóng hết cả người. Yến nắm tay Du, đặt lên vú mình xoa, mắt nhắm nghiền hưởng thụ, thỉnh thoảng miệng lại rên lên khe khẽ. Du vưa bóp vú vừa hôn dùng lưỡi liếm cổ và vai của Yến. Du khẽ nói gì đó vào tai Yến mà Loan nghe không rõ, chỉ thấy Yến cười rồi gật đầu. Du rời tay khỏi ngực Yến, cho vào túi và lấy ra cái cà vạt. Rồi sau đó, Du lấy cà vạt che mắt Yến rồi tiếp đến lấy Du cởi dây nịt và trói tay Yến lại. Xong xuôi đâu hết, Du lòn tay nhanh chóng cởi quần lót của Yến ra. Rồi cởi khóa áo và móc áo ngực. Du xoa bóp ngực Yến, do không cởi ra hết nên Loan không thấy được ngực Yến thế nào, nhưng nàng nghỉ ắt hẳn ngực Yến cũng đẹp lắm. Vừa xoa bóp vú, Du vừa hôn Yến nồng nhiệt. Ở tư thế bị trói thế này, Yến hoàn toàn bị động và cơ thể phản ứng lại với những cú bóp mạnh bạo của Du. Yến hé môi đón nhận nụ hôn của Du rồi nút lưỡi cuồng nhiệt. Rồi Du đặt Yến dựa vào tường, banh 2 chân Yến ra ngồi vục mặt vào háng mà liếm lồn của Yến, tay thì không ngừng bóp vú nàng. Yến hít hà, khẽ rên dù nàng rất kích thích. Hai chân Yến kẹp chặt đầu Du như ý muốn Du cứ mãi làm thế đối với nàng. Du hiểu ý, le lưỡi ngọ nguậy khắp lồn Yến, tay thì một bên bóp vú, một bên se se rổi kéo núm vú của Yến. Yến sướng quá nhưng nàng không dám la. Chỉ khẽ rên. Dâm thủy Yến ra nhiều quá và được Du liếm hết. Liếm hết nước lồn Yến, Du dựa vào tường rồi cởi quần ra, giải phóng con cặc to hết cỡ của mình. Du làm từ từ vì biết rằng Loan đang xem trộm. Cậu muốn vừa đụ vừa kích thích Loan. Loan xem la lên khi trông thấy con cu ngoại cỡ của Du nhưng may là nàng kiềm chế lại được. To quá, to gần gấp đôi chồng của Loan. Loan nghĩ. Rồi Du nắm tay và ấn nhẹ đầu của Yến xuống hạ bộ mình. Yến hiểu ý, há miệng và đón nhận con cu Du trong miệng rồi ngoan ngoãn bú mút. Du vừa để Yến bú ku vừa vén váy Yến và xoa bóp bờ mông trắng nõn của Yến. Thỉnh thoảng Du dùng tay nghịch móc vào hậu môn và gãi khiến Yến phải há hốc mồm. Loan chăm chú xem cảnh bú cu đầy gợi dục như vậy, bất giác Loan cho tay xuống đùng quần rồi xoa nhẹ cô bé mình. Bất ngờ Du thò tay qua rèm và đặt ngay lên vị trí của ngực Loan rồi bóp lấy bóp để vú của Loan. Loan ngạc nhiện trước hành động liều lĩnh đó của Du, nhưng trái lại nàng lại không la lên mà ngạc nhiên thay Loan vẫn cứ để vậy cho Du bóp vú mình. Không thấy phản ứng từ Loan thế là Du ung dung thưởng thức tại bú liếm của Yến, hai tay thì lại lòn qua bóp vú Loan. Du liều lĩnh kéo Loan qua để dễ dàng bóp vú, ấy vậy mà Loan không hề có chút phản kháng. Vừa bóp vú Loan, Du rướn người hôn Loan và Loan không ngần ngại mà hưởng ứng theo. Lưỡi Loan đón lấy lưỡi Du và quyện vào nhau, ở dưới thì Yến vẫn miệt mài mà bú cu Du. Du lòn tay ra phía sau rồi kéo dây khóa áo dài của Loan. Du định cởi tiếp khóa áo ngực nhưng ở tư thế này thì khó làm quá nên cởi mãi không ra. Du lúc này đặt Yến ngồi dựa vào ghế, để Yến chống lên thành ghế, mông chĩa về phía Du, Du liếm lồn Yến cho nước lồn ra, rồi sau đó Du lựa thế và đút con cặc của mình vào lồn Yến. Yến nhăn mặt khi con cu Du từ từ chui vào cái lồn nhỏ bé của mình. Khi đã vào hết thì Du bắt đầu nhấp từ từ. Rồi quay sang Loan, và kéo Loan lại hôn ngấu nghiến. Rồi Du nói nhỏ vào tai Loan. Loan đỏ mặt. Du muốn Loan cởi áo ngực ra do Du dễ bú. Nói rồi Du quay lại tiếp tục công việc. Du với tay phía trước vừa bóp vú vừa đẩy cu vào lồn Yến. Loan ngồi im quan sát. Rồi theo bản năng Loan với tay phía sau và cởi áo ngực. Chỉ chờ có thể, Du vục mặt vào vú Loan và bú lấy bú để, Loan sướng nhưng bụ miệng lại để khỏi rên thành tiếng. Sướng quá. Cả 3 người sướng nhưng không ai dám rên. Cả cơ thể Yến rung lên, biết Yến sắp lên đỉnh. Du bỏ Loan ra, rồi quay lại tập trung với Yến. Du nhấp mạnh dần. nghe rõ tiếng bạch bạch của hai hòn dái va vào mông Yến, Rồi Du ấn cặc thật sâu vào lồn Yến rồi để đó một hồi sau mới rút ra. Một dòng chảy trắng đục từ lồn Yến chảy ra. 

Loan lúc này đã quay về bàn mình nhưng vẫn chăm chú theo dõi. Du cởi trói cho Yến, Yến quay sang hôn Du say sưa rồi mặc lại đồ và đi vào nha vệ sinh. Chỉ chờ có thế, Du quay sang Loan và hôn ngấu nghiến lấy Loan. Và bất ngờ thay, Loan cũng chủ động ôm lấy Du mà hôn. Cảnh tưởng hồi nãy đã kích thích Loan tột độ. Vừa hôn Du vừa đặt tay Loan lên cu mình và sục. Loan hiểu ý và bắt đầu sục con ku đang ướt đẫm dâm thủy và mềm những. Nhưng chẳng mấy chốc con cu Du cương cứng lại trong tay Loan. Loan giờ đây mới cảm nhận được độ to cu của Du. Đúng là nó to quá. Chẳng để kịp Loan phản ứng, Du ấn đầu Loan vào cu mình, ngỏ ý muốn Loan bú cu mình. Ấy vậy mà Loan lại mỡ miệng và đón nhận con cu của Du. Du nắm đầu Loan, đẩy cu vào miệng Loan thật nhanh và dồn dập, Loan trợn mắt nhưng miệng không ngừng bú liếm con cặc Du. Quá sướng và vì sợ Yến ra bắt gặp, Du xuất tỉnh thẳng vào miệng Loan rồi nhanh chóng quay trở về bàn đợi Yến, để mặt Loan tại đó với tinh trùng nhoen nhét khắp miệng.

