==============================
 TITLE: Yesterday
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chuyện em đang kể với các bác có thể các bác đã gặp rồi , nếu bác nào gặp rồi thì ắt hẳn cũng bít chuỵen này phê kinh khủng , hơn cả thủ dâm nữa vì vừa sợ vừa sướng . chả là năm cấp 3 vào nhầm lớp ăn chơi nên dù mình muốn học cũng éo có tâm trí mà học . hồi âý em hiền lắm , cũng éo bít gì , chỉ mê truyện sex với hentai thôi .Sau một thời gian tâp tành yêu đương cũng cặp được với một em khá xinh trong lớp . Chắc nó mê em cũng vì em nhỉn khá đàng hoàng so với bọn ăn chơi kia với lại cũng học khá lại còn hay galăng ném tài lịệu cho nó . có công mài sắt có ngày nên kim các bác ạ . đm, nghĩ lại đéo hiểu lúc đó con ma nào ở lầu xanh nó nhâp vào e m mà em lại liều lĩnh đến thế , chả là đang lúc sinh hoạt cuối tùân. Cả lớp đang giả nai trước mặt bà cô , còn bả thì ngồi trên chửi như tát nước xuôg phía dươi vì bọn l .. đeó học bài và nói chuyện bị ghi tên vào sổ đầu bài . lúc đó nó wa chỗ em ngôì cho đỡ sợ vì bàn em với nó ờ cúối lớp nên đéo ai để ý . Tự dưng máu tà dâm người em nổi lên khi thấy một cái cúc áo của nó cài đeó chặt nê n em tia được áo ngực và một phân ngực nó . Em mãi mê nhìn đến lúc bị nó phát hiện nó đập lên đùi em một cái rồi cuoi xuống cài áo . Nó đéo bít cú đập của nó càng làm em kích thích . Sau đó em thấy nó đặt tay xuống ghế em cũng mon men đưa tay lại gần , cà cà mất cái rồi em đan mấy ngón tay vào tay nó . Vuốt ve tay xong thấy chưa đã , lúc nó nhìn mặt nó thấy vênh vênh lên dễ ghét lắm, không bít nó giả vờ đóng kịch với bà cô hay có ý gì . Em đưa tay lên đùi nó vúôt một cái , chợt nó phản xạ hất đùi ra , nó nhìn em nhăn nhăn , em giả điên ko bít gì ..ngồi thế một lúc em lại đưa tay sang đùi nó , nhưng lần này bàn chân embên dưới cũng quấn lấy chân của nó . vướng chân em nên nó hất ra ko được , ó nó đưa tay gở ra , nhưng em quyến lì đòn , rồi đâu cũng vào đấy …Ngồi cứ vuốt ve , mặc dù qua lớp vải quần tây , em vẫn thấy phê vì đùi nó mềm thật . nó vẫn ngồi giả vờ cham chú nhìn lên nhưng phần dưới nó cứ đong đưa theo tay em . tấn công ra phía sau , em vuốt mông nó , đéo hiều sao mông nó cứng ngắc , chắc vì nó ép mông xuong ghe ko cho em phê . chán quá em đưa lên đùi vuot tiep , rồi lầnlần đưa lên trên đến khi cham mu . Chợt nó chụp tay em lại ko cho làm nữa , em cũng buong tay ra nhưng ko hieu sao em lại nắm tay nó rồi đưa lên phía cái cục đang cứng ngắc trong quần em , nó há hốc nhìn em , chắc nó ko ngờ em lại …dâm đến thế . lúc đó em nghĩ là h bộc lộ hết mình liuôn , còn chuyện hậu quả thì đéo cần bít , nó giằng ra ko đuoc vì em nắm khá chặc với lại nó sợ cô thấy nên cũng để im đó luôn , em cầm tay nó đưa qua đưa lại trên con cu rồi khẽ kéo con cu ra khỏi quần xì và nghieng về một bên quần , lúc đó tay em vẩn giữ chặt tay nó , mồ hôi tay nó ra nhầy nhầy , tội nghiệp . mặt nó sượng sượng lén lén nhìn em, kệ , cho mày chết .rồi em đặt tay nó lên cái dùi cui đang nổi lên một cục một bên quần , và kéo lên kéo xuống . và rồi ….cu em giật liên tục , hàng loạt đạn xả ra liên hồi , em gồng mình để ko phải thở dốc ra gây chú ý , tay em bóp chặt tay nó …buông tay nó ra , em như mới rơi từ thiên đàng xuong địa ngục , h phải giải quyết sao đây ….từng mảng tinh bị ép lòi ra lớp vải , kinh vl . em hối hận kinh khủng . em nhìn nó ánh mắt van lơn cầu cứu . nó nhìn xuong thay quần em ướt nhẹp nó cung hot hoang lắm . em và nó nhìn nhau sợ hãi vì tiet hoc cung sắp hết . cuối cùng thì chuyện gì đến cung phai đến ….cả lớp nhao nhao vì tiếng trống , thế nào cũng có mấy thằng chạy xuong chỗ em rủ rê . bọn nó mà phát hiện ra thì …chỉ có nước đap đầu chết vì nhục . Mảng tinh trắng trắng lúc này h cũng tan ra nhầy nhầy ….trời ơi ….làm sao đây……




Truyện sex Yesterday full


 Và rồi chính trong giây phút ấy chợt nó chạy đi mất ….em gần như tuyệt vọng vì khong ngờ nó bỏ em vào lúc nguy nan nhất . em vội chụp cái cặp và che phần quần uớt lại .đang loay hoay giả vờ bỏ sách vờ vào cặp thì chợt thấy nó quay lại với chai nước …em đang ngơ ngác ko hieu gì thì nó mở chai ra uống ….tay nó kéo cặp em ra và alehấp , nó phun cái chụt vào quần em , rồi giả vờ ho ặc ặc ….h thì em đã hiểu…em vội nhập vai : Ác ,bà uông sao phun đầy nguoi tui dzu bà . .. mấy đưa quay xuống nhìn , lúc này nó cũng nhập vai theo , : ờ , do sặc nưoc , xin loi làm gì gứm dzữ …oi, câu nói nghe dễ thuong và đang yeu bit bao ….


 sau buoi đó …em và nó ko còn dám nhìn nhau trao yêu thuong thêm lần nào nữa ….dù sau đó em có cố nói bao nhieu loi xin lỗi và làm nhieu viec đien rồ để cho nó chú y ….h đã lên đại học nhưng anh lúc nào cung nhớ về em . cảm ơn và xin lổi em ! Ly yêu dấu




 lâu rồi quay lại thấy ai đào mồ chủ đề có chuyện của em lên , thôi thì cũng đóng góp thêm nhát xẻng nữa góp dzui . tất nhiên là chuyện thật về cuộc đời học sinh thì bao nhiêu vui buồn mà kể ngày này qua ngày khác không hết …câu chuyện là một trong những kỉ niệm đẹp nhất về cuộc đời học sinh tại một trường tư thục ở tp thân yêu …


 trường yêu dấu của em (dấu tên)tọa lạc bên bờ biển xinh đẹp ngày ngày đón những ngọn gió mát lạnh từ phía đại dương thổi vào …và từ đó hàng loạt các thế hệ học sinh trưởng thành lên trong bạo lực học đường , tha hóa biến chất của một bộ phận giáo viên và vô số những ảnh hưởng khác từ game online , phim ảnh bạo lực , đồi trụy …nói nghe có vẻ bi quan là thế nhưng thực ra trường ai chả vậy , nhưng có lẽ trường em “bệnh nặng ” hơn của các bác một chút …cuối lớp 9 , chỉ vì buông thả mà 3 năm sau đó em gắn bó với ngôi trường này …và từ đó hàng loạt các sự kiện liên tiếp xảy ra với em trong 3 năm cả hạnh phúc sung sướng lẫn sợ hãi đau buồn …thôi không nói nhiều nữa , mình vào đề tài chính là ” thủ dâm ” nhưng cho phép em được mở rộng phạm vi ra toàn trường chứ không phải trong lớp nửa .




 câu chuyện sau diễn ra trong một căn buồng vệ sinh hôi hám , như mọi nhà vệ sinh khác ở các trường trung học ở việt nam ….


 Như các bác đã biết , gái thì thích bọn đẹp trai , ” lạnh ” chút , nói chung là có phong cách .Hồi đó thì em đẹp trai thì có thừa ( đừng ném gạch ) tính cách em thì quả thật rất thích sôi nổi nhưng vì vào trúng lớp toàn bọn ma game online , yêu đương nhăn nhít , nhậu nhẹt gian hồ nên đéo biết chơi được với thằng nào vì em ngoài học ra thì chỉ thích đọc hen tai . cả ngày vào lớp toàn nghe bọn nó nói về pk , đồ sát , skill gì đấy bực vãi *** , vài thằng khác thì suốt ngày nhậu nhẹt say xin , hút thuoc , đéo hieu chúng chứng tỏ cái gì …đâm ra em tự kỉ luôn .thế mà lại hay , nhiều em bắt đầu chú ý vì mình khác biệt …và trong đó có một em bồ thằng trùm trường …nó vốn học lớp bên cạnh nhưng sang năm 11 chuyển sang lớp em vì phân ban phân biết gì đấy , em để ý con này cũng khá lâu vì nó …ngon . mặt xinh hàng to , nhiều thằng cũng thèm lắm nhưng tiếc là hàng ngon không đến lược dân đen mình hưởng , thằng trùm nó đã đóng dấu thì thằng nào vượt rào thì bị cắt cu như chơi
 Nhưng cờ đến tay ai thì người đấy phất thôi các bác à ,,, nó chuyển vào lớp và ngồi bên dãy trái , trong tầm ngắm của em . Từ ngày nó vào cả lớp chuyển đề tài hẳn , mỗi lần dạo qua các trung tâm dưa của lớp thì đều nghe bọn kia bàn về nó , về quá khứ về thằng bồ nó …bọn lìn nhiều chuyện , nam thì đéo ăn được nữ thì đéo xinh bằng nên đâmm ra ghen tức. mà nó cũng chảnh vl , vào đéo thèm nói chuyện với ai , mặt nghenh nghenh . phải tay anh h thì anh cưỡng cho chết .


 và sự kiện đưa em với nó xích lại gần nhau là một lần em cho thằng bên cạnh coi bài và tối đó nó rủ em đi nhậu , có cả thằng trùm và con bồ nó nữa ,,,trong b àn nhậu ,,,nó nhận ra em và em cũng nhận ra nó , hai đứa đưa mắt nhìn nhau liên tục , cứ uống xong một ngụm là em lại liếc qua nhìn nó, và bắt gặp nó nhìn em…
 đêm đó cả đám nhậu xong về nhưng em thì phải đi đâu đó cho mặt mày hết đỏ vì bia nên mãi khuya mới về nên sáng hôm sau dậy trễ , đạp xe lên trường thì cổng đã đóng , đang định năn nỉ ông bảo vệ thì thấy có mấy thằng giám thị đi tới , em hoảng hồn quay đầu xe định chạy vì để bị ghi tên thì chết với bà chủ nhiệm ( bả chửi thì nhục phải biết , gọi điện báo về ông bà già …) nói chung là nhát nên đéo muốn lằng nhằng , vừa quay ra thì gặp em nó cũng đang đạp xe đến , tự nhiên cảm giác thân thuộc như nguoi quentrong nhà , em bảo ” có giám thị nó đứng , h dzo là nó ghi tên liền” nó ngạc nhiên nhìn em rồi cũng dừng lại bảo “thế h làm sao ” . em bảo ” thì đi cất xe cất cặp rồi vô chứ sao ” nó ko hiều nhin em hỏi ” là sao , cất chổ nào ” . rồi theo anh đi cưng . em dẫn nó vào nhà giữ xe gần đó , rồi dẫn ra phía sau trường quăng cặp qua hàng rào để đó kêu thằng bạn ở lớp gần đó ra lụm dùm rồi 2 đứa đường đường chính chính từ cổng trước vào …từ đó …chuyện gì xảy đến thì các bác chắc cũng đoán ra , 2 đứa thành bạn bè và bắt đầu thân thiết hơn …tuy vậy trong lớp em và nó chỉ dám nhìn nhau và …ngậm ngùi cười vì tai vách mạch rừng … tuy cả hai biết là đã thích nhau nhưng không ai dám nói ra thậm chí nhiều lúc đi sớm ngồi gần nhau nhìn nhau không biết nói gì , bọn kia vào thì em và nó trở lại vị trí ban đầu
 “và tình yêu cứ đến em nào hay ” đêm nào cũng chát chít rồi bắt đầu đi chơi nhưng chỉ dám đi vào con đường nào vắng vắng tối tối , thằng kia mà bắt gặp thì em và nó đều tử .


 và rồi một ngày nọ…h lao động , chiều đã khá muộn , nhưng bà già chủ nhiệm bắt ra dọn sân trưuờng và lau hành lang vì lớp lìn của em đứng bét thi đua . em và nó cầm chổi cùng ra hành lang quét rồi cùng vào nhà vệ sinh xách nước …và …lúc nó khom người quét , áo ngắn kéo lên và làn da trắng mịn lộ ra , ôi cái khe mông nhỏ nhỏ bí ẩn , và cái quần lót hồng hồng khêu gợi , máu bơm liên tục về tim và cu em làm em choáng váng…nhìn mồ hôi thấm ướt một mảng lưng nó mà em cứ tưởng nó không mặc gì .


 vào nhà vệ sinh , xả nước đầy xô …khá nặng…thực ra em khiêng một một cũng duoc nhưng …em bắt nó phải khiên một tay cho dzui haha. khi hai đứa nhấc lên , em buôn tay cái ự , nước bắn lên trúng nó …nó nhìn em :” muốn gì đây” . em cười ” dạ em sợ chị quá ” rồi lấy tay búng nước vàonguoi nó …nó cung ko vừa , cũng búng lại , cao trào , em chạy lại vòi xả nước , vặn rubine và ép bắn lên nguoi nó ….
 nó la quá trời vì nước bắn ướt hết tóc và áo làm lộ ra áo lót …có vẻ em làm nó giận thật …nó đứng quay lưng về phía em im lặng , sặc , rắc rối bỏ mẹ , em lại an ủi : ” thôi xin lỗi mà ” nó bảo ” uot het roi nè , h sao ra đây ” em dỗ thì cứ kêu trượt té ” . nó nhìn em nhăn nhó và vuốt tóc rối . em cũng đưa tay vuot tóc cho nó , và bất chợt nhìn xuong lớp áo lót sau áo sơ mi ướt át …cu em lại căng lên , người em lại nóng lên …em áp lại gần nó …đưa tay vuốt má …nó nhìn em hơi ngạc nhiên vì hành động …có vẻ không phai lần dau tien nó duoc người ta chạm vào nên ko thấy nó xấu hổ …thấy khong có phản ứng em lại vuốt má nó và vén tóc nó ra sau tai …làn da nó lúc đó hơi nhờn vì mồ hôi nhưng rất mịn màng , cảm giác đó đến h em còn nhớ…rồi em đưa tay nắm tay nó và đan vào tay em vì theo kinh nghiem ,mình cứ giữ tay nó là nó không thể làm gì nữa , và em kéo mặt nó áp vào mặt em , khi hai trán chạm nhau , em thấy hơi thở nó thật nồng nàn …mồ hôi ra làm hai cái trán cứ ướt ướt dính dính rất …thú vị . em đưa tay ôm vào eo nó nhưng chợt nó đẩy ra …
 Có thể đây là đoạn mà các bác mong chờ nhất trong câu chuyện và nó bắt đầu khi nó đẩy em ra , vừa lúc ấy các bác không tin nổi đâu , 2 thằng cùng lớp bước vào để đi wc . hú hồn . vì quá mê mẩn nó mà tí nữa thì bị 2 thằng kia bắt gặp , trong đó có 1 thằng ” mõ làng ” của lớp , nó mà bỏ sỉ chuyện của em thì chắc em cũng chuyển hộ khẩu luôn . cả hai nín thở nhìn chằm chằm vào hai thằng mới vào , tụi nó ngơ ngác không hiểu gì khi hai tụi em nhìn nó , một thằng ghẹo : ” bà Đ . dzo nhà vệ sinh nam làm gì thế , hai đứa tụi bay hú hí trong đây à ” , em chưa có phản ứng gì thì con nhỏ nói :” nghĩ bậy tao tát cái bây h , dzô xách nước chứ hú hí gì mày ” . hai thằng kia thấy nó nổi điên nên cũng không dám nói gì . một thằng nói : ” xong chưa , ra cho tụi tui đi tè coi . mẹ kiếp , làm nguoi khác thèm nhìn lắm , chắc hai thằng ngại . nó nghe thế chụp xô kéo lại vòi rồi nói ” gớm , cứ đi đi ai rình đâu ” , xô nước đã vơi đi một nửa , và vì em mở rubine nhỏ nên khi 2 thằng đi ra thì nó vẩn chưa đầy. khi hai tụi nó phắng rồi , em mới nhìn nó cười : ” chu cha , dzữ gớm , sao không để nó dzô thấy luôn , sợ gì ” . nó nhìn em chằm chằm : “định nói gì đó ( chắc hù em gì đó )”nhưng thôi , nó cười cười , nụ cười rất dễ thương , đó là cái cười của một người yêu quí mình không muốn làm mình buồn , theo em là vậy . rồi nó nói : ” thôi , nhanh đi ra , ở lâu nó nghi ” . Đúng , nãy h chắc bọn kia đã kịp bô la bô lô gì đó chuyện trong này với cái mõ làng của chúng nên em phải quyết định nhanh chóng và hành động nhanh chóng …và không để mất thời gian nữa , một tay em chộp lấy cổ nó và một tay em chộp một bên má , kéo tới hun tới tấp , nó bị bất ngờ nên không kịp phản ứng gì , cảm nhận của em lúc đó : đây không phải là nụ hôn lần đầu của cả em và nó nên không có lúng túng gì , quan trọng là cảm giác rất nồng nàn , đôi môi nó hun sướng không thể tả , em muốn cắn bay ra luôn , lại có cái vị mặn mặn của mồ hôi từ trên chảy xuống …rồi nó đẩy emm ra , hai đứa nhìn nhau mặt sượng sương , ngai ngùng , em nói :”cho T . một cái nữa đi ” . nó kêu ” không được , chổ đây nguy hiểm quá ông ơi”
 không nói nhiều em kéo nó vào một buồng vệ sinh và đóng cửa lại , mẹ kiếp thằng khốn kia đái mà vẩn không dội cầu , mùi bốc lên khai rình , nó nhìn em :” hôi qúa , mình ra đi ” , không được đâu cưng vì anh ghiền quá rồi …


 Em đưa tay gạt cái cần xả nước ,khi nước trào ra cũng là lúc em và nó tiếp tục , cả hai say đắm quên hết bên ngoài , ban đâu nó còn hơi nhăn vì mùi nhưng sau đó khi em hun xuống cổ rồi khi em đưa bàn tay xuống dùng ngón giữa móc móc từ phía sau đũng quần nó thì nó như ngã vào người em , vừa hun vừa thở hồng hộc , em cũng sướng quá, siết chặc lấy mông nó ….cu em như nổ tung mặc dù là không có cạ sát hay va chạm gì …và điều gì đến cũng phải đến . Lại có người bước vào phòng vệ sinh…


 Em và nó chết lặng ….có tiếng quen thuộc của một đứa trong lớp vang lên và chắc hẳn vậy vì h này đã chạng vạng , trường đã về hết , chỉ còn lớp em lao động :” ủa xô nước thằng nào bỏ trong này thế ” , thằng kia đáp lại ” thằng lìn T. nãy đi xách h sao bỏ đây ” … nó nắm chặt tay em , vẻ mặt tái mét , lần này bị phát hiện ra thì …hai đứa 1 trai một gái làm gì trong 1 phòng vệ sinh .chỉ có làm bậy . chuyện này đến tai thằng trùm …thì viễn cách u ám em lãnh đủ . ‘
 Và một tia sáng của sự nhanh trí ánh lên , đó là cái phao duy nhất đến lúc này em thấy . em vội tuột nịt , mở nút quần , tụt quần xuống , kéo ra khỏi hai chân và …vắt ngay lên thành cửa …hai thằng ngoài kia chắc thấy có tiếng động lại thấy có cái quần bay lên cũng hiểu là có người đang …đi hái hoa trong này . tụi nó im lặng cố đoán xem thằng nào đang mắc ị trong đó .mẹ kiếp , cánh cửa nhựa có vết nứt gãy , bọn nó mà đi qua rồi liếc qua cũng thấy trong này có hai người ,em không để chúng tò mò nữa , em lên tiếng ” dis me tụi bay nói xấu gì tao đấy . ” hai thằng vội cười ầm lên , hình như tò mò trong chúng được xua tan :” thì ra anh trai ngồi ỉa trong này ” . tưởng chúng sẽ đi ra aingờ chúng mò tới gần và chọc ghẹo …


 em hoảng hốt đứng áp vào thành cửa bị nứt và quả nhiên không sai , một thằng nhòm qua khe , nhưng người em che nên chúng chỉ thấy em , mẹ kiếp , đéo hiểu sao chúng thèm nhìn người khác ị đến mức đấy …nó cười bảo ” mày ỉa đứng à , haha” ..” em chửi vọng ra: “mày thèm ăn không tao cho , nhìn cái gì ” , thằng kia ăn theo :” xem hàng tí làm gì nóng thế ” rồi hai thằng vừa vào hai phòng bên cạnh tè vừa bô lô :” mày làm gì thúi quá T . an gì sình bụng há mày ” … mẹ kiếp , bọn điên , có cục nào đâu .. cuối cùng thì nguy hiểm cũng qua đi …
 Và h chỉ còn em với nó …trong một căn phòng 1 m vuông , 1 nam một nữ, và nữ ấy đang há hốc , mở mắt trừng trừng nhìn vào cái phần bên dưới của nam. Chiều nay là một trong những buổi chiều buồn buồn và không thích mặc quần xì của em . hai đứa nhìn nhau câm lặng , mặt nó đỏ như gấc , mắt nó không chớp được nữa vì có lẽ quá …say mê. con cu em lúc đó đã teo lại phần nào vì sợ và xấu hổ nhưng cũng còn khá to . cái đầu banh còn chưa thu vào trong lớp da vội , vẫn hơi thò thò ra khiêu khích . Chắc hẳn đây là lần đầu nó thấy chim vì mặt nó đỏ tía lên .cử chỉ cùa nó làm em phát cười , nó dựa lưng vào góc tường nhưng mắt không rời con chym đang phập phồng …tốt , vậy là lần đầu nó thấy chym tức là nó còn trong sạch , thằng kia chưa ăn được nó , điều đó càng kích thích em hơn .em vội mặc quần và cả hai im lặng cho đến lúc ra khỏi nhà vệ sinh và ra khỏi trường ….trong phần tiếp theo , cuộc mây mưa đến đầy dzữ doi và bất ngờ trong đêm học thêm cuối học kì I , các bác chú ý theo dõi , h em đi ngủ đây , mệt rồi



==================== Chương 2 ====================

Đó là một đêm cuối học kì I năm 11 …khi hai đứa đi học thêm trên trường …lúc đó đã bắt đầu có những tin đồn về em và nó , dù cả hai đã cố gắng giữ bí mật nhưng không hiểu sao cũng có vài đứa nhận ra . … đêm đó là đêm mưa bụi lấm tấm rất đẹp , và lớp học thêm cũng ít người thôi vì trường em chả ham thích học tập cho lắm …cả hai ngồi gần nhau , nó ngồi trên em ngồi dưới , từ bàn dưới , đưa chân lên chạm vào chân nó rất thích , cứ cuốn lấy nhau … và đêm nay cũng là một đêm hai đứa không muốn về sớm…


 trở lại thời gian lúc trước , sau cái buổi chiều định mệnh khi em bị nó tia hàng , và đêm đó lên mạng chát ,em cũng quyết định nói hết tình cảm ra cho nó nghe …cà hai cùng ngồi tới sáng kể lể than vãn , và sáng hôm sau lên trường đều ngủ gà ngủ gật…có một điều quan trong là nó nói ko bit cái của nguoi khac sao nhung ko ngo cai em to vậy , em hỏi nó thích hàng to à, nó kêu , mấy bà nói càng to càng sướng mà …ặc, lại them một liều dopincho em quyết ăn nó …trở lại hiện tai. em viết một mảnh giấy và tuôn lên bàn trên với nội dung : ” chỗ cũ ” chỉ hai chữ thôi nhưng cũng làm nó hiểu là đêm nay , chổ dãy nhà tối mà em với nó đã tới đó hẹn hò sau h hoc và trao nhau nụ hôn thắm thiết .




 Cả hai đứa dù hẹn hò vài lần nhưng chưa vao h cùng đi đến chổ đó vì sợ bị phát hiện ,thường thì em đi truoc đợi nó …lần đâu ,dù sợ hãi vì bóng tối và nguoi ta biết nhung cũng kịp hun nhau vài cái , và đây là lần thứ 3 …quá tam ba bận , dù không nghĩ là mình sẽ làm chuyện đó sau vài lần gặp gỡ từ sau khi nói ra tình cảm nhưng đời ai đoán được chữ ngờ , đứng một mình ờ gác tối là cảm giác rợn nhất mà em trải qua , dù đã lần thứ 3 nhưng vẫn cứ sợ , nghe đồn trường này lại có ma vì có mấy người tự tử, kinh vl . nhưng vì em yêu nên gì cũng chấp nhận . một chặp rồi em cũng đến , định bay vô núp rồi hù em nhưng sợ em yếu tim hay hét lên là hỏng chuyện , nên đứng đó giả vờ mặt lạnh nhìn xa xăm , mà lạnh thật vì trời đang mưa , gió thổi teo cả chim , và tiếng bước chân của ai kìa , chết mẹ , không phải của em , vì tiếng đó nó nghe rất nặng nề , của thằng bảo vệ thì chết mẹ . em vội quay lại thanh minh thì nhận ra đó là em chứ ai , quên mất là lúc nãy em đi dép doctor hàng chợ nên âm thanh nghe khá hùng dũng , em trách làm gì để chờ lâu sợ ma gần chết nè . em nó đáp lại : ” con trai gì mà mới đợi chút xíu mà than ghe quá ” nói nhiều , em chụp ngay hai cái eo , và kéo vào hun ngấu nghiến …




 cho phép em không dám nói tên trường vì từ đầu em định không kể vì ai lại đi noi xấu truong mình với lại 3 năm học cấp 3 em đóng vai học sinh cưng của trường nên h sợ có người biết đồn đại ,mặt khác nếu nói ra tên trường thì sẽ có người biết ngay em là ai , làm hủy đi hình tượng của em trong mắt bạn bè thầy cô , ok? thật ra theo em mấy chuyện em kể cũng ko hiếm trong các trường học bây h , có khi dữ dội hơn , nói đâu xa , trong lớp em có vài cặp rồi , bây h xin kể tiếp de co thể tiếp tục qua phần sau , thực sự vào trường này vừa là xui nhưng cũng để lại những trải nghiệm cực đã mà nhiều nguoi muốn có


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 Mở một cánh cửa lớp , em và nó chui vào , nó còn tỏ vẻ ngại ngùng , em phải dùng sức lôi đi vì từ trước h toàn ngồi ở cầu thang hay đứng ở hảnh lang nói chuyện và thường cuộc tâm sự kết thúc lúc 8 h 30 khi lop học thêm cuoi cung tan ra và thằng bảo vệ bắt đầu đi khóa các cửa phòng , có 1 lần nó đã bắt gặp em và nhỏ , đó là lần em và nó ghiền ngồi hun nhau nên quên mất đã hơn 9 h , trong phòng tối om , chỉ có ánh điện xuyen qua các khe cửa nhưng cũng rất tối , có 1 ô cửa sổ bị gãy và khôn có cửa chì có khung …thực ra thì các hành lang này trước kia thường mở điện sáng trung de cho bảo vệ dễ quan sát đề phòng trôm cap nhưng từ dau nam thấy ko còn mở điện nữa …nó bảo :” ghê quá , ra kia cho rồi ” , em bảo :’ trong này cho chắc, khỏi sọ nguoi ta quấy rầy , nó bảo :” chứ định làm gì ma so nguoi ta quấy rầy ” , á à , làm gì à , em lai ôm nó đè vào dãy bàn và hun ngấu nghiến , vừa hun vửa bế eo nó ngồi lên trên bàn , lúc nó ngồi lên , hụt người nghiêng qua một bên , nước miếng trong miệng nó trào ra ,chảy xuống cằm em …em ứ lên một tiếng buông nó ra rồi lau cằm , em đùa bảo :” chu cha, sặc nước chết đuối quá ” nó vừa đập em một cái vừa đưa tay lau miệng , trong ánh sáng mờ mờ , em thấy cái hình kim tuyến lấp lánh trên ngực nó , sau lop áo là cái cổ trắng ngần , và bầu ngực căng tròn , em đứng ôm eo nó nói vu vơ :”tối nay mình ngủ đây luôn nha đ . ” nó nói , uhm , ông dám ko , tui đem mùng mền lên cho ong ngủ , tui về . ” nói như bà cũng nói . rồi em cố tỏ ra là đang nhìn nó ấu yếm , còn tay thì đang vuot ve vùng eo ,và lần lần đưa lên ngực , mơi chỉ bên ngoài thôi mà đã phê kinh dị , nhưng sao nó cúng cứng chứ không mềm như em nghĩ , em không bit vì nó nứng hay là con gái chưa bị bốp nhièu nen còn cứng , vừa xoa vừa hun quanh cổ và trán rồi tay em hoạt động liên tục, kéo lần lần lớp áo ra …em mò sau lưng xoa xoa cố tìm ra cái điểm cài của áo ngực,nó đoán ra liền hỏi :” làm…làm gì…dzy , kì quá ” một cau phan doi yếu ot nhưng sao tự nhiên luc do lại làm em khá sợ , em lại buông tay ra khỏi dây áo ngực và xoa lưng em no tiep tục…




 tưởng chừng cơ hội đã qua đi vì sự phản đôi cua nó nhưng trời thương em các bác ơi hay đúng hơn là nó đã giúp em , sau khi em buong tay ra khoi dây áo ngực sau lưng nó lại đưa tay ra trước ngực làm gì đó ….trời ơi , tự nhien nguyen cái áo ngực bung ra , thì ra cái khuy áo ngực ở trước , vl , em bủng rung đầu óc chân tay linh hồn khi chạm vào ngực nó , bánh đã dọn ra dĩa ,ko ăn có lỗi với tổ quốc , em vội áp mặt vào bầu ngực căng tròn , ôi trồii , cãm giác ko còn gì tuyệt bằng , cứng cứng mềm mềm , mát lạnh mịn màng , suông kinh dị , đó là lần đầu em đuoc áp mặt vào vú (trừ má ra ) và một cái vú dep , em cứ áp như vậy vừa áp vừa hun vừa ngâm , ko thể rời ra duoc các bác ạ , vì phê kinh dị


 mãi mê với cặp vú em sực nhớ là còn một chỗ nữa quan trong bỏ quên , em ngước lên nhìn nó , ko bit cảm giác nó ra sao chỉ bít tay nó nắm tai em kéo kéo , vẻ như trách móc , ko hieu trách dièu gì , em lại bay lên môi hun nhưng tay van ko rời hai bầu ngực, và lúc đó em cảm thấy có một bàn tay cũng đang xoa mông mình , haha , em nó vừa hun vừa bóp vào mông , thì ra là em no thích mông , chắc đang nứng lám rồi, em lại đưa tay về bụng , là điềm xuat phát và lại đi tìm con đường mới ,nhưng đi đường cũ trước đã , em đưa tay lòn dưới mông em nó để nó ngồi lên , rồi dùng đầu ngón tay cạ liên tụcvào giữa hai mông có thể trúng lỗ nhị cũng có thể bướm , nói chung là làm em phê vì lúc đó em thấy nó bấu vào lưng và mông em chặt thêm ….rồi em quyết định lòn qua khe quần từ phía sau , nó mặc quần jean , khá bó nhưng em cũng cố mò được toi cái xương nhô ra giữa hai mông…chợt nó lại phản ứng : ‘ hông được…chổ đó ” em im lặng vả rút tay ra , lần này em đưa tay ra trước và bóp vào mu và chỗ bọng đái , qua lớp vải quần em cũng có thể thấy có thứ gì mếm mềm bên trong ,….
 Chợt đâu đó …tiếng leng keng của kim loại va vào nhau , và tiếng bước chân rất vội , rất vội …thằng bảo vệ xuất hiện để làm những hoạt động thường ngày của nó …nhỏ vội đẩy em ra và nói :” thôi , mình về đi , nhanh ko nó vào nó thấy nữa , . ” Nhưng làm sao có thể về khi con chim em đang nứng đến cùng cực , em nảy ra một ý và nói ngay với nhỏ : ” từ đã , h ra nó cũng thấy , mà nó biết măt mình roi , nó mà bô cho bà chủ nhiem lop minh tieu luôn .” nhỏ hỏi ” chứ h làm sao , ko về đứng đây chờ nó dzo hé ” . em kêu :’ lại kia núp chờ nó đi rồi về ” nhỏ hỏi ” sặc , nó khóa cửa lại roi nhốt mình luôn chứ về gì nữa , thôi ra lẹ đi , có gì chạy nhanh xuống . ” em nói : “chạy chạy cái gì , nó tưởng ăn trộm nó gí theo , to chuyện ra nữa ” . tiếng leng keng ấy xuất hiện cùng tieng buoc chan , và mỗi lần dừng lại một phòng nó lại kéo cửa vào nghe cái rầm và hình như có chỉ cách phòng này 2 -3 phòng nữa , ko để tốn thời gian , em kéo nhỏ chạy vào phía cuối lớp ,và nằm xuống ở giữa hai dãy ghế , em nằm trước và kéo nhỏ nằm xuống , nhỏ kê đầu vào ngực em…cà hai ko ai dám thở mạnh hay nhúc nhích gì , hồi hộp chờ đợi nó lại gần và cuối cùng thì nó cũng dừng lại trước phòng em …
 Kô chút nghi ngờ , nó kéo cửa cái rầm và vội khóa lại cho xong rồi đảo đi qua chỗ khác , khi tiếng nó đi xa dần và mất hút hẳn , cả hai mới thở phào nhẹ nhõm , câu đầu tien nó hỏi em là :” rồi mình bị nhốt rồi , h sao ra đây , ko bít , h T làm sao làm đi ” . Em tếu táo : ” thì ngủ đây luôn chứ sao nữa ” nó đập em một cái ” ngủ cái đầu ông , rồi ba má tui hỏi nói sao ” em cười :” nói gì nữa , nói con qua nhà chồng ngủ ” nó đáp : ” chồng con khỉ , h sao đây , tự nhien nghe loi ong , h ong lam sao làm đi ” . em bảo :” từ trước h có lần nào tui để bà thiêt thòi ko ” rồi em kéo nó lên chỉ vào ô cửa sổ bị hỏng và không có cửa chỉ có khung , em bảo :” đó thấy chưa , chút chui ra đường đó chứ lo gì ” . nó nhìn em cưoi :” chu , ở đâu ra dzậy , sao hong noi sớm , cứ làm tui sợ , nhah đi ” . em kéo nó ôm vào lòng : ” từ từ , bà nôn gì dzay , lâu lâu mình mới tìm duoc chổ lí tuong dầy nè , ờ lại tí nữa đi ” . rồi vừa hun nó vừa kéo nó ngồi vào lòng , cả hai giá mà không mặc gì thì thang nhỏ em đã chui tọt vào hang vì rất đúng vị trí , nó đang ngồi trên thằng nhỏ em . em buông nó ra và nói , chờ tí , nó hỏi ” sao thế ” , em chạy lại cái bàn giáo vien , bỏ bình hoa xuong và kéo cái khăn trải bàn ra , thế là có đuơc một miếng lót . trải ra , em kéo nó nẳm xuong , nó nhéo em :”ông cũng lanh quá đó ” em cươi :” nãy h đứng mỏi chân quá ,h nằm xuong tí đi ” , ko để có cự cãi em kéo nó nằm xuống theo , ko để mất thời gian hai đứa lại ôm nhau say đắm …
 Một cách vụng về nhưng cuối cùng thì cũng cởi được quần của em ra , em cũng chủ động mò chim mình, lần đầu được môt nguoi con gái cầm chim quả thật sao thấy cũng …bình thường , dù trước đó nghĩ nếu có em nào đó cầm chim mình sục lên sục xuống thì chắc phê lắm , out ngay nhưng sao lần này lại ko sướng như tuong tượng , chắc phải cần kich thích mạnh hơn chăng , lúc đó thật ngu , ko hiểu gì về kích thích âm đạo hay màn dạo đầu mặc dù đọc ko ít truyện sex nhưng đứng trước cái buóm , quên mẹ hết bao nhiêu bí kíp của các anh lầu xanh truyền lại , thế là nứng quá cầm chim cạ ngay vào bướm , chim đụng tay ko thấy gì nhưng chim đụng bướm lại khác , sướng kinh dị , như có một luồng điện chạy dọc sống lưng , công sức bao nhieu ngày chờ đợi h đã thành sự thật , vội cầm chim cạ vào bướm em nó , cạ lên cạ xuống , ồ , lông cũng khá nhiều , ko non tơ như mình nghĩ ,nhưng quan trọng là cái bướm , nó căng mọng lên chứ ko nhão nhão như trong phim, và ướt ướt nhờn nhờn …thứ nước ấy thật tuyệt , nó làm con chim trượt lên trượt xuống theo cái khe ấy ….cả hai h lặng im chờ đợi phút dây giao phối …hơi thở nặng nề của em phả liên tục vào mặt, em bấu chặt vào cổ mình , cong nguoi chờ đợi …
 và mình quyết định đưa chim vào bướm …cái đâm đầu tiên trượt đi vì nước nhờn , cái đâm thứ hai rất khó nhọc nhưng cũng đủ đưa cái đầu khất vào chim em , trời , ấm ấm , nhờn nhờn , sướng khủng khiếp , chỉ mớicái đầu thôi đã sướng thế này , chim em chặc kinh khủng, môt luồng sung sướng từ dưới chim truyền lên tận não , và….con chim co giật liên tục….mình bắn xối xả …hàng loạt tinh cứ thi nhau bắn ra dong thoi đẩy chim mình ra khỏi bướm…ko hiểu sao lúc đó mình lại muốn ôm em thật chặc , thế là mình cuốn lấy em và siết chặc em vào người…


 …buôn em ra mình thở hồng hộc , ko nói gì , em ôm mình và mò chim mình vuốt ve nâng niu ….mình cảm thấy thật xấu hổ vì…chưa làm đuoc gì…thật thất vọng vì chưa tới chợ đã hết tiền …mình nhìn lên trần một cách bất lực…em ko nói gì chỉ nhẹ nhàn vuốt ve chim mình , dùng tay vân vân cái đầu chim…mình thương em quá …mình khẽ quay sang hun vào trán em một cái , mồ hôi của mình nhỏ vào trán em hòa quyện với mồ hôi của em đang ứa ra , mình nhận ra cái tấm khăn trải bàn đã ướt đẩm mồ hôi hai đứa phần vì nóng và ngột ngạt , mình hỏi em là muốn bật quạt ko , em nói có thế là mình bay lên bật , mẹ kiếp cái quạt từ thời nào mà keu rồn rột …h cho mình có bị thằng bảo vệ phat hien chắc cũng đéo làm duoc gì vì…mệt quá …cả hai ôm nhau hun những cái rất nhẹ nhàng…ko ai nói gì chỉ ôm ấp …chọt em khẽ nói :” cứng lại rồi nè …” sặc , trời đất quỷ thần , ko hiều thằng nhỏ cứng ngắc lại từ lúc nào…mẹ ơi sao nhanh vậy , nhưng mình không vội , mình ko muốn hấp tấp để rồi lại ra như hồi nãy , mình vừa ôm em vừa nghĩ cách làm sao đây cho nó ko ra sớm nữa đây, nhưng nghi hoai ko ra vì hình như ko có cách nào …thôi kệ mẹ , đâm lao phải theo lao ….mình lại rướn lên vị trí lúc nãy…một tay chống còn một tay kê chim vào đầu bướm em …ko duoc , mình ko thể đút vào thế này …mình trường người xuống chân và khẽ hun vào bướm em …cái vị tanh tanh nồng nồng ấy đến h mình vẫn ko thể quên…em bat đầu ren rỉ khi mình cắn nhẹ vào mép bướm, miệng mình đã đầy nước buốm nhưng mình ko dám nuốt vào vì. …ghê. nên nhả ra lại vào bướm vào lông em , lông em h đã bết bết , mình ngồi vừahun bướm vừa xoáy xoáy chùm lông…cái lưỡi cung hoạt động hết cỡ khi cố đâm vào một cái vách khá là cứng …gần như toàn bộ mặt mình dính chặt vào vùng hán em, em vùng vẩy , nhoài người dậy và nắm tóc mình m,, em rên lên tên mình khi mình liếm vào lỗ đít em…hơi hôi hôi nhăn nhăn nhưng lúc đó mình thấy rất thích…con cu cũng đã nứng hết mức , mình bật dây , đưa em về vị trí truyền thống và bắt đầu hành động…lần ấn này có vẻ thành thạo hơn , ngay cái đầu ,đầu khất đã lọt vào khe…em ứ lên một tiếng khi mình từ từ ấn mạnh hơn …và dùng hết sức mình đẩy một cái thật mạnh….cả hai cùng bật lên tiếng rên, ko bít em rên vì gì nhưng mình thấy rất…đau chim; cái vùng da qui đàu đau kinh dị, nó bị chằn và kéo ra làm moi lan nhuc nhich rat dau …
 mình quyết định rút ra để đổi thế khác…dựng em dậy mình lật úp em xuống và bảo em để thế chó , lần này thì có vẻ mọi chuyện de dàng hơn , con chim đã bớt đau và cảm giác sướng dâng trào theo từng cú nhấp từ sao , em cứ rên khẻ khẽ …mình thì thở hồng hộc …rồi cái gì đến cũng phải đến ,lần thứ 2 xuất tinh ko nhiều như lần đầu nhưng cũng trào ra được 1 dòng lên đùi em , mình gục xuống trên mông em …cả hai nằm nguyên vị trí như vậy một lúc vì quá phê và mệt…mồ hôi cả hai tuôn ra như tắm , cái khăn trải bàn co dúm lại và bị hất qua một bên lúc nào ko bít , quần áo hai đứa thì đâu mất mẹ mất , nhìn xuống cu thì đã lấm sạn và cát…mình kéo cái khăn trải bàn uót mồ hôi ra roi đẩy em vào và mình nằm xuong bên cạnh , nguoi em h mềm như cộng bún , mình vội hích hích em mấy cái mới thấy em thì thào :
 ” gì thế T …”


 mình noi :” có sao ko mà nằm im vậy


 nhỏ trả lời ” hơi ê ê …


 sướng thì nói mẹ cho rồi ê nữa. em úp mặt vào ngực nhỏ rồi từ từ hun xuong dưới an ủi em nó …một lát sau mình bảo :


 _ hết “ê” chưa , h về duoc ko hay ngủ đây luôn


 _ mấy h roi , thoi đi về , nằm đây cho chết á


 hai đứa lui cúi đứng dây tìm quần áo …chui qua lỗ cửa sổ và chuồn xuống cầu thang…nhưng rac rối đến đó chưa hết ….


 Trên đường về…nó mệt mỏi gục vào lưng em …em thì cũng mệt nhưng cố mà đạp con ngựa sắt chở em về nhà …tới một cái ngả ba…có hai lựa chọn , một là mình đi đường vòng tối hơn nhưng an toàn vì ít ai đi dương đó vì nó gồ ghề và tối , hai là đi đương chính , sáng hơn ngắn hơn nhưng qua một khu nhậu nhẹt trên vỉa hè của bọn học sinh choi choi và thanh niên , nhiều thằng trong trường thường ra đó nhậu , nếu mà nó bắt gâp em đang gục lên lưng mình thế này thì chỉ có nước bõ mẹ … nghĩ vậy nên em bẻ tay lái lạng qua đường nhỏ , nhưng chot em lên tiếng :” đi duong NTD đi t , đương kia đá ko shock mệt quá …
 Trời đất , chẳng lẽ em ko hieu là duong kia có thể bị bat gap sao , mà em chac ko còn suy nghĩ tinh táo nữa vì moi bị mình quất xong mà ….thoi thì kệ mẹ liều một phen..


 mình rướng hết sức phóng cái vèo qua mấy quán xá liền …cuối cùng thì cũng ve tới nhà em…nhin em vào xong mìh cung phong về …sáng đó mình nghỉ học vì quá là mệt …dư âm của trận mây mưa toi qua vẫn còn , cứ nghĩ lại là thấy phê …


 thứ 2 đến , đầu tuần , ko khí cuối tuần còn lan tỏa khap san trường , đứa nào cũng mang bộ mặt chơi bời lên lop , từ xa mình nghe bon lop mình đang huyen thuyên chuyện gì đó rất vui vẻ….và khi mình buoc vào lop , tiếng huyen thuyen dừng lại …hơn nữa lop nhìn về hướng mình… mình linh cảm có chuyen gì ko ôn nhưng cũng giả lơ đi về phía cuoi lớp …một thằng lại đập mình một cái :”


 _ có bồ mà im im nhen
 mình giật mình nhìn nó : ” bồ gì mày , mới sáng chưa ăn sáng hé ”


 _ giả bộ dữ mày , chở em đi ôm chặt cứng mà nói đéo có bồ


 _ mày điên hé , chở ai ôm


 _ ê tụi bay nó giả điên


 vài con bon chen


 _ thì thằng t mà , ai giả đien qua nó , nhìn mat im im mà hiểm ghe lam


 Thôi , tiêu đời em,moi chuyen đã bại lộ …


 em câm lặng ngoi nghe bọn nó chém gió …em chỉ bit cười trừ coi như ko bit gì …dưới tốc độ buôn dưa của bọn trong lớp , cái cảnh em và nhỏ chở nhau đi trong đêm đã thành một cảnh tỉnh cảm , nào ôm nhau , nào áp má vào lưng nào 2 chân một bàn đạp …rồi khi Đ vào lớp cũng là lúc vào tiết học…một đứa hỏi , sao bữa bà đ nghỉ học vậy , nhỏ nói


 _ bữa bị đau


 _ đau cùng bữa voi thằng t luôn hé , tối đi thấy hai nguoi tình cảm lam mà sao sáng cả 2 cùng đau vây …


 mặt nó ngớ ra , tái mét ….nó nhìn về em ngơ ngác ko hieu gì …em gục mặt xuong né ánh mắt ấy …từ đầy tiêt đen cuoi tiet cả hai deu ngoi nhu những tuong đá , ko bit nó nghĩ gì nhung em thì tuong tuong ra những viển cảnh toi tệ nhất …những cú bạt tai , những cú đấp đá của thằng trum…tất cả cứ lởn vỡn qua đầu cả ngày hôm đó …tối đó nó đòi gặp em…hai đứa ngoi tâm sự …nó hỏi em nghĩ gì mà sao ngày nay thấy im quá vậy…em bảo:” nghĩ gì đâu , sợ mấy thăng kia đồn đại lung tung thoi ”
 _ có gì mà sợ , thì nhieu dúa cung như mình mà…hay sợ bị …quýnh


 _ gì , làm gì quýnh , ai quýnh


 _ thằng S chứ ai , ông ko bít nó là người yêu trước của tui hé …


 em giật mình , nhỏ dùng từ “trươc ” tức là h nhỏ đã bỏ nó …em nhìn nhỏ nói


 _ ủa , bà chia tay nó hồi nào vậy


 _ lâu rồi ,nói chung trước khi mình ấy ấy hum bữa …


 _ sao chia ,bà nói thích tui hả


 em hồi hộp chờ câu trả lời , mong sao ko phai như thế vì nếu như thế thì em chết chắc …


 nó gục đầu xuong gối và im lặng …em ko hieu gì những cũng đưa tay vuot tóc nó an ủi …chợt nó bật lên tiếng khóc hưng hức …em giật mình


 _ sao thế , sao ,nói tui nghe đi , tự nhiên khóc ….


 nó vẫn khóc , em cúi xuong kéo hai tay nó ra và vác vào vai em …ôm em vào lòng em hỏi


 _ nói đi , mình có gì mà giấu nhau đâu , nói đi cho t nghe , có gì buôn …
 nó khóc to hơn …em hun vào tóc vào má nó , áp mặt vào nó , nước mắt nó ấm nóng chảy lên má em…rồi nó nghẹn ngào : ”


 _ thằng chó đó ….


 em hỏi


 _ thằng nào , nó làm gì em


 _ thằng S đó ,nó …


 _ nó làm gì làm gì nói anh nghe đi


 _ nó phá đời em ….


 tôi chết lặng ….


 Rồi cả hai không ai nói gì …nhưng trong đầu tôi đầy suy nghĩ , chẳng lẽ mình là thằng thứ hai sao , đúng rồi , hôm bữa lúc về vào nhà vệ sinh tắm có thấy chút máu nào dính trên người đâu , lúc đầu cứ nghĩ lăn qua lăn lại mồ hôi ra nó trôi hết ai ngờ …đm cay thật …thằng chó …


 Rồi em nói :” tui nói vậy để ông bít là nó sẽ ko dám làm gì ông đâu , nó mà làm gì ông là tui đi báo công an liền ”


 Tui cứng họng ko bit nói gì …


 Từ hôm đó , lúc nào đi học mình cũng chuẩn bị một con dao trong cap …và mong được bị thằng chó đó nó kêu lại để đánh mình và mong là mình bị đánh bầm dập một chút để mình có thể rút dao ra trả thù cho em …ôi cuộc đời học sinh , bước ra khỏi giảng đường là bao điều phải lo nghĩ …và h lo nghĩ duy nhất trong đầu mình lúc đó là trả thù cho em …dù em nói một phần là lỗi của em , quen thói nhâu nhẹt cặp kè với bọn giang hồ …nên trong một lần say đã mất đời con gái …nhưng mình luôn tin lỗi ko phải do em vì con gái thì lúc nào cũng cần chở che , nhất là trong cái trường tư khốn nạn toàn dân anh chị này , bạn lúc nào cung phải đối mặt với những lời hăm dọa và những cú đấm đá tập thể nếu cương ….từ đó trở đi mỗi lần gặp em mình đều trao một nụ cười …mong em ko phải suy nghĩ vì mình ko bận tâm …đến lúc em phải đi về bắc theo gia đình …mình sẽ mãi nhớ cái những ngày cuối mình và em đã ân ái với nhau ko biết bao nhiêu lần mà kể …
 Trong vũ trường …khi cả đám người đang say mê trong những điệu nhạc đinh tai điếc óc thì mình và em kéo nhau ra nhà vệ sinh và phan nhau như chưa từng được phan lần nào …âm thanh phầm phập và tiếng rên của em làm bọn đi vệ sinh khiếp sợ …


 Trong lớp học thêm , khi thầy đang giảng bài cho vài con người lưa thưa , mình và em vẫn ngồi một góc và em thỉnh thoảng lại đánh rơi bút để …thổi kèn cho mình , mình bắn tung tóe trong một hộc bàn của thằng nào đó …


 Trên bãi biển khi các cap tình nhân khác đang hun hít thì bị phá bĩnh bởi tiếng rên của mình và em , bên đống vỏ henniken , có lúc em cỡi mình có lúc mình cỡi em , và chan hòa theo tiếng sóng biển , ko còn cảm giác lo âu sợ hãi …


 rồi ngay hôm sau trong nhà nghĩ gần chân núi , sau một hồi nài nỉ thì mình với em cũng duoc vào và phan nhau cả ngày , cà ngày chỉ ở truồng , dis chán chê rồi an , ăn chán rồi dis , dis chán rồi khóc …
 Đã có bao g bạn thấy một thằng bạn mình vật vã vì một đứa con gái nào chưa …chắc hẳn là rồi phải không …và đây là câu chuyện về một thằng bạn thân và một con phò trường học …


 chúng tôi gọi nó là búp bê ma , mới học 12 nhưng nó có cơ thể làm bất kì phụ nữ nào cũng thèm muốn , khuôn mặt vốn đã đẹp sắc nhưng lại hay trang điểm khá đậm khi đi học làm nhiều thầy co trong trường rất ghét … tất nhiên nó là mục tiêu theo đuổi của nhiều thằng trong trường và cả thằng bạn thân của tôi …


 mỗi lần nó đi ngang qua lớp là bao thằng lại trầm trổ ngắm nhìn , nhìn cái mặt đờ ra của thằng bạn thân trong thật buồn cười và tội nghiệp


 tôi bảo nó : ” mày thích sao ko làm quen đi ”


 Nó trả lời : ” mẹ , cơ đâu mày , nouvo , dylan ngày nào cũng bao vây em, đm tao xe đạp mà làm duoc mẹ gì ”
 ấy chà , đúng là khó ăn thật chưa muốn nói là bất khã thi , tôi đùa :” thì dm về kêu ông già làm cái sh ra chở em ” , cả hai thằng ngồi cười …


 một buổi chiều , tôi và nó đứng dưới hiên trú mưa, đang chém gió ào ào thì thấy một chiếc nouvo lượn trước cỗng trường và từ trogn sân “con búp bê ” chạy ra …dưới màn mưa em thật quyến rủ , mớ tóc xoăn bay bay trong gió , cặp ngực rung rinh nung nẩy sau lop áo bó , đôi mắt kẻ đen quyến rủ …tôi và nó đứng ngẩn ngơ nhìn em lên xe …ko biết thằng trong áo mưa kia là ai , bồ nó anh trai hay ba nó …khi tôi hoàng hồn lai thì thăng bạn vẫn đang mãi nhìn theo dáng em…tôi đập nó một cái và nói


 _ dm chảy hết nước miếng rồi kia , mày ghien dzu mày


 _ dm , ngon vãi mày ơi , ước gì …


 _ ước cái cục cức , dm mày cứ làm quen xem biết đâu em nó chịu , tướng tá mày có thua thằng nào đâu mà sợ , dm cứ mạnh dạn lên , mày thấy tao ko, lúc trước c Đ đấy ,tao dạn mới yêu được nó , chứ ngồi nhìn như mày thì bao h mới mở chim …
 _ nhưng mà mày thấy có thằng chở nó rồi ko , mà tao nghe nói nó bắt cá hai tay nữa ..


 _ cái đm thế thì thôi , loại phò như con đấy mà thèm làm gì , kiếm con nào hiền hiền mẹ đi


 _ ùhm , mày nói chí phải …


 Tuy nó nói thế nhưng toi biet nó rất thèm con này , thang này từ trước đen h cũng ko phải hạng nhát gái gì , nhưng nó dạn với mấy con xấu thôi , con đẹp thì nó nhát như thường , dm đời nào moi khôn ..


 Một buổi chiều sau têt , lớp học văn luyện thi đại học đã mở và tôi và nó đăng kí vào học, sau khi bấm thẻ vào lớp chợt nhận ra phía bàn cạnh cửa sổ người đẹp đang ngồi lẻ loi và đang soi gương , mẹ kiếp , điệu thế …tôi đập thằng bạn , nó bảo :” thấy rồi thấy rồi ” , tôi kéo nó lại thì nó bảo


 _ dm , ngại quá , tự nhien bàn cả đống ko ngồi ngồi sau lưng nó mấy đứa nó keu mình mê gái
 _ cái dm , mày đúng là thằng ngu , cơ hội mà đéo biet tận dụng , cái trường đây có thằng nào đàng hoàng đâu mà mày sợ mang tiếng .


 rồi tôi và nó tiến về phía em …linh cảm có 2 thằng dâm đang tiến đến , em quay sang thấy tôi và nó …ngồi sau lưng em …mẹ ơi thơm quá , em dùng loại nước hoa gì mà thơm phức …mới ngửi mùi thôi mà chim tôi đã dựng lên …ôi cái cổ em ẩn hiện sau làn tóc trắng trắng …ko duoc nghĩ bậy , dm mày mơi chia tay em Đ mà …tôi tự nhủ …nhìn sang thằng ban , mẹ ơi mặt nó đù ra , mồ hôi nó vả ra như tắm , mắt nó nhìn trừng trừng vào cái áo ngực ẩn sau lớp áo mỏng manh rồi giả vờ nhìn ra ngoài để rồi lại quay sang nhìn tiếp…từ trong gương có lẽ em đã thấy tôi và nó đang dùng mắt lùng sục cơ thể nóng bòng của em…


 vào tiết học , tôi viết giấy cho thằng bạn bảo kiếm cớ làm quen đi , mượn bút mượn vở gì cũng được …nhưng nhìn cái điệu run rẩy của nó tôi lại nản quá chừng ….tôi biet trong chờ vào nó sẽ đéo làm duoc gì …tiết học gần kết thúc mà chúng tôi vẫn chưa làm quen duoc với em …đang loay hoay ko biet làm gì thì bị bà cô dạy văn đi qua chỗ tôi , đó là bà cô từng dạy văn tôi học kì 1 năm 11 , nhận ra đứa học trò bảnh bao ngoan hiền , bà nói : ” anh T . ngồi chui xuống đây làm gì thế , bàn trên kia còn nhiều sao ko lên ngồi ”
 _ dạ ngồi trên sợ làm ảnh hường đến mấy bạn nữ cô ơi


 _ gì , làm gì ảnh hưởng


 _ dạ , ko biet nhưng thấy mấy bạn í hay để ý tới em ?!!


 bả cô nhăn mặt một cái rồi cười , nhéo tai mình bả nói :


 _ ông chảnh dzừa thôi , bữa sau lên bàn đầu ngồi nghe chưa , ngồi đây nhìn lên bảng có thấy gì đâu mà ngồi


 định chọc bả thêm một chút nhưng sợ người ta kêu mình vô lễ nên cung cười khì khì …có lẻ nãy h điều gì tôi nói em cũng đã nghe nên khi cô vừa đi , em nó quay xuống liếc mình một cái , hehe , chắc thấy mặt ta hiền ko nghĩ ta chảnh thế , thiệt ra đây là một chiêu câu gái mà mình học được : ” con trai yêu bằng con mắt , con gái yêu bằng lỗ tai ”


 kì thi học kì 1 bắt đầu …trong cái đám đang lợi dụng bà cô giám thị ra ngoài để trao đổi bài tôi nhận ra có 1 con là bạn cùng lớp và cũng hay xuống căn tin với em búp bê …có thể đây là một cơ hội đây .
 làm bài xong tôi giả vờ kéo bài qua một bên vờ như không để ý là mình đang bị tia bài rồi giả vờ nằm gục mặt ngủ …một thằng nhoài người qua tia bài …rồi thằng dưới nhoài lên …tôi bất ngờ bật dậy nhưng ko làm gì cả chỉ kéo bài qua cho chúng thấy rõ hơn rồi nói : ” từ từ ,ngồi xuống đi , đưa qua cho chép , cứ nghiêng nghiêng dẫy bả thấy. ” cả đám nghe theo răm rắ p , và tôi thấy em kia cũng đang vật vã nhìn bài thằng đang chép bài tôi , thằng đó tỏ ra rất khó chịu vì nó đang sợ bị chú ý mà em kia cứ đòi , ttôi liền nói :” ấy làm đến đâu rồi , nói mình ghi qua cho ”


 ánh mắt em nhìn tôi ngỡ ngàng và đầy hi vọng …tôi nhanh chóng biên vào giấy rồi vờ làm rơi bút và cuối xuống ném vào dép em rồi ra hiệu cho em nhặt …


 cuối h ra khỏi phòng , em nhìn tôi đầy phấn khởi , em nở nụ cười nhưng ko nói gì …dis mẹ con vô ơn , ko cảm ơn bố được môt tiếng , đúng là lũ phò …
 số phận sap đat , ngày hôm sau em ngồi cùng bàn với tôi , lần này để bố cho mày ăn , đang định lơ em thì em chạy lại voi dieu bộ rất là phò …


 ” bạn là T phai ko ”


 _ ko biet nũa


 _ tên mình mà bạn ko biet , hay gớm


 _ thì sap vào phòng thi căng thẳng quá quên rồi


 _ hihi , minh cũng run lắm mà mình ngồi gần bạn đó , có gì chút chỉ mình với hén


 _ mẹ kiêp – mình vân tuoi cuoi : sao lần trước chỉ mà ko thấy ai cảm ơn mot tiếng hêt


 _ hihi thanks you …nhớ nhen , chut có gì chỉ mình voi nghen


 đúng là …chỉ duoc cái dễ thương . vào phòng thi , mình cố tình vừa chỉ vừa để bà cô thấy , công nhận con phò này chỉ được cái xinh còn học dốt bỏ mẹ , vẽ cái đồ thị mà loay hoay mãi ko xong …mình cố tình de bị giam thị nhắc nhở vì mình muốn em nó biet mình rất galang …san sàng chỉ tiep dù bị nhắc , roi cuoi cung thì em cũng làm duoc một nữa và hết h …dưới sân trường …trời vẫn mưa , mình và em đứng say sưa trao đổi bài và chém gió chợt từ phía hành lang xa xa em búp bê đi tới …



==================== Chương 3 ====================

mẹ ơi , mùa thi ai cũng bơ phờ mà mỗi em la vẫn xinh tười mơn mởn , chắc đéo học hành gì rồi và mình chợt nảy ra một sáng kiến …chờ em búp bê tới gần hơn nữa vì mình muốn chắc là em đang định tới chỗ mình , và khi em đã tơi gần mình hỏi ngay em đang đứng trước mặt


 _ V , mấy bữa nay chỉ bài v , h tính làm gì trả công cho t đây


 _ hihi , uhm hén , mùh cảm ơn rùi mà


 _ cảm ơn ko ò hé , đi ăn chè nhen ,đang thèm nè


 _ uhm đi thì đi , t trả tiền nhen ( mẹ kiếp , mặt dày quá )


 chợt V quay lưng lại vì cú đập của em búp bê :” làm bài duoc ko mà đứng tán trai mày “( mẹ kiếp , khinh bố quá )


 v trã lời :


 _ được , may nhờ T lớp x nè


 Em búp bê nhìn mình soi mói từ đầu tới chân , mình vẫn tỏ ra lạnh lùng nhìn xa xăm ko thèm để ý tới em , chờ mãi thấy hai em chưa chém gió xong mình chen vài giữa




 _ thôi V ko đi mình về trước nThen


 con nhỏ hốt hoàng : ‘ từ từ T , còn mưa mà , từ từ tạnh rồi đi luôn .


 con búp bê xinh đẹp chen vào : ” đi đâu thế ”


 _ đi ăn chè , mày đi ko đi luôn cho dzui


 _ trời lạnh mà ăn chè , đi ăn bánh canh đi , tao đói quá


 V nhìn mình xin ý kiến , sặc , từ sáng đi vội quá ko bit cầm bao nhiêu nửa , mình vội thò tay vào túi móc móc mò mò kiểm tra tiền , khi ngước lên thì hai em đang nhìn chằm chằm vào mình và cười


 V bảo : hehe , cứ đi đi , aibắt t trả đâu mà sợ . con búp bê vội đốc đía vào một câu mà mình muốn bay vào múc nó quá một câu làm mình quê xệ : ” nhìn tướng bảnh trai , ai ngờ ” , nghe xong mặt mình nóng bừng , mẹ kiếp lần đầu gap mà bất lịch sự đên thế là cùng , nhưng mình vẫn tỏ ra lạnh lùng và im lặng …im lặng là vàng mà


 trong bữa ăn đó mình im lặng nghe hai con nói chuyện để đoán tính cách , chỉ 30 phút thôi mà mình hiểu rõ về con người con búp bê , đúng là hàng phò chính hãng , mẹ kiếp , toàn nói về anh này anh nọ , đi xe gì , nhà mặt phố bố làm to , nói chung là khoe khoang , em v mới đầu cũng hưởng ứng theo vài câu sau đó nản quá ngồi cũng im re nghe nó chém , mình thình thoảng quay sang v nhìn rồi hai đứa tủm tỉm cười , rồi mình noi khẻ vào tai v nhưng câu châm chọc ròi tiếp tục cười , ngay lập tức em búp bê ngồi thừ ra trừng trừng mình , nhưng mình vẫn bình thản và ko có gì bận tâm …đến lúc tính tiền mẹ ơi , bọn nó ăn khũng quá , 2 con mà 3 tô và 4 cuốn chả và 2 ly sinh tố , khiếp …lúc bà chủ quán ra tính tiền mình đùa : ” cô ơi cho cháu gữi nhờ hai bạn gái này ”




 bà chù cười cười hỏi để làm chi . mình bảo : ” h thieu tien roi , cô giữ tạm hai bạn cháu đi ” rồi cả toi và vi cùng cười riêng con bup bê mặt vẫn nhăn , ròi tôi bảo : ” v và chị gì về đi , tui ở lại chút về sau ” . ” ông ở lại làm gì , về luôn cho vui .tính ăn tiep hả ”


 _ ăn gì bà , ở lại rửa chén trừ nợ hehe


 lần này em búp bê ko nhịn duoc nữa cũng cười theo …và tình bạn của 3 người nảy nở sau buổi chiều mưa ấy dù bắt nguồn từ môt mục đích đen tối của tôi …


 Ngày phát thưởng học kì I ….ko có lễ phát thưởng nào hết , chỉ có phát tại lớp , đó là môt ram vở ( oh yeah ) nhưng dù sao cũng rất tự hào vì cả lớp chì có 3 đứa lãnh phần thưởng và cả trường thì cũng leo teo vài đứa …lúc ra về tôi cùng thằng bạn thân ( thằng mê em búp bê ) đang dắt xe ra thì bất ngờ , em búp bê xuất hiện và chặn tôi lại …




 _ chu cha ông T có phần thưởng nè , học giỏi dữ ta


 mình chưa kịp nói gì thì em đã chụp ram vở trong giỏ xe mình và chạy biến đi mất trước sự ngỡ ngàng của hai thằng …thằng bạn hỏi :


 _ dm , mày quen em hồi nào thế


 _ quen đéo gì nó , tao chơi với con bạn nó thôi ( cao giá )


 _ mẹ , deo quen mà nó lấy vở mày kìa .


 _ dm, con gà , tự nhiên mất chồng vở , toi giả vờ làu bàu nhưng thật ra cũng ….sướng vì có cơ hội để gặp riêng em .Ko biết em nghĩ gì khi làm thế nhưng đối với tôi đây là một cơ hội …


 ngày hôm sau , lớp học thêm mở lại sau kì thi hoc kì , khi đang loay hoay chép bài thì thấy dáng em lượn qua chỗ tôi và ngồi sau lưng tôi và thằng bạn …tôi vờ ko để ý …chợt em kéo áo tôi…tôi cũng ko để ý …em chọt bút …tôi cũng ko để ý …em ko làm gì nữa chợt tôi tiếc vì cơ hội đã qua chợt em ném lên bàn tôi một mẩu giấy , ngay tức khắc tôi mở ra đọc ” dỡn xíu làm ghê dzữ cha, maitui trả vở cho ”
 tôiviết lại ” “con” lấy vở thì trả lại cho “cha ” giấy khen để cha về trình ông bà nội chứ ”


 em đọc xong cười khúc khích , cà buổi ấy tôi và ghi qua ghi lại …nhìn sang thấy thằng bạn có vẻ tức tôi …ra về nó giả vờ hỏi :


 _ dm mày sướng quá, có con bồ ngon thiệt , dẫy mà bữa tao hỏi nói đéo có gì


 _ cha mày , tao quen nó là giúp cho mày đó


 _ dm, giúp gì tao


 _ thì mày ghiền nó đúng ko , mà mày dám làm quen nó ko , đéo dám đúng ko .dm , thế thì về chuẫn bị lúa đi , it hom nữa tao rủ nó đi nhậu rồi luc đó mày dẻo mỏ lên là tán được nó thôi


 _ dm mày nói ngon ăn quá, tự nhiên mày tán nó rồi h keu tao tán


 _ dm , tao thề chung thủy với con Đ rồi , h tao đéo them , mà loai như nó tao củng ko thích


 tôi biết ngoài cái vẻ miễn cưỡng chấp nhận của thằng bạn , nó đang rất phê vì có người đem hàng đến giao tận nhà … thực ra tôi cũng rất mê con này nhưng biết thằng bạn đã ghiền từ lâu , tôi quyết giúp nó ….
 ….Trong bàn nhậu , tôi ngồi cạnh v nói chuyện còn lại em búp bê nhường cho thằng bạn…thằng này ban đầu cũng im im ,nhưng sau khi uống vài miếng bia vào nó cũng bắt đầu bật radio , nhìn hai tụi nó cũng khá tâm đầu ý hợp , thế là tôi cũng vui vì đã giúp duoc thằng bạn thân …đêm hôm đó tôi nhận được một tin nhắn làm tôi khá đau đầu , đó là tin nhắn của em búp bê


 _ ông còn giận tui hay sao mà lơ tui vây


 _ bà nghĩ gì vay , tui giận bà mà tui rủ bà đi nhậu


 _ vậy ông thích con v phải ko


 nó hỏi vậy là mình địa ra ngay nó muốn gì …nhưng mình ko nhăn lại vì ko muốn đi sâu thêm vào vấn đề …vừa định kê gối ngủ thì em nhá máy , rồi lại nhá máy …mình bực quá gọi lại hỏi muốn gì thì em nói muốn phá ko cho ong ngủ duoc ko…đúng là con điên


 …sau khi làm quen được với em búp bê , thằng bạn tôi tự tin lên hẳn…nhiều lúc tôi phát cáu vì suốt ngày nó kể chuyện về em về chuyện nó và em tâm sự ra sao ra sao…nhiều lúc tôi khích nó :
 _ dm , nó yêu mày rồi đấy , mmau mau kiếm đường ăn em đi


 _ dm , chưa nắm tay , hun hít gì sao ăn duoc mày


 _ đm , bỏ qua hết đi , kiếm chỗ nào vắng vắng đè , mấy con vú mông như nó cũng dâm lắm …


 _ dm mày cứ bày dại


 _ uhm bày dại , tin tao đi , chứ chờ đến lúc mày hun đuoc nó thì bướm nó cũng nát dưới tay bọn kia …


 nhìn mặt cậu chàng ngồi suy ngẫm mà thấy tội nghiệp , nói thế thôi chứ làm quen còn đéo dám nói chi là đè …


 nhưng sự đời ai nói trước đuoc điều gì ….


 một buổi sang đầu học kì 2 , thằng bạn bước vào với vết xước trên mặt , nói chung là tàn tích của 1 cái tát …nó vào chỗ mặt mày nhăn nhó …tôi hỏi : cái gì đây , sao mặt mày xướt từa lưa thế .


 .nó ko nói gì …


 chiều đến lớp học thêm …em búp bê ko den chỗ chúng tôi ngồi như thường lệ nữa mà sang chỗ khác …tôi nghi ngờ có chuyện ko hay …cuối buổi tôi bắt gặp con bé nhìn chúng tôi với ánh mắt hình viên đạn…tôi quay sang nhìn thằng bạn , nó cúi gằm mặt xuống , tôi hỏi :
 _ dm , có chuyện với nó phải ko


 _ uhm


 _ chuyện gì nói tao nghe , anh em cùng giai quyết


 _ giai đéo duoc đau , nhuc nhã quá mày oi


 _mày nói xem nào


 nó im lặng rồi tuôn ra một tràng : dm , đem qua rủ nó đi choi xong vào công viên , kiềm chế đéo duoc nên quay sang ôm nó hun một cái …ai ngờ nó tát tao


 thì ra là vậy …


 trên duong về nhìn cái giáng rũ rượi của nó tôi cũng buồn theo …sáng hôm sau , tôi gặp con bup bê ở căn tin …nó thấy tôi liền hỏi : ” thăng S có nói gì tui ko ”


 _ có


 _ nó nói sao …


 _ nó kêu là lỗi do nó nhưng mà bà có cần thiết làm vậy ko …


 _ ai bieu , cho chừa thói dê , tưởng hiền ai ngờ …


 _ ngờ gì , tui trong hoàn cảnh đó tui cũng như nó


 _ ha , ông cũng dâm quá há


 _ uhm , tui dậy đó , bà tát sao mà mặt nó sướt hết kìa , bà ác vừa vừa thôi


 _ ai biểu , mấy cái loại như ông với nó phải tát mới chừa
 _ uhm , đúng rồi , còn mấy loại ham trai giàu nhà lầu sh xử sao


 _ ông nói ai


 _ ai tự hiểu


 bốp …tôi ăn ngay một cái tát giữa căn tin trước sự chúng kiến của nhiều đứa ….thật đau và nhục …đêm đó tôi và thằng bạn cùng uống …cùng cụng ly vì cái ngu và dại gái …và trong một giây phút tức tối , tôi đã vạch ra một kế hoạch trả thù …


 tuy đã có kế hoạch nhưng không sao thực hiện được vì mỗi lần gặp em là tôi lại nhớ đến cái tát hôm ở căn tin và tức…lại một đêm mưa nữa…đã 1 tuần tôi ko nói chuyện với em …từ căm ghét tôi lại thấy …nhớ em …và đêm mưa này , tôi quyết gap em …ra khỏi lớp học thêm , em đang nhìn quanh quẩn, hình như cũng đang tìm tôi , nhưng khi vừa thấy tôi đứng đó em lại ngoảnh mặt quay đi , tôi vội đụổi theo …em dừng lại …em hỏi tôi muốn gì
 _ muốn được ăn tát nữa được ko …vừa nói tôi vừa ôm em vào và trao cho em một nụ hôn nồng cháy , đó ko phải là lần đầu tôi hun một cô gái bất ngờ …và sau khi dãy dụa em cũng mềm ra trong tay tôi ….


 ko phải vô cớ mà tôi làm vậy vì tôi biết trong em luôn có một tình cảm đặc biet cho toi , và h toi quyết chúng minh mình đúng và chấp nhận thử thách , duoc ăn cả ngã về ko .


 và khi buông em ra tôi nhắm chặt mắt lại để chờ cú tát của em …nhưng ko có gì xảy ra , khi tôi mở mắt em đã bỏ đi …


 tối đó em nhắn cho tôi :


 _ đồ đểu


 _ uhm , chửi nữa đi , T chấp nhận


 _ ông đã thích V mà sao còn hun tui


 _ sao bà bit tui thich v , tui thich v mà sao tui ko bit mà bà bit


 em im lặng …toi cung ko muốn nói nhiều …và kế hoạch trả thù em đã được khởi động …


 từ đêm đó , tôi và em dần dần thân thiết lại , nói đúng hơn là tôi khá chủ động …hằng ngày tôi đưa đón em đi học trước sự ngỡ ngàng của nhiều thằng …đơn giản là một thằng hiền lành như tôi ngỡ chỉ biết học tập mà lại đèo một em nổi tiếng là chảnh và đáng thèm thuồng nhất trường …nhiều đứa bạn khuyên bảo tôi là phải tránh xa em ra vì tôi ko có cơ để chiều em đâu…nhưng chỉ có tôi và thằng bạn thân mới biết tôi đang định làm gì …



==================== Chương 4 ====================

…trong rạp phim …không phải ngày lễ cũng chả phải ngày tết …thưa thớt và chủ yếu là các cặp tình nhân ôm ấp nhau trông rất ấm cúng . tôi và em cũng vậy , bước vào rạp khi đèn chưa tắt , tôi bắt gặp nhiều ánh mắt của đàn ông cả già cả trẻ nhìn em một cách thèm thuồng , có ai ngờ trong cái áo pull bó sát khêu gợi và cái váy ngắn bồng bềnh kia là một học sinh lớp 12 , em thật đẹp thật khêu gợi , nhiều lúc tôi mãi nhìn em mà ko tin em đang hẹn hò với mình …khi hai ngôi sao trên màn bạc hôn nhau , tôi không thể rời mắt khỏi màn hình vì nụ hôn quá nồng nàn , lúc đó tôi quên hẳn có em bên cạnh , chợt một bàn tay đập vào tay tôi , tôi làu bàu : ” đang coi hay , để im coi ” , em kéo kéo tôi chỉ về hướng bên trái , thì ra là một cặp cũng đang hun nhau thắm thiết …tôi bảo : ” sao , kệ người ta đi ” . em trả lời : ” tự nhien làm thấy …thèm ” , mình cười ” thì lại kêu thằng đó cho hun miếng ” . em liếc mình một cái : ” ông hay quá há , ê tui với ông phá ko ” ,. ” thâu má , muốn bị quýnh hả ” tuy nói thế nhưng đây là một ý tương khá thú vị của em ….tôi bảo :




 _ bà đưa tui bì mít sấy coi , nhanh lên ko nó hết hun


 _ ??? là sao


 _ thì đưa ném phá nó cho dzui , nhìn thấy ghét quá …


 tôi chụp bì mít ….nhoài người ra trước và ném cái bụp … không biết có trúng ko hay ném nhẹ quá mà thấy bọn kia ko có phản ứng gì …lần này tôi nắm một nắm và ném cái ào …cả hai đứa quay lại , tôi vội cúi gập người xuống …em vẫn ngồi thẳng vờ như ko bít gì …từ phía dưới tôi nghe văng vẵng tiếng chửi của đứa con gái : ‘” má cái đứa vào mà mất dạy vậy …”


 một lát sau tôi nghĩ bọn kia đã quay đi , tôi định ngẫng đầu dậy nhưng….có một thứ mùi hương gì đó thật quyến rũ nồng nàn …đó là mùi nước hoa rất thơm …nó phát ra từ chiếc váy em …mà ko có lẽ là bên trong cơ thể em… thì ra nãy h mặt tôi áp vào váy em …cái mùi hương đó làm tôi ko muốn ngồi dậy nữa , tôi cứ áp mặt và ngửi …em khẽ nói : “ngồi dậy đi T . nó quay đi rồi kia ” …




 nhưng làm sao tôi có thể ngồi dậy nữa khi cái mùi hương quyến rũ của da thịt em đang tràn ngập trong không gian …ko bit có điều gì đang điều khiển tôilúc này …tôi xích ra khỏi ghế …ngồi quỳ xuống và áp mặt vào lòng em…


 …khẽ kéo váy em lên , tôi áp mặt vào giữa hai đùi em…êm dịu và mát lạnh …sự đụng chạm làm sống dậy tất cả các giác quan …tôi càm thấy ngạt thở …đây không phải là lần đầu tôi chạm vào xác thịt phụ nữ nhưng lần này tôi thực sự xúc động …và khi bàn tay em đan vào tóc tôi , cả thế giói như ngừng quay …có thể do lâu rồi tôi chưa được ai vuốt ve từ ngày Đ ra đi hoặc …tôi đã quá khao khát được yêu em …bàn bay em cứ vuốt má vuôt tóc tôi …và tôi cứ gục đầu trên cặp đùi đầy nhục cảm của em …mọi hận thù trong tôi h đã tan biến …chỉ còn lại một cơn bão hỗn mang giữa tình yêu và tình dục đang quay cuồng trong tâm trí …




 …khi tôi đưa tay mò vào trong để kéo quần lót em xuống …em dằn váy lại …nhưng khi tôi hôn lên xích váy lên là hun lên đùi em thì tay em dần dần buông ra …từng vùng da thịt của em được khám phá bởi những nụ hôn của tôi , đầu tiên là vùng đùi căng mọng và mát lạnh …sâu dần vào trong…vùng bẹn ấp nồng …rồi khi hai tay tôi nắm vào hai bên quần lót định kéo xuống thì em nhất quyết không chịu …thôi thì đành vậy …ghét cái quần lót ghê …nhưng không sao , thua keo này ta bày keo khác …đâu nhất quyết phải kéo tuột ra hết mới chạm đến cổng thiên đường …tôi ôm hông em và kéo em xích lên trước một chút …khi bướm em đã đậu trước mặt tôi , tôi khẻ hôn lên nó , đằng sau lớp vải mỏng manh của quần lót , hình như là lớp lông của em vì tôi cảm giác cứ sợi sợi nhám nhám …rồi tôi đưa tay kéo miếng vải quần lót ra môt bên , nửa âm hộ em đã hiện ra trước mặt , thật ra trong bóng tối tôi ko thấy gì cả , chỉ là do đôi môi tôi cảm nhận thấy …nó khá nóng và nhầy …không bít em đã bị thằng nào đè chưa nhưng có vẻ nó ko cứng cáp lắm và hơi rộng nữa …em xiết chặt cổ tôi khi tôi đưa đầu lưởi chạm vào cái khe nhỏ nhắn ấm nóng ấy . lại là cái vị nước nhờn tiết ra từ âm đạo …nhưng lần này nó kết hợp với mùi nước hoa nồng nàn gợi cảm đem lại cảm giác ….nứng đên cùng cực , một tay tôi giữ vùng hông em và lưỡi môi hoạt động hết cỡ , một tay tôi phải cuối xuống ấn thằng nhỏ cương cứng trong lớp quần jean . chợt tôi phải bỏ thằng nhỏ ra để đỡ phần cơ thể đang vương ra ngoài cái ghế chật hẹp của em khi em đặt cả hai đùi lên tôi và kẹp đầu tôi vào háng em …trong cơn hứng tình , chợt tôi nghĩ mình nên dừng lại vì cứ tình thế như thế này , chắc mình sẽ ko chịu được mà phóng tinh ra ngoài thì ướt mẹ hết quần vì hom nay ko mặt quần lót hoặc cứ tiếp diễn sẽ khiến em rên llên , lúc đó thì mọi người sẽ chú ý …nghĩ vậy , miệng tôi từ từ rút lui ra khỏi bướm em , hun hai bên đùi một chút và đặt đùi em xuông …tôi ngồi dậy
 giả vờ quay sang phía kia để coi phim nhưng thật ra tôi đang cố tìm cách lau nước dâm thủy của em đang bê bết trên mặt …cái cảm giác ấm nóng và lùng nhùng của âm hộ vẫn làm tôi sướng tê lên …quay sang nhìn em thấy em đang chỉnh lại quần lót và váy …rồi em lấy bì mít sấy ăn như ko có chuyện gì , tôi cũng giả vờ như ko có gì …đến khi tôi khẻ liếc qua thì bắt gặp em cũng đang liếc tôi …cả hai cùng cười , sau tràng cười là một nụ hôn kéo dài đến mức cả hai gần ngạt thở …em hỏi tôi :


 _ lần đầu hả


 _ lần đầu gì


 _ thì lần đầu hun…chổ đó …


 sặc , ko bít nó hỏi mục đích gì nhưng chẵng lẻ trả lời ko phải nên đành gật đầu


 _ hèn chi thấy ông …say sưa dã man …


 sặc, ko bít con này giả điên hay là ngây thơ , chẳng lẽ thấy động tác điêu luyện của mình như thế mà bảo mình lần đầu , thôi kệ , vậy cũng tốt …im lặng một chút em hỏi :
 _ ông không sợ dơ hé


 _ dơ gì mà dơ , bộ bà chưa tắm hả


 em nhéo tui một cái rồi nói


 _ ông dzo dziên , ko thấy thơm ngát hay sao mà chưa tắm …


 mình vội phản đối ngay :


 _ ai nói thơm


 _ thì xịt nước hoa mà ko thơm hé


 _ thơm gì mà thơm , phải nói là …quá thơm


 cả hai cùng cười vui vẻ …tôi ôm em vào lòng …em h đây ko còn là một búp bê nổi loạn shock hàng của lần đầu gặp mặt mà là một búp bê ngoan hiền đang nằm trong vòng tay tôi …hun lên tóc em tôi chọc quê :


 _ nghĩ sao mà xịt nước hoa lên chỗ đó mới ghê chứ , biết nay tui hun bà chỗ đó hả …


 _ cái đầu ông , ông liều quá nhen , giửa rạp mà đè người ta ra ngon lành …


 _ hehe , thì ai biểu …thơm quá làm ko kiềm chế được


 và trong một kkhoảnh khắc cao hứng tôi nói :


 _ chút cho tui cái quần nhỏ nhen…


 _ sặc , chi , dzô dien quá , tự nhiên xin cái quần xì
 _ thì làm kỉ niệm , lúc nào ko gap thi lay ra ngam đỡ buồn


 _ thâu cha , kì quá , ba má ông thấy nói sao


 _ sợ gì , tui có két sắt mà …


 năn nỉ một lúc cũng có kết quả , em bảo quay mặt đi , tôi giả vờ quay đi rồi bất ngờ quay lại , cái cảnh em kéo quần lót ra giữa hai chân làm con chim đang ngủ yên của tôi dựng đứng …em nhét vào tay tôi và bảo :


 _ giữ ít bữa trả tui nhen, gần trăm ngàn ó …


 _ bà tiếc tiền hé , dẫy thôi trả lại nè …


 _ trả thì đưa đây


 em dằn lại …tôi tiếc ngẩn ngơ nhưng làm vẻ tức em …nhìn tôicười cười em bảo


 _ sao , h có lấy ko


 _ thôi được , nể bà lắm tui mới lấy nhen


 _ xí í í í …


 tối đó tôi cứ thao thức trằn trọc mãi , hình bóng em và người yêu Đ cứ quay trong đầu , làm sao đây , mới hôm qua còn thề hẹn với Đ mà h đã có người khác , tôi thật khốn nạn …nhưng mình làm vầy đâu phải để rieng mình , mình làm để trả thù mà …nhưng trả thù vì gì , vì cái tát sao , ko , hay vì nhưng thằng nhà giàu bám lấy em , ko , vì chúng bám em mà đâu phải em bám chúng …tôi cố biện minh cho mình và cho em …chợt tôi nhận được tin nhắn của thằng bạn
 _ tối nay sao mày , chừng nào mới làm được


 _ dm , tối nay vẫn chưa có gì , chắc phải hoãn kế hoạch lại ….


 bước vào tuần tiếp theo …


 mới đó mà nữa học kì 2 đã qua …kì thi giữa kì bắt đầu …những bài kiếm tra 1 tiết 2 tiết làm tôi choáng váng vì quá căng thẳng …cả tuần qua ko gap em lòng nhung nhớ kkhôn nguôi , sáng mai kiểm tra môn sinh nữa là xong , tôi mai hẹn em đi chơi bù …nghĩ vậy là tôi sướng rân lên …


 tối đó …đạp xe từ trường về nhà với thằng bạn , hai thằng vừa đi vừa cạp hai ổ bánh mì , quá đói và mệt …gió từ biển thổi vào mát lạnh …vừa ăn bánh mì nghĩ cảnh tối mai cùng em đi ăn gì đó thật hoành tráng là thấy vui và hết mệt …haha, em sẽ lại ăn mặc thật đep , lại sẽ làm bao nhiêu thằng ghen tức với mình …cảm giác như là kẻ chiến thắng …cứ nghĩ đến là lại thấy vui …
 Nhưng …Giữa tình yêu và thù hận ..ngọt ngào và man trá …có một khoảng cách mong manh biết bao…ai có thể đoán được …và đêm nay…cũng với chiếc áo bó sát khoe từng đường cong thể xác ấy …cũng chiếc váy đen khoe căp đùi dục vọng …nhưng người bên em đêm nay ko phải là tôi mà là một thằng xa lạ , thằng chó , nó đi PS và nó đang chở em , từ phía sau em ôm nó …hai đứa nói cười thật vui vẻ ….có vẻ chúng đang rất tâm đầu ý hợp …lũ kkhốn nạn, con đàn bà đê tiện …trời ơi , tôi muốn bay vào đập chúng một trân tơi bời , giá mà có khẩu m79 ở đây tôi sẽ nã chúng một phát …bọn phản bội …


 Tôi chết lặng nhìn chúng đi qua …đầu óc tâm trí tôi trống rỗng như ngươi từ cõi chết trở về …một tiếng còi xe tải làm tôi bừng tỉnh …kô , mình đã bít có ngày này mà …mình phải tiếp tục con đường đi …phải ăn hết ổ bánh mì này …còn phải về học bài , sáng mai kiểm tra rôi …đi tiếp đi …
 …cơn bão thù hận tưởng chừng đã đi qua …h lại bao trùm lên tâm trí tôi . Và tôi quyết định thúc đẩy kế hoạch một cách nhanh chóng hơn .


 Sáng đó , gặp em ở căn tin , em chào đón tôi bằng một nụ cười , đồ dối trá , tôi lạnh lùng đi qua em …lúc ra về em chờ tôi ở dãy xe của lớp tôi . Thấy tôi em vội chạy tới hỏi : ” Ông sao vậy ? ” chắc em cũng đã linh cảm thấy điều gì chăng . Tôi trả lời


 _ không sao hết


 _ sao mặt nhăn nhăn thế


 _ đã nói ko sao mà , đang mệt thôi


 _ uhm , vậy thôi , tối nay định rủ ông đi dạo đây đó cho dzui mà ông mệt vậy thôi


 em nhăn nhó bước đi .lúc đó chợt tôi nảy ra một ý định và kêu em lại : từ đã !


 em quay lại hỏi có gì ko .tôi bảo hẹn em tối nay 7 h ….


 Từ trong nhà bước ra …em vẫn xinh đẹp và gợi dục như mọi ngày …đằng sau nụ cười với tôi kia , ai ngờ em đang lừa dối tôi ko . thế mà có lúc tôi nghĩ em đã thuộc về tôi , đã bị tôi thuần phục và đã tha thứ cho em …nhưng có lẽ người ta nói đúng về em ” xin lỗi , em chỉ là một con đĩ ”
 Gió biển mát lạnh , sóng biển tạo nên những âm hưởng êm dịu …nhưng tất cả không thể xoa tan nỗi đau và tức giận tôi đang mang ..tôi đưa em xuống bãi cát , đêm nay có vẽ ít các cặp tình nhân hơn thường lệ . vậy càng tốt càng dễ để tôi làm việc của mình…


 Vừa xuống biển tôi cởi ảo khoác trải ra và bảo em nằm xuống , em ngoan ngoãn làm theo , có lẽ em cũng đang chờ đợi điều gì hoặc em cũng đang sợ tôi chăng vì từ tối h tôi chả nói với em lời nào mà toàn nhìn em thôi …nằm bên cạh , thỉnh thoảng em lại quay sang nhìn tôi …tôi cứ nằm vậy nhìn lên bầu trời …trong đầu tôi đang hỗn mang những ý nghĩ , có nhất thiết bây h tại đây phải làm thế không …đúng , đây là bước đầu tiên của kế hoạch …phải làm như vậy ….


 khẽ chạm vào tay em …tay tôi đan vào tay em …rồi tôi xiết một cái thật chặt …em quay sang nhìn tôi nhưng cũng ko dám hỏi gì …nghiêng người về phía em tôi eo em và kéo em quay sang tôi …cái vòng eo thật xinh xắn làm dịu bớt cơn giận của tôi …đưa tay khẻ vuốt lọn tóc bên tai em , tôi cố tỏ ra nhìn em một cách âu yếm để che giấu sự thù hằn bên trong . ..nhoài người lên tôi áp mặt vào em và trao cho em một nụ hôn cháy bỏng, có lẽ đó là thứ em đang chờ nên em cũng vội ôm lấy đầu tôi và giữ ko cho đôi môi tôi rồi em …rồi hai cái lưỡi quyện vào nhau , thật đê mê … em hay kẽ mắt nhưng lạ là ko bao h son môi , nên cái môi mọng của em có vị thật tự nhiên thanh khiết …
 đưa tay xuống váy …chạm vào cơ thể em …làm từng đợt máu lại dồn về phía dương vật làm nó băt đầu căng cứng …ngón tay tôi chạm vào viền quần lót em và cứ vuốt theo cái đường đó từ trên xuống dưới …khi đã chạm được vào vào cái khe ẩm ướt tôi dừng lại chờ động tĩnh từ phía em , đúng là con gà , trong đầu tôi chợt nghĩ đến những câu rủa em vì em ko có pphản ứng chống đối gì mà đang im lặng ôm chặt lấy tôi …tôi đưa tay vào quần lót , từ phía sau tay tôi chạm vào hậu môn em ,,,cái lỗ nhăn nhăn ấy cũng khá mềm …bất ngờ tôi chọt một ngón tayvào …em á lên một tiếng và nhéo vào lưng tôi nhưng vẫn ko buông tôi ra …đĩ đến thế là cùng …tôi ra hiệu để em buôn tay ra ..vì đã đến lúc cho lưỡi và môi …đi thám hiểm.


 dùng tay nâng hai đùi em lên và tách chúng ra , thật khoái cảm làm sao khi em ngoan ngoãn như con cừu , người em cứ mềm ra trước hành động của tôi …lúc này trong tôi dường như khong còn ngại ngùng hay sợ sệt gì , dù cho có người xung quanh hay dù em có phản đối …cái căm giận nó như một liều dopin …nó ngấm vào từng giác quan và khiến ta mạnh mẽ hơn …đó chính xác là những gì tôi cần lúc này …ko còn vuốt ve đùi để làm em sướng từ từ như hôm trước tôi kéo tuôt quần lót em ra khỏi hai chân , khi quần lót đã được kéo ra em vội khép hai đùi lại và nghiêng qua một bên , tôi kô để cho em có cơ hội phân vân lưỡng lự …con thú trong tôi đang gào thét và muốn con mồi kia bị xử đẹp ngay lập tức …
 tách hai đùi em ra và ghì chúng xuống cát …vì tôi ko muốn em cứ đưa hai chân trong ko gian , dễ bị chú ý bởi mấy thằng đang ngồi ở trên vỉa hè …lần này bướm em ko còn lông nữa , hình như vừa cạo …khi mặt tôi áp vào , có gì đó cứ đâm đâm vào mặt , nhột nhột …điều đó ko ngăn đuoc tôi tấn công âm đạo em …cái lưỡi lại tìm được khe nước …ôi trời , lại cái mùi nước hoa quyến rũ đó xông vào mũi …nứng ko chịu được , tôi dừng lại quay mặt ra phía biển một lát để thở …nếu cứ hưn phấn quá thế này thì con chim òa khóc mất …tôi cầm tay em đang vuôt tóc tôi rồi ngậm vài ngón tay để trấn an em …


 quay lại bướm , tôi hun từ hai bẹn rồi khẽ cắn một cái nhẹ ở mép bướm làm phần cơ thể dưới của em giật bắn lên …hai đùi em bật khỏi tay tôi và ép vào hai bên mặt tôi …rồi em thò tay xuống xoa bướm , hai mắt nhắm nghiền …nước bướm ra cũng khá nhiều …có lẽ đã đến lúc rồi…
 trong lúc em xoa bướm , tôi tuột thắt lưng rồi cởi quần ra thật nhanh , khi em dừng lại thì cũng là lúc con chim tôi đang nghễnh lên trước mặt em …chợt lúc đó tôi thấy em sừng sờ …cả cơ thể em bất động , chỉ có cái đầu là ngẫng lên nhìn con chim tôi đang kê ngay trước âm hộ của mình …có lẽ em ko bít phải phản ứng ra sao …mà tôi cũng ko cho em cơ hôi đó .


 Tôi kê ngay chim vào con bướm đang chảy nước của em và ấn đầu chim vào , lúc đó chợt em nhỏm dậy và ú ớ gì đó đại loại là : ” từ từ ….ấy ấy …á đau đauuuuu” em nó chưa nói hết câu thì con cu tôi đã chui tọt vào trong cái khe nhầy nhụa nước nhờn …



==================== Chương 5 ====================

Tôi dừng lại …nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của búp bê …mắt em nhắm nghiền , hai tay vẫn đang bấu vào cổ tôi …cái bầu ngực căng tròn cứ nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở , tôi biết h đây tim em đang đập tung ***g ngực và tôi muốn nghe âm th=anh ấy …để biét rằng em đang có cảm hứng thực sự trong cuộc mây mưa này …


 tôi nắm cổ áo em và kéo xuống , bầu ngực bên phải lộ ra , dù trước mắt tôi bây h là một bầu ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy , nó đẹp vì có lẽ nó to và cái núm vú tròn tròn rất xinh ….nhưng thực sự tôi thấy ghê tởm …ko bít bao nhiêu thằng đã chạm vào cái vú này …tôi áp tai vào ngực em …sặc , ko có tiếng tim đâp, chẳng lẽ em ko có chút cảm hứng nào sao …tức giận tôi chằng cái áo xuống và lôi cả hai cái vú ra ngoài …bộ ngực h đã thoát ra khỏi áo chật chội …chúng chỉa thẳng lên trời một cách đầy gợi dục …tôi lại thấy h mình nứng khũng khiếp , con cu đang xìu dần trong âm đạo h đang cương lên trở lại …tôi áp miệng vào ngực em và ngậm chặt vu em trong miệng …mỗi sự chuyển động của tôi làm em rên rỉ và bấu chặt vào da thịt …có lẽ do con cu đang cựa mình dữ dội trong bướm em …lạy trời , đây là cái vú tuyệt nhất mà con từng sờ …nó thật mềm mại , ko cứng như vú của Đ …lần đầu mình cảm thấy ngộp thở vì vú một người phụ nữ , có lẽ vì nó quá to , cũng có thể do mặt mình đang dính chặt vào nó …làn da em thật mềm mại …nó có mùi như mùi sữa tươi mà hàng sáng bọn trẻ hay uống …thật thuần khiết …và tôi cứ gục đầu trên cặp vú ấy …trong đầu tôi lúc này có những ý nghĩ thật điên cuồng …tôi cứ sợ khi mình buông em ra sẽ có thằng khác đánh cắp những tuyệt tác của tự nhiên này …ôi cái bầu vú và cái núm vú xinh đẹp …mình ko thể để bọn chó má ngoài kia lấy mất của mình …vừa nghĩ tôi vừa cắn một cái thật mạnh …




 Em á lên một tiếng và làm tôi đau bằng một cái cấu vào da …h tôi mới bắt đầu thấy rát rát vì những cú cào và bấu của em …tôi dừng lại một chút để nghĩ mệt , cái thế nằm đè lên em khi con cu vẫn còn trong bướm và hai tay phải hoạt động làm tôi mệt gần chết …khi tôi áp mặt lên ngực nằm nghĩ thì chợt tôi nghe những âm thanh đập loạn xạ …đó mới chính là khi con tim em lên tiếng theo nghĩa đen …thì ra tim em o bên trái …từng nhịp đập như muốn thôi thúc tôi ngồi dậy và làm gì đó đi …đúng …phải làm đi vì ngày mai khi tôi ko ở bên em …bọn chó ngoài kia sẽ nuốt chững em mất …


 tôi lấy hết sức mà gượng dậy , hai tay giữ chặt lấy hông …và con chim đã sẵn sàng …tôi thấy lúc đó em đang kéo áo lên che ngực và đang nhìn tôi ..có lẽ em ko bít tôi đang định làm gì vĩ em cứ ngỡ nãy h đã là xong ….




 và khi em vươn cánh tay rờ ngực tôi thì cũng là lúc tôi lấy hết sức bình sinh dập một cái thật mạnh ….người em co rúm lại vì cú dập …rồi tiếp đó là những cú dập liên tiếp …mặt em nhăn nhó , miệng em liên tục rên rỉ và van xin , tay em cứ vung vẩy tìm một chổ bám …nhưng tôi vẫn ko buông tha …trong đầu tôi h đây chỉ duy nhất một mục đích là làm sao để em bị tôi ám ảnh suốt đời và dù sau này em có thuộc về ai cũng sẽ ko thể quên tôi …và tôi vừa dập vừa chửi thầm em …này thì nhà giàu , này thì ps …tôi nghiệp em …lúc đó dù đau hay sướng gì em cũng ko dám rên to lên mà cứ ư ử trong cổ họng …nhưnng hình như bọn người sung quanh cũng đã bắt đầu chú ý đến chúng tôi , vài đứa đang chỉ chỏ…chắc có lẽ phải kết thúc ờ đây …nghĩ thế tôi tăng tốc độ và …hàng loạt các tế bào trong cơ thể giật bắn lên vì cơn cực khoái đến nhanh chóng và mạnh mẽ …tôi bắn xối xả vào em ….




 …nhìn sang bên cạnh , tôi thấy có cái gì đó lấp lánh trên mí mắt em …hình như em đang khóc …đúng vậy . Tôi không biết em rơi nước mắt vì điều gì : vì đau , vì sướng hay vì gì ??? nếu vì đau thì thật vô lí …vì trước khi quen tôi em có lẽ đã đi lại với không biết bao nhiêu thằng …và trong lúc quen tôi cũng vậy …chắc đã có thằng làm em mất đi cái ngàn vàng …càng nghĩ tôi càng thấy mình làm vậy là đúng ,loại như em phải dùng biện pháp mạnh để sau này khỏi phải ân hận vì lúc đó đã quá hiền …


 Dù căm ghét em thế nào đi nữa tôi không thể ngăn được một lòng thương cảm dành cho em lúc này , tôi nhỏm dậy , lấy tay vuốt giọt nước mắt đang đọng trên má em và hôn lên đôi mắt ấy …tôi để em nằm đó còn mình thì ngồi nhìn về phía biển tối …chợt tôi cũng thấy em ngồi dậy …tựa vào vai tôi .tôi bế em vào lòng …dường như trong em không còn chút sức lực nào …tạm quên đi mọi kí ức buồn , tôi ôm em thật chặt …chợt em buông ra một câu …chửi : ” đồ độc ác ”
 tôi giật bắn mình vì câu chửi của em, chẳng lẽ em đã đọc được ý nghĩ tôi sao ,chẳng lẽ em bít là tôi làm em ngay giữa bãi biển này vì muốn em …đau hơn là sướng …nếu em thực sự đau đớn thì tôi đã đạt được mục đích …nhưng sao toi thấy đau đớn quá …đây có phải là điều tôi muốn ko …tìm môi em , tôi trao cho em nụ hôn an ủi …tôi cõng em đi một đoạn trên bãi biển, sóng vỗ rì rầm làm tôi muốn ngã quị , em khá nặng …nhưng tôi sẽ không buôn em ra cho đến khi vào bờ vì tôi sợ bóng đêm ngoài kia sẽ nuốt chửng em mất …


 Đưa em về và tôi cũng trở về góc phòng quen thuộc , với đống bài vở và cái máy tính bầu bạn …ném áo khoác vào góc phòng tôi lăn ra ngủ vì mệt …


 Tiếng loa phát thanh quen thuộc làm tôi tỉnh dậy , mồ hôi tôi vã ra như tắm , và người thì thật hôi hám , đêm qua lăn lộn trên biển nên h quần áo khá lấm lem . tôi cời quần áo và chộp cái áo khoác định quăng vào máy giạt trong phòng tắm …chợt …có cái mảng màu thẫm gì đó bám vào cái áo khoác …lấy tay cạ ra thì mảng bám bong ra …màu đỏ …
 ôi lạy chúa , ko phải vậy chứ …tôi nhìn xuống háng mình …ôi trời ơi đúng là cái mảng màu đỏ đó rồi …tôi sụp xuống nền nhà và không hiểu chuyện gì đang xảy ra …


 Cả ngày chủ nhật đó tôi ở nhà , đã mấy lần nhấc máy lên định gọi cho em nhưng phải dập máy vì không đủ can đảm và kkhông biết phải nói gì , tôi nhớ lại đêm hôm trước , đúng là em đã la đau …là đúng là tôi đã dập những cú khá mạnh …ôi trời , em đau thật sao …mình…đã phá trinh em sao …đầu óc tôi quay cuồng vì sợ hãi , tôi sợ vì không biết có phải mìh đã gieo cho em những ám ảnh về tình dục không , nếu thế thì tôi là kẻ độc ác đúng như emnói …và nếu vậy thì em ko phải là kẻ như mình nghĩ , kẽ mà luôn sẳn sàng hiến thân như bọn cave …ôi mình đã sai rồi …


 Thứ 2 …buổi chào cờ , cả trường tụ tập trước sân , ngó qua lớp em ,tôi không thấy em đâu cả …cảm giác hồi hộp xen lẫn lo sợ dâng trào …sáng nay tôi đã gọi điện nhưng ok thấy em bắt máy …hỏi mấy đứa lớp em thì ko ai biết …và nỗi lo sợ ấy còn kéo dài mãi đến tối …khi tôi thấy em đến lớp học thêm dù rất trễ …nhìn xuống chỗ em tôi thấy vẽ mặt em ko còn “bình thường ” như mọi ngày nữa , nó khá đờ đẫn và điều đó lÀM tôi lo sợ thật sự , cả buổi học chỉ thấy em gục mặt xuống bàn .và điều đó làm tôi như ngồi trên đống lửa …
 Tôi đứng trước cửa chờ em ra …điệu bộ của em khá chậm chạp chứ không linh động như mọi ngày …tôi thương em quá , bây h nếu phải quì xuống xin em tha thứ thì toi cũng làm .


 Em bước ra tôi nắm tay em và hỏi : ” Bà nói chuyện với tui một chút được ko ”


 _ ông sao vậy , sao tay chân run run mà mặt mày tái mét vậy


 _ không ko sao hết , h tui muốn nói chuyện với bà duoc ko


 _ uhm, mình kiếm chỗ nào ngồi đi , tui cũng có chuyện muốn nói…


 tôi sung sướng và nhẹ nhõm khi em còn quan tâm đến tôi


 trên chiếc ghế đá lạnh lẽo trong công viên , tôi nắm chặt tay em …em hỏi :


 _ có gì t nói trước đi …


 bao nhiêu là tự trọng và kiêu hãnh , hận thù và ghen tức trong tôi h đây đã ko còn , và tôi gục đầu vào lòng em …nắm chặt tay em tôi khóc và nói :


 _ T xin lỗi …t làm L đau …t không có cố tình đâu …vì không ngờ nên đã làm mất đi cái quý giá nhất của L
 Em đang nắm tay tôi chợt buông ra …em hỏi :


 _ T ko ngờ cái gì …chẳng lẽ t ko bít là đã đưa vào thì phải mất hay sao hay là t nghĩ tui ko còn …


 Tôi chết lặng trước câu hỏi của em…và chỉ bit nói câu xin lỗi


 _ xin tha thứ cho T , t thật lòng không muốn làm L lđau


 _ T im đi , đúng rồi , có phải t nghĩ tui đã mất nên…


 Đến lúc này tôi phải thú nhận …


 _ T xin lỗi mà, vì đêm thứ 7 t thấy L đi với người con trai khác nên t đã rất giận L …nên ..


 _ Đồ …điên . sao ko hỏi tui là ai mà đối xử tui như vậy …t nghĩ tui là người như thế nào , có phải t luôn nghĩ tui là loại con gái ham tiền ham xe ko


 _ không phải như vậy đâu L …


 _ không phải gì nữa , hôm ở căn tin chính miệng t nói thế mà h còn chối …đồ đểu …T cút đi , tui ko muốn nghe t nói nữa …


 rồi cả hai òa khóc , tôi nắm chặt tay em và giúi đầu vào lòng em , còn em thì cứ đánh tôi tới tấp và rồi cùng ôm tôi khóc ….tôi chở em về …dường như trong tôi và em, ngọn lửa tình yêu đang dần lụi tàn vì cơn bão …
 Đêm hôm đó , tôi gọi điện cho em liên tục đến khi em tắt máy …kô có hồi âm …rồi cơ hội gặp em vào buổi chiều cũng không còn khi tôi nghe tin em đã nghỉ học ở lớp đó và chuyển sang lớp học thêm khác …rồi bao nỗ lực khác để tìm gặp em đều bất thành vì chính em kkhông muốn gặp lại tôi nữa . Tôi gần như kiệt sức vì sự dằn vặt và ân hận …chìm rượu bia làm tình hình của tôi tệ thêm …nhiều lúc ba má về nhà thấy tôi nằm vật vã trên ghế và vỏ bia nằm ngổn ngang xung quanh , họ ko thể tin vào mắt mình , họ ko bít điều gì đã làm biến đổi thằng con ngoan hiền của họ ra thành thảm bại như vậy , dù họ lên trường hỏi bạn bè nhưng cũng ko ai bít , cả cô chủ nhiệm và nhiều thấy cô khác đều gọi tôi lên hỏi nguyên nhân để giúp đỡ nhưng tôi quyết ko nói cho ai …chỉ có thằng bạn thân của tôi là bít
 một đêm nọ , trong quán nhậu …nó bảo tôi :


 _ mày nên quên nó đi T , nó đã là của thằng khác rồi


 _ mày câm đi , đm , lúc trước cũng vì nghĩ xấu cho nó mà tao mất nó đấy , dm cũng do mày ,dm khốn nạn


 _ thôi tao lạy mày , tao bit là mày ân hận nhưng mà nó ko trở lại nữa đâu


 _ dm , sao mày bít


 _ dm , ai cũng bit hết đeo phai mình tao , tối nào nó ko đi vũ trường với bọn ăn chơi trong trường đại học


 _ dm , mày có thấy ko mà nói bừa


 _ sao ko , tối mai mày voi tao qua đó là thấy , mà ko bay h qua luôn đm , h trễ rồi , chắc tụi nó cũng đang ra, dm thích thì qua đó ngồi canh


 ….Em bước ra từ vũ trường …vẫn nụ cười hoang dại …vẫn cơ thể tràn đầy sức sống …em đi qua tôi , lạnh lùng , đó ko phải là đôi mắt ngập tràn hạnh phúc khi bên tôi , đó là đôi mắt của con người không muốn nhìn về quá khứ …biển đêm nay vẫn đều đặn hát vang khúc ca quen thuộc , men theo từng con sóng , tôi đi tìm dấu chân em để lại trên cát đêm qua …
 Mình nhận thấy có ý kiến cho rằng mình nên lập một topic riêng nhưng mình quyết định ko làm vậy vì thực sự mình phải đắn đo nhiều khi kể nhửng chuyện naỲ, và mình ko phải kể để phô bày điều gì cả mà mình chĩ muốn chia sẽ để tưởng nhớ về một thời học sinh đầy ắp kí niệm , thực sự cuộc đời học sinh là một quãng thời gian ko dài nhưng thực sự ta phải rất khó khăn mới vượt qua được .ko phải đơn giản chỉ là chuyện học hành chăm chỉ phải ko các bạn .


 sở dĩ mình dám kể ra tất cả các chuyện này là vì qua hè này mình đi du học rồi và trong câu chuyện tiếp theo cũng có thể là cuối cùng này chắc hẳn sẽ làm ko ít bạn giật mình vì mình cũng chả có gì để sợ nữa ,nó đề cập đến tình yêu giữa cô giáo và học sinh …


 ..đó là thiên thần giữa bầy lang sói . Mình nói vậy vì : ẩn dưới màu sơn màu ngói mới hào nhoáng của cái trường tư thục này là những con người bệ rạc về nhân cách , cái lối suy nghĩ bảo thủ và sự vô tình trong giảng dạy cũng như giao tiếp với học sinh làm rộng ra cái khoảng cách giữa thầy cô và trò trong ngôi trường này …nhưng không phải là tất cả , những người thầy cô trẻ bước vào trường mang theo làn gió mới cho cái bầu không khí ngột ngạt của trường học . Cô là một trong những người như vậy – một thiên thần .
 Lần đầu tiên gặp cô là lúc giữa năm lớp 10 …trong h thể dục , cái lớp vẫn nháo nhào như cái chợ vì những cái mỏ không bao h chịu ngừng chém và nổ , những cái tay táy máy không bao h chịu ngừng mò mẫm nghịch dại nhưng khi cô bước qua …tất cả phải im lặng ngắm nhìn …ấn tượng đầu tiên là cái dáng nhỏ nhắn ( vấn đề chiều cao ) nhưng khá mủm mỉm của cô và làn da trắng mịn màng và một gương mặt hồn nhiên với đôi mắt mở to láo liêng … nhìn những gương mặt đờ đẫn vì game online hay nhậu nhẹt thuốc lá nhìn theo cái dáng cô tôi lại thấy buồn cười …một thằng không thể kìm chế thốt lên :


 _ mướt vãi


 một thằng tỏ ra có nhân cách


 _ vãi ông nội mày , cô giáo cũng không tha


 _ dm , mày thánh , h cho mày đis mày có dis ko


 _ dm …đương nhiên là …có .


 Vãi lìn cái bọn …mà bọn chúng nói cũng đúng, công nhận thằng nào tốt phúc mới có được người yêu xinh xắn như vậy …nhưng…hình ảnh thiên thần của cô dần bị những cơn ác mộng kkhác làm chìm lấp trong đầu một đứa học sinh ngu ngơ giữa cái trường tư thục đầy ám ảnh …



==================== Chương 6 ====================

Bẵng đi vài tuần sau đó …h ra chơi đến …tôi phắng ngay xuống căntin chỉ với khát vọng cao cả là lấp cái bụng đang réo , mẹ kiếp , ông thầy toán dạy lấn h làm hụt mất 10 phút ra chơi , phải nhanh thôi …quất xong một tô mì còn đói …chụp thêm cái bánh nữa lên lớp ăn tiếp …


 trống mới đó đã đánh báo vào lớp , tôi phải phắng nhanh vì ko muốn vào sau bà cô dạy tiếng Anh khó chịu , nhìu thằng đã bị đứng ngoài hành lang vì vào trễ …nhưng có lẽ tôi đã trễ thật , khi tới gần lớp thì thấy lớp đã im lặng , hình như bà cô vừa vào thôi , nghĩ vậy tôi phắng thật nhanh nhưng …tôi sững lại , vì trên bục lúc này không phải là bà già khó chịu nữa mà là cô thiên thân…khi cô quay lại nhìn tôi …đó là lần đầu tiên tôi được nhìn trực diện vào cô gần như vậy …đúng là như những gì tưởng tưởng …ấn tượng lần này là bầu ngực căng tròn và vòng eo nhỏ nhắn khêu gợi dưới bộ áo dài bằng lụa gấm gì đó …tim tôi đập với tốc độ phi mã ..ngước lên nhìn mặt cô …một nụ cười đang nở trên môi …nụ cười rạng ngời và dễ thương hết cỡ …đến bây h thì tôi chưa từng thấy ai cười đẹp như thế …mà kobít cô đang cười cái gì …và bọn dưới lớp nữa , chúng đang cười cái gì…tôi có làm gì đâu…lời nói đầu tiên của cô dành cho tôi là




 _ em gì ơi , rơi kìa


 cả lớp lại cười vang


 tôi lúng túng ko hiểu ý cô là gì , tôi lí nhí :


 _ dạ , cô cho em vào lớp


 cô đáp lại trong nụ cười khúc khích :


 _ uhm , nhưng mà rơi bánh rồi kìa , cầm lên đi .


 Sặc , thì ra tôi quá hồi hộp mà làm rơi cái bánh lúc nào ko bít . Tôi chộp ngay cái bánh rồi run rẩy bước về chỗ trong lời châm chọc của bọn mõ .


 Đó là lần gặp gỡ đầu tiên giữa tôi và cô…thì ra cô được chỉ định dạy tiếng anh cho lớp tôi ở học kì hai lớp 10 …đó là tin vui và tin buồn là chỉ là học kì hai mà thôi , còn sang năm thì có thể đổi người khác .


 Có thể nói h học của cô là h học tôi cảm thấy …hạnh phúc . hạnh phúc vì được ngắm nhìn cô …đơn giản là vậy thôi . càng ngắm nhìn và quan sát cô tôi nhận thấy cô càng đẹp …đó là vẻ đẹp tâm hồn . lần đâu tiên trong năm học tôi thấy một người giáo viên kiên nhẩn đứng giải thích cho bọn học sinh cá biệt về những thứ mà đáng nhẽ ra chúng phải biết từ hồi cấp 2 : động từ bất qui tắc , thì , cú pháp …mẹ kiếp , ko hiểu sao chúng có thể vượt qua được cấp 2 . lại có thằng còn hỏi thời quá khứ và tương lai khác nhau chỗ nào ?!!?




 Đã có lần tôi cố nghĩ ra câu hỏi gì đó để hỏi nhưng vì quá nhát nên đành im lặng , nếu hỏi khó thì không bít có đúng ko , hỏi dễ thì sợ bị bạn nó cười …nói chung đành câm nín nghe tiếng cô nói …


 tôi thực sự được cô để ý đến lần đầu tiên là trong một h kiểm tra …đó là bài kiểm tra 1 tiết …vì cô bịết lực học của lớp rất yếu nên ra đề rất dễ ..còn tôi thì từ lúc cô vào thì cố học tiếng anh để có thể phát biểu trong h cô …nên đâm ra ..học giỏi Anh . Nhưng thực sự thì tôi học tiếng anh rất khá từ nhỏ vì bà chị tôi từ nhò đã đầu độc tôi bằng nhạc và phim nước ngoài làm tôi rất ghiền nên ko khó mấy để học tiếng anh . H kiểm tra …20 phút trôi qua , khi cả lớp vẫn đang loay hoay xoay xở …tôi ngồi im lặng …thỉnh thoảng lại tìm cách ngước lên nhìn cô mà ko bị phát hiện …lấy tờ giấy ra vẽ nghêch ngoạc rồi lại lén nhìn …và sau cùng thì tôi bị cô bắt gặp …tôi hốt hoảng gục mặt xuống làm vẽ như không bít gì …từ xa tôi nghe tiếng bước chân của cô lại gần …rồi ngày ở chỗ tôi




 _ em là T phải ko


 _ dạ …


 _ sao em không làm bài mà cứ ngồi loay hoay vậy ( thì ra nãy h cô cũng chú ý đến tôi )


 _ dạ …


 _ đề có khó đâu , phải cố học đi chứ – vừa nói vừa cầm bài tôi lên nhìn …


 _ dạ …


 cô sững lại …nhìn vào bài tôi …rồi nhìn kĩ hơn …lật sang trang …haha, ăn quả dưa bở nhé cô giáo yêu quý . Cô vừa nhìn bài vừa nhìn mặt tôi , em đẹp trai ko cô …haha. bỏ bài tôi xuống cô nói trong vẻ ngượng ngùng


 _ làm bài xong rồi thì ngồi im ko được loay hoay làm mất tập trung của các bạn !


 haha, thực ra đây là chiêu thức tôi vừa nghĩ ra để chơi cô thôi …rồi cô lại sang các bàn khác …nhưng vừa đi lại vừa ngoái về chổ tôi nhìn tôi còn tôi thì cũng nhìn lại cô và nở nụ cười …cô vội quay đi chổ khác …


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)
 Từ đó cô hay chú ý đến tôi vì trong lớp tôi ít khi nào phát biểu mà cũng ít nói nhưng mỗi lần dò bài hay kiểm tra gì là đều cao điểm …nhiều khi gọi tôi lên bảng , tôi và cô đứng trò chuyện bằng tiếng anh , tuy những câu đơn giản thôi nhưng cũng đủ làm bọn trong lớp tròn xoe mắt , tôi biét có đứa thán phục cũng có đứa ghen tức nhưng biết làm sao đươc , số tôi nó vậy …


 …Đó là một cơn áp thấp nhiệt đới đầu mùa …điều đó là bình thường ở vùng đất ven biển này …chúng đến mang theo những cơn giông và mưa gió sấm chớp ầm ầm và mang đến cho tôi một cơ hội để xích lại gần cô hơn…chiều…gió và mưa vẫn đua nhau ào ào trên các tàng cây làm lá rơi xào xạc …từ xa tôi trong thấy dáng cô đang lại cố xích từng bước lại gần dãy lớp tôi …điều đó khó khăn hơn khi cây dù trong tay cứ chực bay tung lên…rồi bực …phần khung bật ngược lên vì gió …cô hốt hoảng chạy vào cái tán cây bàng gần đó nắm cái dù bẻ lại …mưa nhanh chóng bao phủ thân hìnnh nhỏ bé của cô …tôi cũng hốt hoảng theo …làm sao đây , tôi nghiệp cô quá , cái tán bàng bé nhỏ và cô bắt đầu ướt , nhưn g thấy cô loay hoay mãi với cái dù …mà khốn nạn thật , mấy con đĩ lớp 12 đi qua thấy vậy mà ko che cho cô mà còn nhìn trơ trơ ra …ko còn suy nghĩ gì nữa tôi mượn ngay dù của một con xa lạ bên cạnh , ko chờ nó đồng ý tôi giật dù và mở tung ra chạy về phía cô …khi tôi lại gần hình như cô cũng ko biết …tôi đưa dù cho cô và bảo :
 _ lấy dù này đi cô , đưa em coi cái dù cô thử


 _ em coi dùm thử , nó bị gì mà bấm hoài ko được


 …tôi và cô , hai người dưới một tán cây nhỏ , và bên ngoài là màn mưa mịt mờ .tôi cảm ơn màn mưa và cái tán cây ấy đã giúp cho tôi và cô được tách biệt ra khỏi thế giới dù chỉ trong một khoảnh khắc …cái dù nhỏ bé không che nổi cho hai người , đến khi tôi sửa xong thì cả tôi và cô đều ướt mèm …cô hỏi


 _ cảm ơn em nha , h em ướt hết rồi kìa, về nhà kiếm đồ thay đi ko bị đau làm sao


 tôi bối rối và thực sự thấy …sướng trước sự quan tâm của cô …dũng khí của một thằng lao ra cứu người đẹp đã tan đi đâu hết …tôi lí nhí :


 _ ko sao đâu , em cũng gần về rôi …mà …cặp cô có dzô nước ko


 _ ko sao , về hong là nó khô , cảm ơn em nha .


 tôi ngập ngừng nữa muốn đi nữa muốn ở lại chờ cô đi cùng …nhưng tôi đành phải đi trước vì ko muốn để cho con bé tội nghiệp bị tôi giật dù chờ lâu …
 Chiều hôm đó , hình ảnh cứ ám ảnh trong đầu tôi là cô với những lọn tóc ướt bám vào hai bên má hồng nhưng hình ảnh cứ làm tôi nổi cơn dâm dục trong đầu chính là cái áo sơ mi màu trắng ướt át bám chặt vào bầu ngực trắng muốt …h thì tôi hiểu tại sao cô ko chạy vào trong vì sợ nước mưa sẽ làm lộ ra những đường cong của thể xác …và may mắn là tôi là người duy nhất được thấy điều đó …phải mất nhiều tuần sau tôi mới quên được cái hình ảnh khiêu khích ấy vì đó là năm lớp 10 khi tôi còn khá ngu ngơ về cơ thể phụ nữ …


 Nhưng …cuộc đời lại trớ trêu biết bao …khi tình yêu ngây ngô vừa chớm nờ đem đến bao niềm vui và hy vọng …thì nó lại bị dập tắt . Ngày hôm sau , chờ mãi ko thấy cô vào tiết …rồi ông thầy tiếng anh đến dạy thế …rồi tiết sau đó vẫn ko thấy cô …tôi mòn mỏi chờ đợi …rồi hồi hộp lo sợ khi nghe phong phanh là cô chuyển trường hay phải đi học thạc sỹ cao học gì đó để nâng cao trình đồ …tối nào tôi cũng thầm khấn trời đất đừng mang cô đi …tôi mong là sẽ có lúc cô nghĩ về tôi , thương hại tôi mà ko đi nhưng tôi chỉ là một thằng hoc sinh , có thể là trội hơn những thằng khác nhưng vẩn chỉ là một thằng học sinh …và dù đã có những kỉ niệm đó thì cũng ko thể ngăn cô ra đi…
 Một sớm nọ …cầm bịch xôi trên tay vừa ăn tôi lại vừa nghĩ đến cô …và khi qua văn phòng trường …cô bước ra …vẫn cái dáng bé nhỏ đáng yêu của thiên thân …cô nhìn tôi nở một nụ cười …rồi đi mãi …và tôi trở lại với thực tại …với những chuỗi ngày mòn mỏi và đơn độc trên giảng đường …những ngày ko có cô …


 Tôi thực sự nghĩ đó chỉ là một trò đùa …đến khi có thông báo là trong giai đoạn nước rút của kì thi tốt nghiệp sẽ có một cô giáo vừa học thạc sỹ xong đến trực tiếp giúp lớp ôn tập vào buổi chiều . và người đó ko ai khác chính là cô giáo thiên thần của tôi , sau này tôi mới bít thì ra cô ko phải là người mới trong trường , trước khi tôi vào trường thì cô đã dạy ở đây , và được trường cho đi học thạc sỹ , và h cô đã quay lại .
 Trong tôi lúc đó buồn vui lẫn lộn …hình ảnh đẹp dịu dàng trong trẻo của cô lại hiện ra nhưng không sao làm tôi bớt đau vì mất L. búp bê yêu quí . nét đẹp gợi cảm của L. cứ ám ảnh hoài trong tôi dù cho tôi cố quên thế nào đi chăng nữa …


 Và tôi gần như đánh mất quãng thời gian cuối ở trường trung học pho thong và cũng tưởng chừng sẽ đánh mất tương lai đến với cổng trường đại học …nhưng…cô giáo thiên thần …lại đến và trở thành thiên thần của tôi …giúp tôi vượt qua …nhưng có thể là cả hai chúng tôi …trở thành thiên thần của nhau …hãy đọc tiếp và đưa ra đánh giá của riêng bạn .


 đầu hè , đi học buổi trưa thực sự la cơn ác mộng với học sinh , vừa nóng nực lại buồn ngủ , đặc biệt là trong giai đoạn nước rút của thi cử , không khí tất bật và căng thẳng bóp nghẹt bầu kkhông khí trong trường …đồng ý là thi cử thì căng thẳng nhưng đặc biệt đối với những đứa cả năm chỉ lo chơi thì càng căng thẳng hơn …nhìn chúng vác cái cặp đầy sách vở tùm lum môn đi học mà ko bít phải bắt đầu từ đâu , tôi thấy tội nghiệp …nhưng thực sự tôi cũng chả quan tâm mấy vì h đây tôi đang như người say , ngà ngà sau một bữa men chuếnh choáng và đang cố tìm đường về nhà …
 hôm nay là ngày đầu tiên cô thiên thần đi dạy lại …đã hơn 1 năm ko gặp trong đầu tôi thỉnh thoảng lại xuất hiện hình ảnh về cô về cái nụ cười gợi cảm rạng ngời …về buổi chiều mưa và bầu ngực nóng bỏng sau làn áo sơ mi ướt át ….nhưng…một lần nữa tôi phải nói chữ nhưng vì thực sự đời này ko ai có thể học được chữ ” ngờ ”


 bước vào lớp . trước mắt tôi ko phải là cô mà là một người con gái với khuôn mặt đầy mụn và vết thâm , những mảng đỏ ửng và nhờn .tôi chết lặng ….


 Tôi chào cô rồi lặng lẽ về chỗ …đúng là cô rồi …vì nhìn từ xa vẫn cái dáng xinh xắn ấy nhưng gương mặt h đây…đã đầy mụn …tôi choáng váng vì cú shock . hình ảnh thiên thần với nước da trắng mịn màng và nụ cười rạng ngời trên môi h đây đâu rồi …thay vào đó là nước da mẩn đỏ vì mụn và khuôn mặt u sầu đầy suy tư …tôi gục đầu xuống bàn và hồi tưởng …
 Dù thực tại có khắc nghiệt đến mấy thì vẫn là thực tại …cơn đau này chưa dứt thì nỗi thất vọng khát lại đến, nó khiến tôi chao đảo …


 tiết học trôi qua trong sự im lặng …bầu không khí thất vọng bao trùm cả lớp …đó là cô giáo thiên thần nhưng dường như cô ko còn bay bổng trên bầu trời cao nữa . trong bài giảng của cô ko còn sự nhiệt tình ngày nào ,ko còn những lời ân cần dịu hiền . mà chỉ còn cái hờ hững vô vị của một người mệt mỏi như vừa trải qua cơn bệnh nặng …


 sáng hôm sau, đề tài cho những cuộc buôn dưa trong lớp là sự hủy diệt của một vẻ đẹp và một tâm hồn …đứa nào cũng đưa ra dự đoán riêng nhưng phần lớn nghiêng về hai khả năng một là do cô bị thất tình nên suy sụp hai là do học tập căng thẳng . tôi thì nghiêng về bên thứ 2 …dù sao tôicũng ko còn thiết tha gì nữa … quá khứ đã qua
 một buổi trưa khi tôi đang gục đầu ngủ gật trong lớp …đó là điều gần đây tôi hay làm …những câu chữ trong bài vở h sao thật xa vời …đang lơ mơ thì chợt tôi nghe thấy có tiếng gọi mình lên bảng . thì ra cô gọi tôi lên kiểm tra bài . sau một hồi ú ớ cuối cùng tôi đành phải bước về chỗ vì tôi có học bài đâu …cả lớp lần này ko ai chọc tôi nữa vì hình như chúng thấy sợ vì sự xuống dốc của tôi thời gian qua . về chỗ tôi gục mặt ngủ tiếp …và những ngày sau đó …những bài kiểm tra sau đó …tôi nhận liên tiếp những điểm kém …trong một lần hiếm hoi nhìn lên bảng , tôi bắt gặp ánh mắt cô nhìn tôi , một ánh mắt thất vọng và buồn bã …tôi lại ngủ


 một buổi chiều nọ …khi mà giấc ngủ đến dễ dàng hơn những buổi chiều trước …đơ n giản vì hôm đó trời mưa , khá mát mẻ , nằm gục mặt xuống là ngủ ngay …và khi tôi tỉnh lại , bầu không khí trong lớp đã yên ắng …vì hình như chỉ còn mình tôi trong lớp …tôi tỉnh dậy …à không , còn một người nữa đang ngồi trên bàn giáo viên …đó là cô .
 _ em dậy rồi à , ra rửa mặt đi rồi vào đây nói chuyện với cô một chút


 tôi hơi ngạc nhiên ..đã lâu rồi tôi mới được nghe lại chất giọng nhẹ nhàng trong trẻo ấy …rửa mặt xong tôi vào lớp …bước lại gần thì lập tức cô nói : thôi đứng đó đi , đừng lại đây .


 tôi không hiểu , muốn nói chuyện thì lại gần mà nói chứ đứng xa thế này sao nói . rồi cô bảo thôi em xuống dưới bàn đầu ngồi đi


 tôi ngồi xuống hỏi :


 _ có gì ko cô


 _ có , cô có làm gì mà em tức cô ko


 _ dạ ,đâu có đâu cô


 _ sao cứ tơi h cô là em ngủ gà ngủ gật vậy ờ nhà em ko ngủ à


 tôi ngập ngừng …


 _ dạ ko…


 _ thế sao em ko chịu học môn cô , lúc trước cô dạy em một lần , em học tốt lắm mà


 tôi im lặng , cô nói tiếp :


 _ cô đã xem điểm học kì một của em . rồi năm 11 nữa, hình như em mới sa sút gần đây phải ko , nói cô nghe vì sao thế T
 _ ko có gì đâu cô , vì em học ko hiểu


 _ em đừng nói dối cô .nhất định có gì phải ko , cố giáo chủ nhiệm em nói dạo này em sa sút tất cả các môn chứ ko riêng gì môn cô , có gì em nói thật ra đi ,cô sẽ giúp em


 Chuyện này thì làm sao mà cô giup duoc hả cô , cô mang búp bê về lại với em được ko …tôi im lặng …ngồi bên trên giường như cô ko hiểu chút gì về tôi …cô cứ nói thao thao bất tuyệt về trách nhiệm học sinh , rồi tương lai …cho đến khi chịu ko nỗi nữa tôi bật ra câu phản kháng :


 _ bây h cô muốn bít em tại sao học hành sa sút dúng ko , em sẽ nói nếu cô nói cho em bít tại sao cô lại …thay đổi



==================== Chương 7 ====================

Bầu không khí chìm vào im lặng …cô nhìn tôi ngạc nhiên :


 _ em nói gì thế t , nãy h cô nói gì em có nghe ko


 tôi bực bội :


 _ có thưa cô , cô hỏi là tại sao em lại sa sút học hành nhưng em cũng thắc mắc sao cô ko còn dạy tụi em như trước nữa


 _ như trước là sao


 _ như hồi lớp 10 , cô dạy rất nhiệt tình với tụi em , sao h em thấy cô hình như …khác quá


 _ khác gì


 _thì không …nói chung em cảm thấy cô như thành người khác , ko vui vẻ như trươc kia nữa …hình như cô gặp chuyện buồn phải ko


 _ cô ko có gì buồn hay phiền gì hết , h tóm lại là em phải thay đổi cách học của mình, nếu muốn vào đai học .


 chúng tôi lại im lặng , tôi nhìn ra ngoài cửa sổ , phượng đã nở , thời gian đang trôi qua …


 tối đó tôi nhận được tin nhắn từ một số lạ ” cô biết em không phải là người như vậy , dù đang gặp điều gì cũng phải cố lên em ạ , đừng như cô …”




 Tôi hơi ngạc nhiên …tin nhắn đó làm bung ra trong đầu tôi bao nhiêu là suy đoán về những gì đang làm cô thiên thần của tôi thay đổi …trong giấc mơ , tôi lại thấy hình ảnh cô hiện ra , đẹp một cách hoàn hảo , đó là cô với làn da trắng muốt ko một tì vết và cơ thể gợi cảm đang nằm cạnh tôi …


 sáng ra tôi đã đưa ra một quyết định cho riêng mình . đúng hơn là một kế hoạch cho cả tôi và cô . Tôi tin rằng trong cô vẫn là cô thiên thần với tâm hồn cao đẹp ngày trước nhưng vì điều gì đó khiến những biểu hiện của cô ko bình thường và tôi quyết đi tìm ra điều đó …và vì tôi quá yêu quí cái vẻ đẹp hoàn hảo ngày xưa của cô nên h đây dù cô có bị mụn thì tôi cũng tin rằng có một ngày cô sẽ tìm lại được vẻ đẹp như trước .


 kế hoạch của tôi bắt đầu bằng việc quan sát từng cử chỉ của cô …chiều hôm đó , cô tỏ vẻ ngạc nhiên khi tôi ko còn gục đầu ngủ nữa , từ đầu tiết đến cuối tiết tôi nhìn cô từ đầu đến chân ko xót một chỗ nào …hình như chỉ có gương mặt là bị mụn còn cơ thể cô gần như hoàn hảo , sau làn áo dài mỏng manh , tôi thấy từng đường cong hoàn hảo ko thể chê vào đâu được , đó là bộ ngực căng tràn sức sống vòng eo thon thả và cặp mông căng mọng , đường viền quần lót của cô hằng lên cho thấy nó chỉ che được một phần cặp mông khêu gợi ấy vì hình như chúng quá …đồ sộ …đúng là có thể bạn ko cao nhưng người khác cũng phải ngước nhìn …




 bỏ qua những suy nghĩ đậm chất tình dục , tôi để ý đến điệu bộ cử chỉ của cô …lúc trươc cô hay xuống từng bàn để chỉ bài nhưng h đây cô rất ít di chuyển, hình như chỉ quanh quẩn chỗ bục giảng , rất ít nhìn xuống lớp mà chỉ nhìn vào sách thao thao bất tuyệt …mỗi khi có ai hỏi cô thường trả lời rất qua loa …dường như cô chỉ muốn cho xong chuyện …cái cử chỉ này …nhất định xuất phát từ một sự mặc cảm và ngại ngùng …đó ko có gì khác ngoài khuôn mặt vốn nổi tiếng xinh đẹp h đã nổi mụn của cô …nói chính xác la mất đi sự tự tin của một người phụ nữ …


 Tôi hôm đó tôi vô tình đọc một quảng cáo về thuốc trị mụn , người ta nói khi bị mụn thì người đó sẽ thấy ngại ngùng thiếu tự tin và ảnh hưởng nhiều đến học tập và lao động … và cô giáo yêu của tôi nhất định đang vướng vào điều đó …và tôi nảy ra một ý định ….




 Chiều hôm đó tôi làm cô ngạc nhiên bằng hàng loạt câu hỏi và giơ tay phát biểu …mỗi lần tôi nhìn cô tôi đều nở một nụ cười , h ra chơi khi mấy đứa đi ra hết , tôi tiến lại bàn cô và hỏi đủ điều về bài học …đúng như tôi nghĩ cô tỏ ra rất khó chịu khi tôi nhìn vào cô , đó là một ánh mặt ngại ngùng vì bị quan sát , đó ko phải là ánh mắt láo liêng như ngày nào , nhưng dù cô trả lời tôi miễn cưỡng thì tôi vẫn lì đứng đó hỏi cho đến hết h ra chơi …


 Và liên tiếp những ngày sau đó , khi cả lớp ra chơi là tôi lại ở lại , nếu ko hỏi bài cũng nói vu vơ và kế hoạch của tôi đã có tác dụng …cô đã quen với ánh mắt của tôi , h đây ko còn sự khó chịu miễn cưỡng nữa mà là một vẻ thân tình của cô trò rồi bè bạn …và có lúc chúng tôi cảm thấy 15 phút ra chơi là quá ít cho những câu chuyện của chúng tôi …thật kì lạ , cứ mỗi lần tôi nói chuyện với cô là cô trở nên sinh động hoạt bác , nhhưng khi vào tiết , dưới hàng chục cặp mắt nhìn là cô lại hờ hững như thường …đúng là cô đang tự ti mặc cảm nặng nề về ngoại hình của mình …có lẽ để giúp cô phải làm một cách nào đột phá hơn là chỉ trò chuyện bình thường …tôi lại nảy ra một ý khác
 tối hôm đó , trong bàn nhậu tôi hỏi một thằng bạn đã từng bị mụn rất nhiều , h đây mặt mày rất láng mịn :


 _ ê mày , sao lúc trước thấy mày bị mụn mà h mặt mày láng mịn dữ mày , uống thuốc gì thế


 _ dm , thuốc gì mày đề tự nó hết ,mà tao thấy mặt mày đâu có mụn đâu mà hỏi làm gì


 _ ko , con em tao nó bị , thấy chữa hoài mà ko bớt thôi


 _ ko bit , nhung mà uống thuốc ko đéo bớt đâu


 một con ngồi kề đó chen dzo


 _ ủa em ông T bị mụn hả


 _ uhm , đang hỏi thằng L coi sao


 _ dễ lắm , mua đậu xanh về đắp ăn đồ mát là hết


 Thằng L , chen vào


 _ cái mỏ bà ăn ăn , đảm bảo với bà là ăn ko cũng ko hết đâu , kêu em mày đi chơi thể thao , vận động nhiều dzo , khỏe người là hết à , tao có ăn gì đâu , ngày nào cũng đá banh , tập thể hình là nó hết chứ ăn cái gì ….


 mẹ , mấy cái đứa này nói trên trời dưới đất đéo bit duong nào mà lần , về nhà lên mạng coi cho nó chắc …
 Quả nhiên có rất nhiều cách để trị mụn những cách như ăn đồ mát đắp mặt , dùng thuốc thì chắc cô yêu dấu của tôi đã thử rồi …chỉ còn mấy cách như vận động thể dục thể thao ko bít cô thử chưa vì với khuôn mặt như vậy đi dạy còn ngại huống chi là ra đường chơi thể thao …nhưng tôi quyết giúp cô


 chiều hôm đó …sau tiết học tôi lên bàn cô ngay , tôi hỏi


 _ cô cho em hỏi sáng cô có dậy sớm ko


 _ hỏi hay quá hén , chi vậy


 _ thì sáng mai chủ nhật nè , cô rảnh ko ra công viên đập cầu lông tập thể dục …


 tôi nhận ra mặt cô biến sắc hẳn , một cách ngập ngừng cô trả lời tôi :


 _ sáng mai cô bận rồi , sao em ko rủ mấy đứa bạn đi


 _ ủa , mai 5 h sáng cô có làm gì ko , đi một tiếng thôi , 6 h về , còn nếu ko thì 4 h 30 cũng được , 5 rưỡi về …thực ra tôi nói đi sớm vậy là vì tôi hiểu cô ko muốn ra đường vì ngại nên đi sớm sẽ có ít người hơn
 ko có lý do gì từ chối , cô yêu dấu đồng ý …


 cảm giác được giúp người mình yêu thật tuyệt , dù cho người đó có ko hoàn hảo nhưng vẩn là người mình yêu …cứ nghĩ đến cái vẻ đẹp tinh khiết ngây thơ ngày xưa tôi lại thấy tiếc nuối và càng muốn giúp cô hơn …tối đó tôi gần như ko ngủ được …trong đầu tôi đầy những âm mưu trong sáng và cả đen tối …haha…rồi thì đồng hồ cũng điểm 4 h , tôi xách xe chạy như bay qua nhà cô …


 Sau một hồi gọi điện liên tục ko thấy ai bắt máy tôi đứng …chửi thầm : mẹ , làm gì ngủ dzữ ko bít nhưng chợt tôi nhận được tin nhắn : chờ một xíu .


 từ xa tôi đã thấy dáng cô yêu dấu bước tới …dưới ngọn đèn đường mờ ảo tôi thấy hình bóng của một cô thiên thần ngày nào , ko có mụn ko buồn bã âu sầu , chỉ có cái dáng xinh xắn đẹp tuyệt hảo , lúc đó tôi gần như muốn chạy đến ôm cô vào lòng …nhưng khi lại gần ,thì những cái mụn lại hiện ra …
 tôi bảo cô là cất xe vào nhà dùm nhưng cô bảo đi xe cho nó nhanh , tôi phản đối :tập thể dục là phải đi bộ mới khỏe …


 Thành phố lúc này vẫn còn ngủ yên …hai bóng người đi bên nhau qua từng ngõ nhỏ , từng hàng cây …làn gió đêm mang theo hơi sương mát lạnh đem lại cảm giác khoan khoái cho tâm hồn , đã lâu tôi không dậy sớm vì đêm nào cũng thức khá muộn để học và hình như cô cũng vậy …đôi mắt cô đã mở to hơn và nét mặt ko còn căng thẳng nữa …hình như cô đang cảm thấy được sự tự do thoải mái khi bước đi giữa một con phố rộng rải và ko một bóng người …chỉ có tôi và cô …à ko …có mấy ông già bà già đi tập thể dục sớm nữa …


 trong công viên , lát đát vài bóng người qua lại , chúng tôi tìm một chỗ khá rộng để đánh cầu lông , cô chơi khá hay , tuy là con gái nhưng cô có những cú đập khá mạnh …đã lâu ko chơi nhiều như thế , mơi 45 phút thôi đã làm chúng tôi mồ hôi nhễ nhại …chợt cô rủ tôi xuống biển ngồi cho mát .
 Nhìn ra phía biển , tôi lại nhớ về búp bê …cảm giác buồn và nuối tiếc lại nhói lên theo từng đợt sóng dâng trào …nếu tôi ko làm em đau đớn và biết kiềm chế cảm xúc hơn thì có lẽ h đây ,trên thảm cát biển mát lạnh và bầu trời đầy sao kia , tôi và em đang trao nhau những nụ hôn say đắm …tôi đã nghe và cũng đã thấy con người em h đã khác , đắm chìm trong những cuộc vui thâu đêm …giá mà tôi có thể bên em để ngăn em làm những điều đó …nhưng có lẽ đó là sự lựa chọn của em …nếu em yêu tôi thật lòng thì có lẽ đã ko vứt bỏ quá khứ dễ dàng như thế . Đành để cho số mệnh quyết định …


 _ sao im dzữ T , mệt hả


 tiếng cô yêu dấu cat ngang dòng suy nghĩ của tôi


 _ dạ ko , Mà công nhận cô đánh pro thiêt nhen , dấu nghề nhen


 _ hihi, ai biểu , cô sợ em đánh ko lại nên từ chối đi rồi mà cứ lì rủ , mà sao em ko rủ bạn em
 _ người nào cần rủ thì em mới rủ


 _ là sao ?


 Tôi định nói là giúp cô tập thể dục để khỏe người và để vui vẻ tinh thần từ đó sẽ hết …mụn nhưng sợ làm cô tự ái nên thôi


 _ là vì h cô là bạn của em , nên em rủ cô được chưa


 hình như câu trả lời của tôi làm cô bối rối , cả hai im lặng …tôi bảo cô nằm xuống …cô giật mình


 _ làm chi


 _ sạc , em ko làm hại cô đâu mà sợ , cứ nằm xuống đi


 _ ko , dơ lắm


 _ cát sạch mà , nằm xuống đi


 rồi tôi nằm xuống trước , giang hai tay hai chân ra thật rộng …tôi bảo cô


 _ nằm như vầy ngắm sao , rồi nhắm mắt lại là tự nhiên thấy đầu óc thoải mái , cô thử đi . đây là cách tôi dụ Đ nằm xuống để quan hệ khi chúng tôi lần đầu ra biển


 rồi cô cũng nghe lời tôi , nằm xuống …khi bàn tay tôi chạm vào tay cô vì thấy cô rụt lại ngay …có lẽ là chưa phải lúc này …cứ để những ngọn gió kia làm xoa dịu những nổi đau của tôi và cô dù bất kể chúng lớn thế nào đi chăng nữa…
 chiều hôm đó …cô lên trường với bộ mặt của người vửa mới ngủ dậy …haha. chắc sáng về ngủ bù đây mà …h ra chơi tôi lên chọc cô :


 _ sao cô , thấy khỏe người ko


 _ khỏe gì , buồn ngủ muốn chết luôn


 _ hehe, chắc hồi trước h cô ngủ dậy trễ quen nên h thấy buồn ngủ


 bị tôi nói trúng tim đen …cô ngượng ngùng


 _ ai bảo …


 ….sáng hôm sau tôi ko chơi cầu lông nửa mà đem theo bóng chuyền , cầu lông cô chơi ghê quá , thua hoài thấy ngượng nên đem theo bóng chuyền lên phục thù …ai ngờ …những cú đập của cô lại làm tôi điêu đứng …thì ra trong trường đại học cô chơi ko xót một môn thể thao nào cả bóng rổ , võ thuật nữa, hèn chi …tôi bắt đầu dùng những lời lẽ khiêu khích để chọc cô , đại loại là : mày hả bưởi , chết nè em …cô konói gì chỉ phản kháng lại bằng nụ cười bí hiểm và những cú đập mạnh mẽ , một trong những cú đập đó bay ngay vào …chim tôi
 ôi con chim bé nhỏ …tôi ôm chim gục xuống …cô yêu dấu hốt hoảng chạy lại


 _ sao sao , trúng chỗ nào


 _ chỗ đó …đó


 _trời h làm sao đây t


 tôi cười mếu máo


 _ nghĩ chơi chứ làm sao nữa, em có làm gì cô đâu mà cô chơi tuyệt chiêu thế


 cô ngượng ngùng


 _ ai biểu cứ… khêu khích người ta


 …h ra chơi chiều hôm đó , tôi giả vờ gịân cô nên ko lên trên nữa …thực ra chim đã hết đau nhung muốn cô lo sợ cho dzui vì ko bít cô có quan tâm đến tôi ko . quả nhiên cô đi xuống chỗ tôi …


 _ sao t , hết đau chưa


 _ còn ê ê , nội lực của cô cao quá , chắc em ko dám hầu cô nữa


 _ có gì em đi viện thử nhen , chỗ đó nguy hiểm lắm …


 sặc , chút xíu vậy mà cũng đi viện …đúng là …chỉ được cái ngây thơ …đã thế hù cô một phen cho sợ cho dzui


 _ uhm , em cũng sợ lắm , nghe nói có thể gây vô sinh , em mà có chuyện gì chắc nhà em tuyêt tự luôn qua
 _ em nói gì ghê quá T , thôi chiều em đi viện cho chắc đi


 _ thôi em ngại lắm , để mấy ngày nữa xem sao , h nó chỉ đau thôi, chắc mấy bữa nửa hết


 _ngại gì mà ngại , có bệnh phải chữa chứ


 nhìn cái vẻ mặt ân hận sợ hãi đến tôi nghiệp của cô tôi thấy …thương cô quá , hình như cô sợ tôi có gì thật ….cô buồn bã quay về chổ , hình như tôi đùa hơi ác .


 Sáng sớm hôm sau …cô lộ vẻ đầy bất ngờ khi thấy tôi qua nhà cô …tôi đùa


 _ sao , mình tiếp chứ


 _ ủa,em có sao ko , sao ko o nhà nghỉ đi , còn đau ko


 _ em giỡn cô thôi , thật ra hết lâu rồi …


 cô nhăn nhó :


 _ hay quá hén , đùa kiểu gì kì vậy , làm tui sợ gần chết


 _ hehe , em thử cô thôi mà


 rồi ngày qua ngày , trên những con đường mờ sương sớm , hai tâm hồn dần xích lại gần nhau hơn …đem đến cho nhau niềm vui và hy vọng trong cuộc đời luôn đầy biến cố , có thể xô ngã người ta bất kì lúc nào …
 rồi ngày thi tốt nghiệp cũng cận kề …h đây từng tiết học ko còn là sự căng thẳng nữa …tôi vui khi có cô bên cạnh…quan trọng nhất là những cố gắng nỗ lực giúp đỡ cô của tôi đã có kết quả …gương mặt cô đã rạng rỡ hẳn lên, những mảng đỏ đã hết , chỉ còn lại vết thâm mờ mờ , nếu nhìn từ xa thì những nét đẹp ngày nào đã dần trở lại …và quan trong hơn là h đây mỗi lần nhìn nhau , tôi và cô lại trao cho nhau những nụ cười , những ánh mắt thật trìu mến …bên cô , tôi cảm thấy mình thật mạnh mẽ và tự tin vào bản thân , tôi thấy tự hào vì đã giúp được người tôi yêu …nỗi đau của tôi h đây chỉ là những vệt mờ trong tâm trí …cô đã giúp tôi gượng dậy bằng những lời động viên khích lê của mình …chúng tôi là thiên thần hộ mệnh của nhau



==================== Chương 8 ====================

Ngày ôn tập cuối cùng …đó là một buổi chiều yên bình nhất trong giai đoạn cuối này …tôi nói vậy vì hôm đó cả lớp chả học gì cả , theo chỉ đạo của ông hiệu trưởng thì ngày cuối cùng chúng tôi còn thắc mắc gì thì hỏi còn ko thì để đầu óc thư giãn …và lớp tôi quyết định tổ chức liên hoan để chúc các thí sinh lên đường may mắn …các thấy cô văn toán lý hóa địa anh đã đến đông đủ , vì là ngày cuối cùng được gặp mặt thầy cô nên ai cũng tranh thủ chụp hình xin chữ kí …trong cái bối cảnh nháo nhào đó..tôi và cô lặng lẽ âm thầm ngồi tâm sự phía cuối lớp …


 Hình như chúng tôi đã quá hiểu nhau đến độ chỉ nói nhát gừng vài câu , còn đâu toàn nhìn nhau cười …không biết cô cười vì gì nhưng tôi đang cười trong sự đê mê hạnh phúc …gương mặt của cô h đây đã trở lại vẻ đẹp của thiên thần …so với trước đây nếu ko được 10 phần củng 8 – 9 phần …tôi nằm gục xuống bàn ngắm nhìn cô ăn bánh …đôi môi xinh xắn chúm chím cắn từng miếng bánh qui trông thật khiêu gơi và dễ thương , đôi mắt kẻ nhẹ nhàng h ko còn buồn mà lại mở to tròn thỉnh thoảng lại lén nhìn tôi rồi quay sang chỗ khác và một cơ thể nóng bỏng nữa …những đường cong hoàn mỹ ấy …tôi chỉ muốn xé toạc cái áo kia ra để được ôm được hun cho thỏa thích …ngồi bên cô , con chim tôi lại cương lên mạnh mẽ …đã lâu rồi nó mới có hứng như vậy …




 rồi một ý tưởn nảy ra ..tôi hỏi cô


 _ cô ơi , tối nay cô có rảnh ko


 _ sao t , có gì ko em


 _ mình đi đâu chơi cho thoải mái đi , mai thi nên căng thẳng quá


 cô nhìn tôi ngại ngùng , hình như cô biết đây ko phải là một cuộc đi chơi đơn thuần …cô bảo


 _ uhm , nhưng mà sợ …


 _ sợ gì cô …


 _ ko có gì nhưng mà …


 _ đồng ý rồi nhé , tối 7 h em qua nhen , đừng ăn cơm nhen , mình đi ăn nhen , thôi chào cô em về …ko để cô có cơ hội từ chối tôi chụp cái cặp và lao ra cửa , ngoái nhìn lại đằng sau , cô đang vội vã gói phần bánh kẹo của tôi lại và ngoái ra cửa số kêu tôi


 __ từ từ , đem bánh về ăn đi T


 _ tôi cười nói vọng lại : lớn rồi ko ăn bánh nữa …


 Đó là đêm mưa phùn nhẹ nhàng xua tan đi cái oi bức của đêm hè …tôi biết cô sợ gì khi nhận lời với tôi , cô sợ đi thế này sẽ bị bắt gặp nhưng mà ngày mai là ngày thi nên đêm nay chắc ít có thằng nào dám ra đường chơi trừ tôi . Khi cơn mưa nặng hạt hơn , tôi và cô đứng trú dưới một mái hiên …chợt tôi hỏi cô




 _ cô ơi , cô còn nhớ một kỉ niệm trong một buổi chiều mưa ko


 _ kỉ niệm gì


 _ giữa em và cô ấy , chẵng lẽ quên rồi sao , năm lop 10 ấy


 _ quên sao được , hi hi đương nhiên là cô nhớ


 _ nhớ sao kể lại em nghe thử


 _ thì bữa đó dù bị hư , tự nhiên có ông nhỏ nào thiệt dễ thương chạy lại sửa dù dùm


 _ ông nhỏ đó dễ thương lắm hé, h ông nhỏ đó còn dễ thương ko


 _ ko , h ông nhỏ đó …ghê lắm


 _ ghê là sao , tự nhiên kêu em ghê


 _ thì yêu đương này nọ rồi thất tình …


 sac, thì ra cô đã biét ,nhưng thực sự h tôi ko muốn đề cập đến đề tài đó nên cũng im lặng …tôi quay sang chỗ khác …cô nhìn tôi :


 _ sao vây, cô nói làm em buồn à ,xin lỗi nhen


 tôi im lặng …cô kéo kéo ngón tay tôi tỏ ra hối lỗi …nhưng đây chỉ là một chiêu thức của tôi thôi ,và cô đã mắc lừa …nhanh như cắt tôi quay sang ôm cô vào lòng .




 Sau một hồi dãy dụa thì mọi chuyện cũng đâu vào đấy …chúng tôi im lặng để cảm nhận nhịp thở của nhau …dưới mái hiên ấy …hai con người tách biệt ra khỏi thế giới thực tại …tôi áp mặt lên tóc cô , làn hương dịu nhẹ khiến tôi lân lân .có điều cô vẫn dùng hai cánh tay làm khoảng cách giữa bầu ngực cô và cơ thể tôi …cô khẽ nói


 _ T à , không biết T nghĩ sao nhưng…cô nghĩ mình chỉ nên là …tình cảm của mình chỉ nên dừng lại ở ..bạn bè hay chị em gì đấy thôi …T hiểu cô nói chứ ..


 sau một hồi im lặng tôi đáp


 _ uhm , tùy cô , cô muốn sao cũng được , em đâu có phản đối gì đâu , em chỉ muốn ôm cô thôi …


 _ uhm , nếu em hiểu cô thì …tốt …chúng ta thống nhất vậy nghen …mình móc tay đi …


 _ để sau đi , h em ko muốn buông cô ra đâu …


 ….những cơn gió ngoài kia mang theo hơi lạnh phả tới tấp vào không gian xung quanh tôi ..từng cơn lạnh giá nhưng chợt tôi cảm thấy ấm áp vô cùng khi …côđưa tay ôm vào lưng tôi …tôi xiết chặt cô hơn …cô ngước lên nhìn tôi …từng hơi thở ấm áp mà chúng tôi trao cho nhau …nó làm ấm nồng thêm dòng máu đang chảy về tim …rồi cô nói
 _ cảm ơn T nhen …


 _ vì điều gì hả cô


 _ vì …sáng nào cũng đi tập thể dục với cô


 _ chỉ vậy thôi sao


 _ vì đã dành tình cảm cho cô …


 _ vậy cô có dành tình cảm cho em ko


 _ …có nhưng mà mình đã nói là ..chị em rồi đấy …hứa rồi đấy


 _ em chưa hứa gì mà ?


 cô ngước lên phản đối :


 _ ha , nãy đã đồng ý làm chị em thôi mà , mới đây đã quên rồi sao .


 trông cái mặt ương bướng của cô lúc đó thật dễ ghét…và tôi trao cho cô một nụ hôn…nụ hôn bất ngờ làm cô ko thể phản kháng được gì , đôi tay tôi xiết chặc cơ thể để cô ko thể thoát khỏi tôi được nữa …và cô chỉ còn có thể ú ớ :


 _ ứ …..chị…em …ứ….thôi …t ơi


 rồi cũng đành chịu trận …cả hai đôi môi dính chặt vào nhau …cô đang tay vào và kéo tôi lại gần hơn…gần hơn đén khi hai cơ thể tưởng chừng là một …một nụ hôn thật nồng cháy như cơn mưa giữa sa mạc …nó khiến tôi chết trong sung sướng …đã lâu rồi con tim tôi mới đập những nhịp rộn ràng đến vậy …đôi môi của cô là đích đến cuối cùng mà tôi muốn có trong cuộc đời này …và cứ vậy …đến khi chúng tôi phải dừng lại để thở …
 vừa buông ra cô đã trách :


 _ đã bảo là chị em mà cứ …


 _ chẵng lẽ chị em ko hôn nhau được sao


 _ hôn nhưng mà cũng vừa phải thôi chứ ….


 ko để cô nói hết lời tôi lại ngả người cô ra và để nụ hôn tiếp theo trả lời cho thắc mắc của cô …lại tiếng ú ớ trong đê mê vô vọng ….


 _ từ …từ ….vừa….thôi….chị ..em …mà


 …Lang thang giữa thành phố đêm mưa …dưới ánh đèn đường mờ ảo , những giọt nước li ti ánh lên trên mái tóc cô giáo yêu quí …tay trong tay chúng tôi dạo bước qua con đường dọc theo bờ biển …trên chiếc ghế đá lạnh buốt , tôi xiết chặc cô trong vòng tay …


 có bao h bạn ngủ yên giấc trong 1 đêm trước kì thi chưa , đặc biệt là kì thi tốt nghiệp , nhưng tôi đã ngủ như thế , một giấc tới sáng …ko có gì để phải lo nghĩ nữa , 1 năm qua tôi đã cố gắng dù có đánh mất một quãng thời gian cuối cùng vì …thất tình nhưng mà kiến thức thì tôi nắm vững và một tình yêu đang nãy nở trong tôi làm tinh thần tôi sảng khoái hơn bao h hết …tôi bước vào trường thi một cách tự tin như thể chưa bao h tự tin hơn …hôm nay là ngày thi đầu tiên .
 Tôi gặp lại V một cách đầy bất ngờ , chắc hẳn bạn còn nhớ đó là bạn của búp bê. thực ra lúc coi số báo danh tôi chỉ coi tên mình thôi ko để ý gì đến phần dưới . gặp lại v ko biết là nên vui hay buồn …nhìn v là tôi lại nhớ đến búp bê thân yêu …chúng tôi chào nhau bằng một nụ cười …sau cả tháng ko gặp hình như v đã chững chạc hẳn , ko còn nhí nhảnnh như lúc trước …có lẽ do việc học hành căng thẳng vì tôi thấy đôi mắt v khá đờ đẫn khi nhìn vào quyển văn và cố nhồi vào đầu những trang chữ chi chít …


 vào phòng thi …V ngồi cách tôi 1 bàn …có vẻ đề văn này là bình thường với tôi nhưng có lẽ làm v thấy choáng ngợp …mỗi lần nhìn sang tôi lại thấy v vật vờ với cây bút trong tay …cũng có lúc tôi thấy v viết gì đó liên tục nhưng tôi bít có lẽ ko làm được …tôi đang chờ một lời nhờ vả từ v để quăng cho cô bé những gợi ý và dàn bài mà tôi đã viết vì lòng tự trọng ko cho phép tôi chủ động làm điều đó …
 và trong một lần quay xuống tôi thấy v đang nhìn tôi một cách tuyệt vọng …ko chờ đợi gì nữa tôii quăng tài liệu cho cô ấy …mọi chuyện có vẽ ổn , những ý tôi ghi đều rất xúc tích nhưng nó là những ý chính , nếu ghi hết thì có thể được hơn 5 điểm .


 Cuối h , vừa ra khỏi phòng tôi đã gặp v đứng chờ , nhìn khuông mặt rạng ngời của cô bé tôi thấy vui vìmình đã làm được điều gì đó cho người bạn mà tôi đã …lợi dụng để có được búp bê …


 Cô bé tíu tít hỏi tôi là làm thế được ko , rồi đáp án này sao đáp án kia sao , và cô cưới rất vui khi tôi nói là chỉ cần ghi hết trong giấy ra là được …và …chợt …tôi lặng người đi …có một mùi hương quen thuộc đang tỏa ra trong không gian xung quanh …tôi hốt hoảng lục tìm trong kí ức cái mùi quen thuộc này …đó là mùi gì ..một mùi nươc hoa …đúng rồi …rạp chiếu phim …và đó là mùi cơ thế của …búp bê .
 Tim tôi đập loạn xạ trong ***g ngực khi tiếng bước chân quen thuộc từ phía sau tới gần …tôi bối rối và thấy ngạt thở vì chỉ vài giây nữa tôi sẽ đối diện với nỗi đau tôi cố chôn sâu trong lòng vài tháng qua . trước mặt tôi , V đang nói cười vui vẻ cũng khựng lại vì người mới đến .


 Búp bê bước lại …nắm lấy tay V và nói gì đó …dù đứng đó …bên cạnh thôi nhưng thực sự tôi ko còn biết búp bê đang nói gì vì tôi đang choáng váng …đúng là búp bê của tôi ngày nào …vẫn những đường nét kì diệu của tạo hóa mà ngày trước tôi đang sở hữu …h đây …tôi hoàn toàn bất lực nhìn em …bao nhiêu nỗi đau và kí ức , ngọt ngào và cay đắng lại bắn phá tâm trí …Tôi ngừng thở…nhìn em …ngay trước mắt mà ngỡ xa vạn dặm …


 Một tế bào nào đó đang phản kháng …và toàn bộ cơ thể nghe theo …tôi quay bước …loạng choạng bước đi , kéo vành mũ xuống , tôi ko muốn để ai thấy đôi mắt đang rướm nước của tôi , tôi hòa mình vào đám đông đang chen lấn xuống cầu thang ,chân tôi ko bước vững nữa , dòng người xô đẩy tôi về phía trước …đằng sau tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng gọi văng vẳng của V …
 Trưa , còn mấy tiếng nữa thôi là phải thi môn tiếp theo nhưng đầu óc tôi đang trôi đi về vùng kí ức nào ko biết …tôi nằm đó …cố tìm lại cảm giác của đôi môi chín mọng của búp bê ngày xưa …làn da thơm mùi sữa và bầu vú căng tràn của em …tôi ko thể gượng dậy nổi …tiêng bước chân của ai đó bước vào phòng làm tôi giật mình thoát khỏi cơn mê …đó là mẹ , vẫn dịu dàng và nồng nàn , đó là mẹ tôi , vuốt ve mái tóc tôi mẹ hỏi


 _ sao , sao má gọi hoài mà ko xuống ăn cơm


 _ ko sao , con nằm nghĩ chút mệt qua


 _ uhm , mà sáng nay sao con , thi được ko


 _ bình thường , mà con mệt quá , má ăn trước đi


 _ nay má nấu đồ ngon lắm , xuống ăn chút thôi , ko ăn cơm thì ăn đồ ăn cũng được , ăn mới co sức chứ con


 _ con nằm nghĩ chút ,đang mệt đây ,để con yên chút đi .


 tôi nhắm mắt quay sang chỗ khác …mẹ ko nói gì…kéo áo tôi lên mẹ nói :
 _ để má gãi lưng cho nhen …


 tôi im lặng , má đúng là …hiểu rõ tôi . mỗi lần tôi tức giận hay buồn phiền gì đó , chỉ cần má cởi áo tôi ra gãi lưng là tôi lại …khoái . bàn tay má tôi đã gãi lưng cho tôi từ nhỏ đến lớn nhưng chưa lần nào tôi thấy chán …tôi dần dần chìm vào giấc ngủ ….


 tiếng chuông điện thoại đánh thức tôi , đó là cô thiên thần …


 _ T hả , sao rồi , sáng nay làm đươc ko em


 _ cũng bình thường cô , k obít nữa


 _ cứ nói thiệt đi , có phải ko làm duoc ko


 _ được mà ( lằng nhằng )


 _ thế sao ko xuống ăn cơm


 Sặc , sao biết hay thế nhỉ , tôi hỏi


 _ sao cô biết


 _ mẹ em vừa gọi cho cô bảo em bực mình điều gì mà ko xuống ăn cơm kìa , thôi có gì cũng qua rồi , chiều nay cố lên


 _ ko có gì , em chán thôi , tối nay mình đi ăn nghen


 _ đang thi mà , để thi xong đi


 _ mêt quá , đi một chút thôi , đi ăn gì đó rồi về .
 _ uhm , vậy có gì tối cô gọi nhen , cố lên …


 tôi dập máy …đã đến h đi thi


 Vừa bước vào phòng tôi gặp v , v hỏi


 _ sao tự nhiên sáng bỏ đi thế t .


 _ thì thi xong về chứ ở lại làm gì


 _ uhm , mà sao lúc về thấy ông lảo đảo vậy , bệnh à


 _ ko , mệt , do sáng chưa ăn sáng


 …có vẽ thấy tôi nhăn nhăn nên v cũng ko dám hỏi gì nhiều ..tôi bước vào chỗ ngồi lòng ngổn ngang, giấc ngủ ngắn nhưng cũng làm dịu bớt nỗi buồn …30 phút trước h thi …ngồi một mình …nhìn quẩn quanh …và tôi đưa ra những quyết định cuối cùng …


 ” Có lẽ là ta nên quên đi hết vì ko còn gì níu kéo , dù mình đã có lỗi nhưng mình đã yêu bằng cả con tim và nhận lại sự vô tình bạc nghĩa , điều đó làm mình đau đớn , có thể mình đã bị trừng phạt nhưng thế là đủ , còn tương lai phía trước , phải bước tới , phải shốc lại tinh thần , phải làm tốt điều phải làm …” tôi thở dài tự an ủi ….
 còn một câu hỏi vang lên : ủa , tại sao mẹ lại bít cô thiên thần ???mình chưa bao h gioi thiệu hay đề cap gì den cô mà ??? tiếng trống báo hiệu h thi cắt ngan dòng suy nghĩ …45 phút gay go lại đến…dẹp hết đi …tập trung vào thi thôi …


 Tôi hơi ngạc nhiên khi đề ra khá dễ , quả thật trước khi thi tốt nghiệp mọi người bảo người ta ra đề dễ lắm nhưng cũng ko ngờ dễ đến vậy …chưa hết nữa thời gian tôiđánh xong gần hết đề vật lí …quay sang nhìn V …sặc đành phải bó tay ko giúp gì được vì cô bé ngồi tít bên dãy bên kia .


 Cuối buổi , tôi lén lút nhìn V bước ra , h tôi ko dám gặp vì biết lần này ko giúp duoc V nên ko bit nói gì nhưng có lẽ có người khác chỉ nên v lại chỗ tôi ngay để hỏi đáp án …chúng tôi đang nói chuyện vui vẻ thì …đó là tiếng gọi của búp bê


 _ V , xong chưa
 _ Chờ tao tí


 tôi đội xụp mũ xuống cố tránh ánh mắt búp bê và vì tôi ko muốn em thấy khuôn mặt muộn phiền của tôi , cố kiềm chế lắm nhưng ko được , tôi phải ngẩng dậy để nhìn em một lần …một lần thôi , một lần nữa thôi …và …ánh mắt chúng tôi gặp nhau . Tôi sửng sốt , em cũng đang nhìn tôi …và giọt nước mắt trong khóe mi lại chợt trào ra khi tôi nhận ra đó chính là ánh mắt của búp bê ngày trước , ngày ta còn yêu nhau …một đôi mắt muộn phiền nhưng triều mến đầy yêu thương , và nụ cười buồn bã trên môi em minh chứng cho điều đó …tôi quỵ xuống ghế …h đây ko bít phải làm gì …khoảng cách từ chỗ tôi đến cửa ra là vài mét thôi …nhưng khi tôi bước ra và cố trốn chạy …đó có phải là điều tôi muốn … giả vờ bỏ sách vở vào cặp tôi lại ngước lên nhìn em…và em đứng đó đang nói chuyện với v …và cũng cố liếc vào chỗ tôi
 Chợt V gọi :


 _ T nói nè


 tôi hốt hoảng đáp


 _ gì thế V


 _ ra đây


 đôi chân tôi bước đi nhưng ko biết cái gì đang điều khiển nó …khối óc hay con tim …lại gần em …tôi thấy cánh cổng thiên đàng đang hé mở …v hỏi


 _ đi uống nước mía ko t


 trời , một cơ hội để gần em đang trưuớc mắt …đầu óc tôi quay cuồng …nữa muốn đi nữa ko muốn …


 _ sao thế , đi ko


 và tôi quyết định


 _ ko , t bận rồi …tôi kéo mũ xuống một lần nữa …và quay đi …trong một khoảnh khắc …tôi đã thấy ánh mắt em nhìn tôi một lần nữa …đó là một nỗi buồn chôn giấu …



==================== Chương 9 ====================

đêm hôm đó …trời khá mát mẻ , tôi phải lượn qua lại công viên mấy lần mới tới nhà cô vì thực sự ko biết đi đâu và làm gì . Chào tôi bằng nụ cuòi trìu mến cô hỏi ngay :


 _ nghe mấy đứa nói đề lý dễ , chắc làm được phải ko


 _ uhm , được nên mới qua gặp cô nè mình đi nhen


 khi cô vừa xích lại gần thì tôi chụp ngay cái eo thon thả của cô và hun một cái lên má , cô hốt hoảng đánh tôi một cái và nói :


 _ lạy t luôn , học sinh gì mà hư quá nhen , đi chỗ nào vắng vắng đã chứ , ai thấy tui biết ăn nói sao


 _ thì em ko hun chị được hả


 _ em gì mà em , đi


 đội mũ bảo hiểm cô trèo lên xe …tôi rịn ga một cái làm cô giật bắn người và ôm chặt tôi


 _ từ từ , định giết cô à


 _ haha , ôm chặt vào nhen , em tăng tốc đây


 bầu không khí tĩnh lặng của con đường vắng làm tiếng cười nói của chúng tôi thêm rộn rã …chiều nay , tôi đã đưa ra quyết định cuối cùng …quá khứ đã qua .




 Ko hiểu ai nói gì V nhưng những ngày sau đó mỗi lần gặp tôi V đều nhìn tôi bằng một ánh mắt hết sức thất vọng , tôi ko hiều ánh mắt đó có ý gì …cứ cuối buổi tôi lại thấy búp bê và v gặp nhau trước phòng thi tôi ,cả hai đứng noi gì đó và khi tôi bước ra cả hai nhìn tôi bằng ánh mắt buồn bã thất vọng …


 Trong đầu tôi đặt ra vô số câu hỏi : cái gì , tại sao …chợt trong tôi nhen nhóm lên những ý nghĩ hẹp hòi và cay bẩn : đó chỉ có thể là do búp bê nói xấu gì đó về tôi nên v mới buồn thế , đúng rồi , nó đã bỏ mình mà con dở giọng nữa ,chắc nó thù mình vụ ko đi uống nước mía đây mà, chắc nó nghĩ mình khinh nó nên mới chơi trò đâm sau lưng …đúng là đồ đàn bà …”


 từ tình yêu chuyển sang nỗi đau và h là lòng thù hận …tôi ko hiểu sự chuyển biến kia lại xuất hiện trong tôi dễ dàng vậy …hình như tôi đã quá đau , và h ko còn đau nữa …




 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 Ngày mai là ngày thi cuối cùng , vài ngày qua trôi qua thật yên bình , ko nghĩ gì về Búp bê và những gì nó đang bêu rếu tôi , sống trong sự chăm sóc của mẹ em gái và cô giáo làm tôi hạnh phúc …tôi nghĩ h đây mình đã có tất cả …ko còn gì phải ngại nữa ..ngày mai là môn tiếng anh sở trường haha …tôi nay qua nhà cô chơi thôi


 Tôi nhồm nhoàm miếng dưa hấu trong miệng , mẹ hỏi :


 _ sao , có gì vui thế ông tướng , ăn từ từ thôi


 _ má , đêm nay con qua nhà cô ôn lại chút môn anh nhen , mai thi


 _ qua nhà cô thì được chứ đừng đi đâu kẻo tai nạn nhen con , mai thi mon cuối rồi , có gì là phí 12 năm đó nhen


 _ má lo quá, con đi chút roi về, có gì má gọi dien cho cô


 _ thì má nói thế thôi , thôi tối nay đi xe đạp đi cho an toàn


 _ mệt quá, đạp mệt mai khỏi thi đấy




 _ cái thằng …


 tôi chụp chìa khóa xe và phắng ngay ra khỏi nhà…


 đêm nay nhìn cô khêu gợi kinh dị , bận nguyên cái áo ngủ ra gặp tôi ,làn áo lụa hờ hững ép vào bầu ngực , qua cái bụng phẵng phiu và cái cả cặp mông phổng phao …nhưng tiếc là gặp tôi cô ko cười mà nhăn nhó :


 _trời , mai thi rồi sao ko ờ nhà học


 _ hehe , nhớ cô quá , phải gặp rồi mới học


 _ ko được , lì quá , đã bảo là thi xong mới đi nữa


 _ thôi mình đi một đêm nữa thôi , lỡ nói mẹ em là qua nhà cô học rồi


 _ trời , sao nói vậy , má gọi qua hỏi biết nói sao


 _ thì nói ở nhà cô chứ sao


 _ ko , cô ko có nói dối nữa đâu


 _h lỡ qua rồi chẳng lẽ về , chán quá


 _ có cầm sách vở đó ko


 _ có , cầm đi mới giả vờ được chứ


 _ tui sợ ông luôn , h vào học đi , ko đi đâu nữa , tôi mai thi xong rồi đi


 thôi đành vậy , còn hơn là vác xe đi rông hay về ,gần cô là sướng rồi …
 Nhà cô rộng hơn là tôi tưởng , từ trước đến h chỉ vào được đến sân h vào trong nhà luôn nên thấy hơi sợ sợ …nhớ có lần khi tôi qua rủ cô đi đánh cầu lông thì gặp mẹ cô cũng dậy sớm tập thể dục , sợ quá tôi núp vào chỗ tối …


 Vào đến phòng khách …tôi đụng ngay mẹ cô …thấy tôi ngại ngùng cô giới thiệu ngay :


 _ T đây má , cái thằng nhóc mà hay qua rủ con đi thể dục ấy


 ” thằng nhóc ! ” tôi ko tin là cô dùng hai từ đó để chỉ tôi , thật quá quắt .dù rất tức nhưng tôi vẫn cố tỏ ra lễ phép : ” dạ cháu chào bác ”


 _ Cái con hay nhan ,thằng này thằng nọ , học sinh mình mà kêu là thằng à


 Cô cự nụ :


 _ thì …còn nhỏ mà


 _ chu cha , lại đây bác coi , nhỏ gì , lớn tồng ngồng , mấy bữa mày qua rủ cô giáo đi tập thể dục bác tưởng anh nào chứ . lại đây bác coi , tướng tá bảnh bao gớm , sao mấy hôm gap bác mà con cứ núp núp vậy .
 sặc , thì ra bả đã biét , tôi bối rối tìm lí do giải thích , nhưng ko để tôi phải khó xử bà nói


 _ đàn ông phải dạn lên chứ , vậy con gái nó mới phục


 bà cô nhiều chuyện chen ngang


 _ má lo quá , ” anh ” í ko thua ai đâu


 _ cái con này , à , nghe nói mấy hôm nay lơp 12 thi tốt nghiệp phai ko , con làm bài được ko ?


 _ dạ , cũng được


 _ nghe cô nói con học khá nhất lớp phải ko , ráng học đi con , bây h có học mới sung sướng được …


 _ nữa mệt má quá – cô cười mếu máo vì hình như sắp có một bài thuyết giáo được ngân nga …


 tôi thì cứ dạ vâng liên tục …


 sau một hồi giảng đạo , người mẹ cô thiên thân mới hỏi


 _ mà thi xong chưa , tối nay con qua chơi hả


 _ dạ …


 _ ko có đâu má , mai thi môn anh nên nó qua hỏi bài !


 bà mẹ ngạc nhiên


 _ cha cha , siêng quá , thôi vậy má đi ngủ đây , hai cô trò ngồi học nhan
 cô yêu dấu vội đáp


 _ thôi má cứ ngồi đó coi tv đi , T , lên đây


 tôi thở phào , cuối cùng cũng thoát ra khỏi bà mẹ nhiệt tình quá mức …


 …bước theo cô lên lầu …đằng trước mặt tôi là cô với đôi mông đang ngúng ngẩy trước mặt , ôi , ko có bà mẹ ngồi kia là tôi đã tốc chiếc áo ngủ mỏng manh để …cắn một phát …nhìn cặp đùi trắng mịn mà chim tôi dựng ngược …tôi phải vịn thành cầu thang để đứng cho vững …máu khát dục của tôi lại chảy mạnh mẽ về tim …


 Dù bây h trong phòng chỉ có mình tôi nhưng tôi thấy hơi ngượng và lúng túng …vì lần đầu bước vào phòng cô …tôi ngồi phụp xuống nệm còn cô thì vội vàng cuốn đống đồ mới giặt vào tủ …ôi trời …nhìn những chiếc áo ngực và quần lót lụa mỏng manh như đang mời gọi làm tôi phát thèm ….vừa xếp cô vừa ngoái nhìn xem tôi có để ý ko …phát hiện ánh mắt tôi khác thường cô hỏi
 _ nhìn gì thế


 _ đâu , em xem thử màu gì


 _ đàn ông con trai mà để ý cái gì đâu ko , hư thân quá nhen


 _ tò mò tí mà cô làm như ..,


 _ ko có tí gì hết , ngồi đấy chờ tui …ko được mò lung tung nhen


 _ gớm , cô bỏ vào két sắt đi ko em lụm đấy , làm như người ta thèm lắm ko bằng


 Nhéo tai tôi một cái rõ đau , cô cười tinh quái :


 _ anh liệu hồn


 _ dzữ như sư tử ấy , thế mà tưởng hiền lắm


 _ dzữ mới ko bị anh ăn hiếp , tui mà hiền cho anh đè đầu cỡi cổ à


 cái mặt thấy ghét chưa …đã thế trị một trận cho chừa , từ trước đến h ko ai dám hù anh đâu nhen cưng …tôi ômcô vật xuống nệm , ôm chặt cô tôi nói :


 _ đã thế thì đè luôn nè


 cô hốt hoảng đánh tôi lia lịa ú ớ


 _ bỏ ra, có má dưới nhà mà làm gì kì quá, bỏ ra , vừa lúc đó tôi nghe có tiếng gọi của mẹ cô


 _ Ng ơi , xuống lấy trái cây cho em nó ăn con
 tôi hoảng hồn buông cô ra …thoát khỏi xiềng xích cô nhéo tôi một cái rồi chạy xuống nhà …


 tôi thở phào nhẹ nhõm , may bà mẹ chưa lên đây ko thì …muối mặt vì mang tiếng học trò ngoan cưỡng hiếp cô giáo …


 Chà , h tôi mới để ý kĩ xung quanh , đúng là phòng con gái , cái gì cũng ngăn năp gọn gàng …nằm xuống gối ….tôi thấy có mùi gì thoang thoảng như hương enchanteur , tôi ngửi lấy ngửi để …giường nệm chăn gối gì cũng mềm mại và thơm …giá mà nằm đây để XXX cô thì sướng ko còn gì bằng …


 Một lát sau ,cô bưng dĩa chôm chôm lên…


 Nhìn cô ăn chôm chôm tôi không thể nhịn được cười , đôi môi chúm chím ươn ướt mút từng hột chôm chôm , đáng yêu ko gì bằng …cô nhìn tôi cười hỏi


 _ cười cái gì


 _ nhìn cô ăn như em bé ấy


 đập tôi một cái , cô lấy khăn giấy ra định lau miệng thì bị tôi ngăn lại
 _ đừng ..


 _ sao , tự nhiên lau miệng cũng cấm


 _ để vậy mới dễ thương …


 _ hứ ….


 cô đưa khăn giấy lên định lau thì tôi giật ra và nói


 _ thôi để em lau cho


 dù nhăn nhó nhưng tôi biết cô đang …sướng trong đó


 tay tôi khẽ chạm môi cô …tôi nhìn cô bằng ánh mắt âu yếm …đủ để cô hiểu là tôi muốn gì bây h …xích lại gần tôi đặt tay lên vòng eo thắt đáy lưng ong và xoa nhẹ …cô phản kháng :


 _ đừng t , ko được vậy , cô vẫn là cô giáo em à nhen


 tuy nói vậy nhưng tôi đọc được những cảm xúc nồng nàn đang dâng lên trong mắt cô …tôi tiếp tục xích lại gần …và cũng kéo cô lại bên mình …bên dưới nhà …tiếng tv đã ko còn ..tôi biết người mẹ đã đi ngủ …vì ko chắc là bà ta có lên đây hay ko nên tôi cũng ko dám làm gì nhiều , chỉ kéo sát cô lại và ôm cô thật chặt …để cô an lòng tôi bảo :
 _ em có làm gì cô đâu …muốn ôm cô một chút thôi mà …


 _ thôi bỏ ra đi , má cô lên thấy hiểu nhầm nữa


 _ sợ gì chứ , em ra đóng cửa nhen


 tôi bật dậy xoay nắm cửa và bấm lại …rồi xà xuống giường tôi nói


 _ mình nằm đây nghe tiếng bước chân là biết liền mà


 _ ông ma mãnh vừa thôi , mai thi rồi mà cứ nghĩ chuyên gì đâu ko


 ko ma mãnh làm sao có được bí kíp …hehe ..những chắc cô cũng hiểu tình cảm tôi dánh cho cô là chân thành và sâu đậm đến mức nào , đó ko chỉ là môt người em dành cho chị , học sinh cho cô giáo mà còn là tình nhân dành cho nhau …


 tôi áp sát lại , ko đụng chạm gì , tôi chỉ nằm nhìn cô say đắm …cô bối rối ngượng ngùng hỏi


 _ nhìn gì dzữ vậy


 _ cô đẹp thiệt, từ lúc lần đầu gặp cô năm lớp 10 em yêu cô dã man luôn


 _ yêu ? em biết yêu là gì ko mà yêu


 _ thì là minh lúc nào cũng nghĩ đến người đó , cả lúc ăn lúc ngủ rồi đi …vệ sinh nữa
 cô cười nói


 _ dzo dziên , đi vệ sinh cũng nhớ à


 _ uhm , ko lúc nào ko nhớ , lúc cô đi em đau đớn dã man


 _ sao đau , cô có làm gì em đâu


 vòng tay ôm cô vào lòng , tôi thì thầm vào tai cô


 _ cô làm em yêu cô rồi bỏ đi bất chợt mà nói ko làm gì


 _ hư quá , nhìn măt ngây thơ , ko ngờ cũng dữ dội gớm


 _ uhm, cô làm em hư đó …tôi nhoài người lên áp sát vào mặt cô …hương tóc thơm nồng khiến tôi trong một phút giây nhớ về cái đêm tôi và búp bê bên nhau …và cảm hhứng tình dục lại bùng lên kích thích từng giác quan …môi chúng tôi dần tiến sát vào nhau …bàn tay tôi h đây được tự do để khám phá …


 Làn da mát lạnh của cô làm nhục dục trong tôi bừng cháy …đưa tay vào đùi cô trong sự dằn co quả thật làm tôi một chút hơi khó chịu nhưng mà vậy cũng thích , sự phản kháng ấy chứng tỏ cô ko phải là người dễ sa ngã trước ái tình …
 khi tôi đưa lưỡi qua bên miệng cô , chỉ môt động tác đơn giản nhưng làm ý chí của cô bị sụp đổ, cô chỉ biết nằm đó , ôm lấy tôi và chịu trận …


 ngón tay tôi lại đi tìm đường viền của cái quần lót nhỏ xinh …tôi ko muốn kéo nó ra vội …tôi hiểu cảm giác của một người phụ nữ khi bị bất ngờ tuột quần lót xuống , điều đó sẽ khiến họ hoảng loạng vì mất đi cái bảo vệ …nên ngón tay tôi vẫn kiên trì miết theo từng tế bào trên phần dưới cơ thể cô thân yêu …


 cuối người xuống tôi hôn lên ngực cô qua làn áo ngủ mỏng manh …thực sự tôi hiểu để tuột hết tất cả chiếc áo ngực bên trong là một chặng đường đòi hỏi sự kiên trì …vì đối với một người con gái ngoan hiền họ thươgn rất ngại ngùng và xấu hổ …nếu ở một nơi hoang vắng như bãi biển thì việc này dễ dàng thôi , chỉ cần mạnh bạo nhưng lúc này là trong phòng cô , ko phải muốn làm gì thì làm , đặc biệt là khi có người lớn ở nhà …
 từ trên ngực tôi hun dần xuống phía dưới , ko vội tốc áo ngủ lên , tôi từ từ vuốt ve cặp đùi và áp má lên chúng …tôi muốn cô hiểu là tôi ko vội vàng gì và cũng ko muốn làm cô sợ ….nỗ lực của tôi đã có kết quả…


 khi ngón tay tôi chạm vào đáy quần lót …tôi thấy một sự ẩm ướt …và nhơn nhớt …


 Dâm thủy của cô bắt đầu tuông ra , có lẽ đã đến một bước mới …tôi tốc váy ngủ lên và hun vào hai bên bẹn …rồi lên trên một chút là vùng bụng êm ái …lưỡi tôi hoạt động hết công suất …men theo viền quần lót rồi xung quanh rún…tôi dừng lại một chút chờ nước miếng tiết ra …và tiếp tục hành động…


 tôi quyết định ko chăm sóc vùng bướm đang rỉ nước của cô vội …phải cho nó chờ đợi trong đau khổ …tôi lại trường xuống và từ từ kéo hai bên đáy quần lót của cô xuống…ko chờ tôi nhắc ..cô nhỏm người lên cho tôi tuột ra …tôi hơi bất ngờ về tính …chủ động của cô …vừa nằm xuống cô đã lôi ngay cái áo tôi ra khỏi người …lộ mặt rồi nhé cưng..còn đóng vai cừu non nữa ko …
 tôi tranh thủ ngửi quần lót cô một chút rồi vứt nó xuống giường …chợt cô kéo người tôi lên …tôi ko hiểu cô muốn gì …nhưng cũng xích lên theo …ngả người qua một bên …thi ra cô muốn hun núm vú của tôi…dâm phết …


 tôi nằm im cho cô hun …tôi suýt bật cười vì nhột nhưng kiềm lại duoc , cười bây h thì hỏng bét …thấy cô cứ hun ngực hoài chán quá tôi cầm một tay cô đưa xuống dưới quần …nơi dương vật đang biểu tình dữ dội …tôi khẽ nói :


 _ cởi ra đi cô …


 cô ngươc len nhìn tôi bằng đôi mắt mụ mẫm ….gương mặt đỏ phừng phưng như trái chôm chôm chín …và hình như cô định nói gì đó …tôi biet cô đang bối rối …tôi hun nhẹ lên môi cô , đôi môi có vị ngọt ngào vì dính mật chôm chôm …


 chợt cô đưa tay ra sau và tìm khuy áo ngực của mình …tôi cười bảo …
 _ ko , cô cởi quần em ra đi, của cô để đó em cời cho …


 H đây nhìn mặt cô đờ đẫn như con rối , haha, chắc đang lên cơn , ko còn hung dữ như vài phút trước …



==================== Chương 10 ====================

chim tôi như nổ tung khi cô đặt bàn tay lên nó dù cho cách ngăn bởi cái quần lót …ko kìm chế được tôi tuột phăng nó ra khỏi chân đe giai phóng cho thằng nhỏ …h đây chúng tôi đã trần truống bên dưới ….ko bít cô đã thấy chim lần nào chưa nhưng trông mặt cô cứ ngẩn ngơ như người mất hồn khi vuốt chim tôi …thật ra cô cũng chả biết cách vuốt gì , cô cứ xoa xoa rồi bóp vào thân chim …càng lúc càng mạnh..đúng là …tôi cầm tay cô rồi đưa lên đưa xuống …bàn tay cô nóng ko thua gì chim tôi …bao qui đầu cứ tuột lên tuột xuống làm tôi sống dở chết dở vì sướng …ánh mắt cô nhìn tôi một cách ngây ngô đến tội nghiệp …hình như cô ko bít mình đang làm gì , chỉ biết làm vậy khiến tôi khoái và cô cung vậy ….


 Chợt một tia khoái cảm bùng lên …và tôi lập tức rút chim ra khỏi tay cô …tôi ko muốn mọi chuyện kết thúc ờ đây …vùng dậy, tôi chùi người xuống vùng hán cô , nơi con bướm xinh xinh đang ẩm ướt sau vùng lông đen …chợt tôi phát hiện ra hậu môn cô rất xinh…nó nhăn nhưng ko thâm mà hồng hồng …vài soi lông tơ chạy ngược từ bướm lên …tôi quyết định dùng lưỡi tán công nó trước




 thân ngừoi cô cứ đong đưa theo từng cú đâm bằng lữoi của tôi vào lỗ hậu môn …nhìn lên..sặc, con bướm ra nước ướt đẫm ..cô lấy tay núm tóc tôi kéo lên một cái làm đầu tôi ê ê ..thôi đành chia tay hậu môn …tôi nhìn cô lần nữa trước khi tấn công hang động …cô giáo thiên thần h đã rũ rượi hẵn …đôi mắt nhắm nghiền , đôi môi mím chặt và ú ớ gì đó …


 tôi dựng lại trước bướm cô , khẻ vạch đám lông ướt nhờn qua , tôi từ từ cuối xuống …mùi tanh tanh xông lên …tôi thở như điên và âm đạo cô …nó xinh thật , chỉ là cái khe hồng hồng thôi …ko rộng như của búp bê… cái khe ấy đang giật giật vì bị bao vậy …


 mũi tôi là cơ quan chạm vào bướm cô đầu tiên ….rồi lưỡi …rồi cả mặt…cô h đây ko còn nằm ìm một chỗ nữa và dựng người dậy , hai tay chống xuống nêm còn hai đùi giang rông hết cỡ …phần dưới cơ thể cô lúc dựng lên lúc hạ xuống làm lưỡi tôi phải di chuyển liên tục mới theo kịp âm đạo …cô rên lên ư ử …




 rồi chuyện gì đến cũng phải đến …tôi đưa chim lên cạ vào khe nước của cô…lông bướm cô cứ bết bết vào nhưng ko ngăn nổi con chim kiên cường áp sát con bướm …


 căn phòng h đây nóng bức hết sức chịu đựng ,mồ hôi tôi và cô ra ướt đẩm …và tôi bắt đầu cảm thấy vị mặn trên da cô …tuy chưa đúc vào nhưng tôi khá mệt vì nãy h vờn qua lại nhiều quá …cô cũngko còn sức phản kháng nữa, nằm bệt xuống nệm …tôi dừng lại một chút để nghĩ…


 và …tôi chết điếng khi nghe tiếng bước chân dưới cầu thang …tôi nhìn cô sợ hãi…cô bật dậy nghe ngóng ….cả hai chúng tôi tái mặt nhìn nhau …ko còn chần chờ gì tôi phóng xuống măc quần và áo …rồi chộp ngay hai cái quần xì đút vào trong túi …nhanh như cắt tôi kéo ghế ra và ngồi vào bàn , ko quên chụp một quyển tiếng anh giả vờ học…tiếng bước chân đã lại khá gần …thôi chết ,còn cái cửa chưa mở ….




 nhưng may ra cô giáo cũng nhanh trí …cô mở cửa từ lúc tôi mặt quần xong …và khi người mẹ yêu quí bước vào , bà chỉ nhìn thấy một cảnh tượng khá là …nhân văn …trò ngồi trên ghế học bài , cô giáo đứng bên chỉ chỏ


 từ phía sau , chắc bà ko biết là thằng học sinh ngoan hiền đang ngồi lau nước nhờn dính đầy mặt …bà bảo :


 _ sao rồi , hai cô trò học hành sao rồi


 cô tôi đáp


 _ gần xong rồi má , còn chút xíu nữa , má chưa ngủ hé


 _ chưa , đang chờ cửa bố mày


 _ má cứ đi ngủ đi , chút ba về con mở cho


 _ thôi cứ chỉ cho em nó đi ,má xuống nhà ngồi


 bà đi rồi tôi mới dám quay mặt =lại .. cả hai chúng tôi thờ phào nhẹ nhõm , nằm bết xuống nệm cô trách móc


 _ thấy chưa , tí nữa thì


 _ thấy rồi , biết thế nãy mình làm nhanh nhẹn lên chút há


 _ cô giơ tay lên hù tôi gió tôi


 tôi cười , ra khỏi khế tôi lại khóa cửa lại và xà vào lòng cô , cô bảo :
 _ đấy đấy , lại hư , ko được đâu nhé


 _ biết rồi mà , cho hun miếng nữa thôi


 _ miếng miếng …


 tuy nói vậy nhưng cô vần ôm lấy cổ và chìm vào nụ hôn của tôi ..dư âm của sự đụng chạm nhục dục thể xác vẫn còn làm cả hai cứ mãi miết nhìn nhau tiếc nuối …tôi thì thầm :


 _ tiếc nhỉ


 _ tiếc gì


 _ thì chưa thõa mãn


 _ thõa cái…mặt ông …ông liều vừa thôi , biết thế tôi ko cho ông vào cho ông đi ngoài đường luôn


 _ nhưng cô đừng nói là …ko sướng nhen


 cô xấu hổ quay đi chỗ khác …ko để cô thoát tôi tấn công …


 _ sao ko trả lời em , sướng thì nói sướng


 _ im đi , ko nghe nữa …


 ôm cô vào lòng …h đây tôi tự hỏi : ngày mai liệu tôi có được sung sướng như hôm nay


 Ngày thi cuối cùng …


 Vẫn là một ngày nắng đẹp như thường lệ …tuy nhiên càng về trưa ko khí càng ngột ngạt ..những cái đầu căng thẳng liên tục xoay đi xoay lại tìm kiếm sự trợ giúp , mồ hôi vã ra làm ướt áo so mi …tuy bài tôi làm đã xong nhưng cũng thấy khá hồi hộp …
 Sáng hôm nay V ngồi khá gần chỗ tôi …vẫn ánh mắt ấy…tôi tự hỏi điêu gì làm v mấy hôm nay ko nói chuyện với tôi …dù khi tôi đưa bài qua v vẫn chép nhưng ko thèm cảm ơn tôi lấy một tiếng …tệ thật…


 Buổi chiều , môn tiếng anh sở trường , chả mấy chốc tôi đã làm xong …tranh thủ đánh giấc ngay tại phòng thi …nghĩ về đêm hôm qua tôi lại thấy lâng lâng …chỉ tiếc là chưa được chinh phục cặp vú bầu bĩnh của cô …giá mà có thêm chút thời gian ….trong đầu tôi tưởng tượng ra những ngày nghĩ sắp đến , buổi sáng ôn tập đại học rồi buổi tối đi chơi với cô …cứ nghĩ đã thấy sướng …lần đầu tiên được tận hưởng một cơ thể của người phu nữ trưởng thành , quả thật ko gì sướng bằng …


 tiếng trống đã điểm ,chà , h này chắc con nhỏ búp bê lại lên ca thán gì với em v đây , thôi kệ chúng , mình cũng chả bận tâm là mấy .về nghỉ ngơi ăn cơm tắm rửa tối còn đi xem phim nữa …
 cất sách vở vào căp tôi nhảy chân sáo xuống cầu thang…ồ , hôm nay ko có hai em đứng đó , nhẹ cả người …đở phải tránh né


 dòng người chen lấn nhau bước xuống cầu thang …tôi khựng lại chờ chúng ra bớt, làm gì mà xô đẩy thế ko bít


 …đừng…lại là cái mùi hương ấy ….lạy trời ko phải nha …ôi trời …sao nó nồng nàn và gần đến vậy …tôi quay người lại . trước mặt tôi ko ai khác chính là búp bê . tôi giật mình đánh rơi quyển sách và cây bút trong tay …


 …tôi sửng sốt nhìn em từ từ cuối xuống định nhặt lên dùm tôi nhưng tôi ko để cho em có cơ hội đó …tôi vội vàng nhặt lấy …và lùi lại …h đây sao tôi ko còn cảm giác thương yêu hay đau đớn vì em nữa , tại sao trong tôi h đây lại chỉ duy nhất một sự …khinh bạc dành cho em…tôi thấy vô vị quá …những đường cong ấy , kkhuôn mặt xinh đẹp cá tính ấy …mới ngày nào tôi còn thèm thuồng ….h đây sao quá là nhạt nhẽo …tôi lặng im …ko bít em muốn gì nhưng tôi vẫn đứng đó ,ép người vào cột …ko bít phải làm gì …
 Em nhìn tôi cười …cái nụ cười ko tươi đẹp gì mà như của người đang lụi tàn trong tuyệt vọng …em nói


 _ T , thấy V đâu ko


 _ à ừ , …ko


 _ vậy…mấy hôm nay T thi được ko


 Giả dối , cô thì quan tâm gì …


 _ ùh , cũng bình thường


 _ vậy…


 nhìn sang cầu thang h đã vắng , tôi vội nhích sang một bước và chào em một câu cho phải phép


 _ về nhen …


 tôi đi nhanh dần…rồi nhanh dần …rồi chạy một mạch ra nhà xe …phù …cuối cùng cũng thoát khỏi con yêu nữ đó …ko hiểu sao ngày trước mình lại mê nó đến thế …cái loại phụ nữ gì mà chỉ biết vũ trường …mẹ kiếp …anh xin té .


 đang loay hoay dắt xe thì gap vài thằng bạn cũng đang đi ra …nhìn mặt chúng tíu tít cười vui tôi cũng thấy vui theo …có lẽ là chúng làm được…haha vậy cũng tốt, mong sao ko có thằng nào bị rot tốt nghiêp trừ mấy thằng mình ghét …tự nhiên tôi thấy yêu đời hẳn ..thoát khỏi kiếp nạn là em búp bê và được tình yêu của một thiên thần …hà ha ,vậy là kết cục hạnh phúc …mấy cô bạn đi qua , tôi liền gọi lại trêu…một lúc sau , chỉ còn mình tôi trong nhà xe …
 đứng một mình …tôi ngoái lại nhìn trường lần cuối …mới đây đã 3 năm…tôi đã ko còn là một thằng ngu ngơ ngày nào , tôi đã cố gắng nỗ lực hết mình vì gia đình và vì những người con gái tôi yêu …và h , bỏ lại sau lưng những kí ức buồn …tôi bước về phía trước …nhưng …một lần nữa …cuộc đời này …định mệnh này …cuộc tình này …quá khứ này …một lần nữa…kéo tôi ra khỏi con đường tưởng chừng đã định sẵn …mời các bạn xem tiếp


 Vừa dắt xe ra tôi gap V đứng trước cỗng trường , hình như là chờ người nhà đó n …chợt tôi nảy ra ý muốn chở v về, sẵn tiện thăm dò bữa h tại sao v ko nói chuyện với tôi nhưng chợt tôi lại nghĩ : tụi nó đã ko coi mình là bạn thì cũng chả cần …ý nghĩ ấy khiến tôi quay xe qua hướng khác …


 _ T , từ đã


 Sặc, trễ mất , v đã phát hiện ra tôi
 _ Ủa , v hả, sao chưa về


 _ Có chuyện muốn nói


 _ chuyện gì thế v


 _ đi ra biển uống nước nói luôn


 _ bây h t bận…có gì mai được ko


 _ ko , bây h đi một chút thôi


 Phải , tôi đã định từ chối đơn giản vì tôi nghĩ rằng lúc nãy búp bê đã cố nói chuyện với tôi và toi đã bỏ đi , h tôi sợ v lại dẫn tôi đến chỗ bup bê , và tôi cảm thấy ko muốn đối mặt thêm với người cũ nữa vì thế tôi từ chối nhưng…trước sự khăng khăng của V, tôi miễn cưỡng đi theo …


 Ồ , mọi chuyện có vẽ ko phải như tôi nghĩ , chỉ có tôi và v thôi


 Vừa đưa ly nước mia lên miệng thì V đã làm tôi sặc nước bằng câu hỏi trớ trêu


 _ T làm gì L mà L khóc thế


 Buôn ly nước ra , tôi há hốc


 _ Gì ? t làm gì , ai kkhóc


 _ L chứ ai , t giả vờ hả


 _ V nói gì vậy , T giả vờ cái gì , V nói rõ ràng hơn coi


 liếc tôi một cái chóe lửa, V nói
 _ lúc nãy t có gặp L phải ko


 _ uhm ,có gặp một chút ở chỗ hành lang , sao V biết


 _ thì tui đứng dưới thấy


 _ đúng nhưng t có làm gì đâu


 _ thế sao lúc ra về L khóc dã man thế , T có nói gì ko


 _ thề là ko luôn , L hỏi là có gap V ko , t bảo là ko rồi đi chứ nói gì đâu …


 V im lặng , tôi cũng hoang mang ko bit nói gì, tại sao lại khóc, tôi có làm gì đâu cơ chứ …và rồi ,giữa hoàng hôn yên bình của một ngày đầu hè , khi làn gió từ biển đang làm bao nhiêu người thõa mản dưới bờ cát kia …trong khung cảnh ấy …tôi biết một bí mật …điều làm tôi rơi vào vực sâu đau khổ cay đắng tủi hờn ngay từ trên đỉnh của sự hoàn mỹ


 v buồn bã nói :


 _ T và L … thích nhau hồi nào vậy ?


 _ chuyện đã qua rồi , t ko muốn nhắc lại nữa


 _ cứ trả lời V đi , có chuyện này ko biết V có nên nói cho t ko
 _ néu v muốn bit thì …từ lúc thi học kì 1 xong…lúc mà mình hay đi chơi đấy …


 câu trả lời của tôi làm V thêm nhăn nhó


 _ Thế mà …V cứ tưởng ..hai người chỉ là bạn binh thường thôi


 _ uhm…Xin lỗi đã ko nói rõ cho v


 …


 _ có phải là hai nguoi đã rất …yêu nhau ko , ý v là …đã …nói sao đây trời …đã ấy nhau phải ko


 tôi ngại ngùng , tự nhiên lại hỏi mấy cái nhạy cảm ấy nhưng đã hỏi thì đành trả lơi , tôi gât đầu


 _ vậy…tại sao h đây t lạnh nhạt với L thế


 _ lạnh nhạt là sao


 _ là ..cứ tránh mặt ,lơ lơ với L đấy


 mẹ kiếp , thì ra là chuyện đó , thì ra mấy hôm nay nó than vãn với v là chuyện mình lơ nó , rõ ràng đó lơ mình trước mà , khốn thật , h lại dở giọng tình xưa nghĩa cũ


 tôi tức giận trả lời


 _ thì t cảm thấy ko có gì để gặp nữa , duoc chưa


 _ t nói thế mà nghe duoc à , làm con người ta mất cái ấy rồi h nói vậy, sao t tồi dzữ
 _ V ko hiểu đâu , có nhiêu chuyện xảy ra lắm , h nói v cũng kohiểu đâu


 _ Sao ko hiểu , v ngu lắm à , h t nói đi , v nghe đây


 tôi bối rối trước sự cương quyết của v , h chăng lẽ lại kể rằng vì tức v lạnh nhạt vì v đi vũ trường với thằng này thằng nọ rồi …như thế thìmình là thằng cố chấp nhỏ nhen à …


 toi nói


 _ tóm lại là tại t được chưa , t là thằng tồi , t ko làm cho L sung sướng nên L đã bỏ t để theo thằng khác , được chưa , và t chấp nhận và ko có ý kiến gì


 _ t im đi , theo thằng nào t biet ko


 _ thang nào thì sao t biet , thằng nào đua L vào vủ trường ấy


 _ thì ra t là vậy , chỉ biêt bên ngoài mà ko bit bên trong


 _ uhm , t ngu quá nên l bỏ t là đúng , ok ?


 _ đồ ngu…


 V hét lên , làm cả quán nhìn về chúng tôi …tôi im lặng, tôi ko biêt nên tức hay là nên nhịn , thôi thì ngồi im để nó muốn chui gì chửi . đang nào thì cũng sau ngày hôm nay , duong ai nấy đi
 và rồi …sét đánh ngang tai …tôi gần như chết gục trên chiếc ghế ấy khi nghe V nói câu cuối trước khi bỏ về :


 _ tất cả đều tại t , vì con l nó thương t nên nó mới xa t , vì má t và cô giáo muốn thế , nghe chưa


 _ v đứng dậy bỏ đi trong sự bàn hoàng của tôi …má …cô giáo …tôi có nghe nhầm ko ….tôi bật dây gọi v


 _ tù từ …..từ từ ……..


 …Má …cô giáo …má thì là má mình , cô giáo thì là cô giáo nào cơ chứ , cô thiên thần đến sau khi mình chia tay Búp bê mà …


 tôi ngồi bất động trên chiếc ghế ấy gần 1 tiếng …tôi cố định thần lại và mong là mình đã nghe lầm những gì V nói …đúng rồi , tôi nhớ có lần má tôi gọi cho cô nói tôi ko ăn cơm , rồi có lần cô nói là tôi bị thất tình …tại sao cô biết …tôi phải tìm ra


 nhấc dt lên tôi gọi cho cô thiên thần :


 _ a lo ,T hả , sao rồi , chiều nay làm bài tốt chứ , đề dễ phải ko !
 _ cô , em hỏi chuyện này cô phải nói thật ..


 _ sao thế , có chuyện gì thế


 _ tại sao cô biết mẹ em ?


 _ tưởng gì , cnhuyện dài lắm , tối nay gặp cô kể cho nhen


 _ ko , bây h


 _ tự nhiên sao nặng lời vậy , thì do là lúc em trong thời gian suy sụp , cô có gặp mẹ để hỏi vì sao em như thế , gia đình có chuyện gì ko


 _ rồi sao


 _ rồi mẹ em nói …em đang có rắc rối về tình yêu …nên


 _ nhưng tại sao mẹ em lại biết , em có bao h nói cho mẹ em đâu


 _ chuyện này …thì …mà mẹ em chưa kể cho em hả …


 _ chuyện gì ,cô nói đi …nói đi


 _ em sao thế t , em đang ở đâu mà ồn vậy, về nhà đi


 _ kệ em , cô nói đi , tai sao mẹ em bit …


 _chuyện này …đó là …mẹ em và cô giáo trước, biet em …quen với một cô bé nào đó trong trường …họ nghĩ cô bé đó ko có…đàng hoàng…sợ em ảnh hưởng …nên đã đến gặp cô bé rồi ….
 tôi dập máy…



==================== Chương 11 ====================

.Có lẽ mình nên dừng lại một chút để giải thích thắc mắc của các bạn trước khi đi tiếp ok ?


 _ không phải là cô giáo thiên thần là người gặp Búp bê mà là cô giáo chủ nhiệm


 _ ko hiểu sao nhưng trong kì thi tốt nghiệp thì chỉ có các lớp cơ bản là phải đi trường khác , vài lớp thôi , còn các lớp phân ban thì ở lại trường và xáo lớp


 _ mình chưa bao h nhận mình là người tốt cả ! ok ? mình đã yêu có thể bắt đầu từ dục vọng và khi đã yêu thì


 +trong trường hợp đ , mình nhận ra lúc nào Đ cũng ngoan và thành thật , tiếc là mình và Đ có duyên nhưng không có phận , mỗi ngưồì một nơi .


 + trong trường hợp L , mình cũng rất yêu nhưng không thể chấp nhận được sự “đi lại ” của L được


 + trong trường hợp cô thiên thần : mình tiếc cho một vẻ đẹp và một nhân cách nên mình cố đi tìm lại chúng , và mình có quyền đuôc sở hữu chúng ko ?




 + và cuối cùng mình nói conngười mình cũng rất bình thường : mê gái đẹp , ghen tuông và ích kỉ , ban đầu câu chuyện mình đã nói là cuộc sống trong trường khiến mình phải sống 2 mặt , ok? và mình phải làm quen với điều đó !


 cuối cùng , cảm ơn các bạn đả theo dõi và cho ý kiến thẳng thắng , cảm ơn !


 ….về nhà hay đi đâu ? câu hỏi cứ xoáy lên trong tôi từ lúc rời khỏi quán nước …


 kkhông thể tưởng nổi …cái người ngày ngày bên mình vuốt ve , ôm ấp , chăm lo cho mình lại có thể đâm mình một nhát đau đến vậy …tại sao lại lừa dối mình …nhớ lại ngày đó khi mình chìm trong đau đớn và muốn từ bỏ tất cả …ngày nào mẹ cũng nằm bên mình vỗ về đến khi mình ngủ gãi lưng cho mình rồi khuyên nhủ này nọ …chứng kiến mình như thế tại sao mẹ ko nói ra một lời là chính mẹ gây nên điều đó mà cứ giữ im lặng chẳng lẽ bà muốn mình đau khổ đến cùng cực còn hơn là ở bên búp bê sao …




 thật giả dối , một người mẹ ích kỉ…à ,còn bà cô chủ nhiệm nữa …chắc bọn đi học thêm ton hót gì đây mà …mẹ kiếp bọn chó …nhưng mà bà ta là gì với mình mà có quyền làm thế , chẳng là cái …gì . bà ta tưởng ưu ái cho mình , nâng điểm cho mình , nói ngon ngọt với mình là có thể làm muốn làm gì làm sao …khốn nạn …lừa lọc


 còn L nữa , giá mà đêm nó mình để L nói trước , đêm đó rõ ràng L có chuyện muốn nói , chắc hẳn là chuyện đó , mà tại sao l ko nói thật cho mình bít , mà lại im lặng chia tay , để lại cho mình một quãng đường đau khổ phải bước


 à , con chính mình, một thằng ngu , giá mà lúc đó bình tĩnh hơn thì đã ko lỡ lời làm L đau khổ…có lẽ những gì mà và cô nói trước đó công với những gì từ miệng mình đã đâm l một nhát ko đỡ nổi buộc l phải chọn con đường trốn chạy …tất cả là mình mà ra …




 Cả người rả rời vì đạp xe qua ko biết bao nhiêu con phố rồi mà vẫn ko biết phải làm gì …đôi mắt đã đờ đẫn vì khóc trong sự tức giận và hối hận …


 nhìn đồng hồ : 9 h , chưa quá trễ để làm môt điều gì đó , tôi bắt đầu gọi điện truy tìm nhà L , vì tôi muốn gặp em ngay đêm nay …tôi cần nghe một lời nói từ em để biết rằng em không còn yêu tôi hay bất kì điều gì cũng được , dù gì thì tôi cũng phải van xin em tha thứ …


 gọi hoài mà chẵng thằng nào biết , nhưng tôi biết được nhà V , và tôi đến đó cầu xin sự giúp đỡ


 ..tôi bắt đầu nhận được những cuộc gọi và tin nhắn từ nhà và cô thiên thần …


 đến nhà V …Chào tôi bằng một sự căm giận và khinh bỉ , V nói


 _ T ko về đến đây làm gì nữa


 _ xin V , kể cho t nghe mọi chuyện chi tiết hơn đi


 _ có gì nói V noi hết rồi , chẳng lẽ h t muốn biet L đau khổ nhục nhã ra sao u
 _ ko , ít ra làm ơn nói cho t chỗ L để T qua gạp L


 _ ủa, thấy t hay chở l đi mà , chẵng lẽ ko biet nhà


 _ ko , lúc nào L cũng bảo sợ ba má thấy nên toàn đứng chỗ trạm xe buyt ko hà ?


 _ mà h t nên về đi , từ chiều đến h hình như t chưa về phai ko , nhìn t V còn sợ huong chi L


 _ ko sao , V nói đi


 _ mà h chắc L cũng ko muon gap t đâu , hồi chiều h nó khóc chắc đang buồn , chờ nó ngui ngoai đã , nghe lời V đi , về tắm rữa nghĩ ngơi , nhìn t mệt mỏi bơ phờ vầy làm nó buồn thêm thôi , nghe v đi ….


 ko còn lựa chọn nào tôi đành về


 Cô em gái ngồi buồn hiu trước cổng , thấy tôi vội reo lên


 _ anh , sao đi đâu gọi hoài ko được vậy


 _ mày tránh ra !


 Tiếng quát của tôi làm cô bé hoảng sợ …


 TRong phòng khách má tôi đang ngồi cùng ba . nhìn thấy tôi vào nhà trong sự hốc hác bơ phờ , bà vội chạy lại ôm mặt tôi
 _ trời , con đi đâu chiều h , thi xong sao ko về hả con …


 _ để tôi yên …tôi làm cả nhà sửng sốt với câu nạt nộ của mình


 ….vừa định bước lên cầu thang thì ba tôi đứng dậy


 _ T , mày đứng đó


 Tôi cự nụ dừng lại


 _ mày đi đâu chiều h mà về nhà quát tháo này nọ , má mày chứ em mày hay sao mà mày quát


 tôi im lặng …


 má đỡ cho tôi


 _ thôi anh , nó đang mệt , để nó đi nghĩ đi , có gì nói sau


 _ bà cứ bênh nên nó hỗn ra đấy


 _ thôi con đi lên thay đồ đi …


 dập cửa cái rầm …mẹ kiếp …phòng gì mà ko có cái khóa …tôi muốn được ở một mình trong này , xa lánh những kẻ giả dối kia …thể nào chút nữa bà ta cũng lên hỏi này nọ làm vẻ như ko biét gì cho coi …giả dối …


 xé toạt cái áo sơ mi bê bết mồ hôi trên người ra , tôi cầm cái đồng hồ báo thức đang lộm cộm trên giường ném xuống đất vỡ tan tành …
 một lát sau có tiếng bước chân trước phòng tôi …một cái đầu thò vào …


 _ anh hai , xuống ăn cơm


 _ tao ko ăn , mày ăn đi cho mập !


 nó tiu nghỉu quay đầu bỏ chạy


 tôi nhoài người lại cánh cửa và dập một cái nữa thật mạnh , tỏ ý ko muốn bị ai quấy rầy …và tôi đã được yên thân …


 KHi không gian xung quanh đã chìm trong bóng tối , chỉ có ánh đèn đường leo lắt xuyên qua màn cửa …tôi đối diện với chính mình ….


 và tôi lại thấy em


 đôi mắt ấy …u buồn nhìn tôi


 và những hình ảnh hạnh phúc ngày nào tôi cố chôn lấp


 đó là mùi hương nồng nàn của cơ thể em


 làn da mát lạnh …


 đôi mắt tinh quái…


 đôi môi căng tràn như trái dâu và cái vị thanh khiết của đôi môi ấy …làm tôi như chìm trong ảo mộng


 đôi tay em vẫy tôi mỗi chiều trên biển ….


 và cơ thể đầy nhục cảm làm tôi phát điên lên như con thú được thả về rừng sau nhiều ngày bị giam cầm …
 ôi bầu vú ấy …


 Nửa đêm …khi cơn mơ chưa kịp qua đi …tôi bị đánh thức bởi một bàn tay quen thuộc …bàn tay ấy đang vuốt trên lưng tôi …cảm giác thật dễ chịu …hơi thở của mẹ vẫn phả đều saugáy tôi …đầu óc tôi trống rỗng …hình như tôi vừa gặp điều gì bực bội nhưng ko sao …mẹ cứ gãi lưng cho con đi …dễ chịu quá…tôi lại ngủ tiếp


 sáng , âm thanh đáng ghét của cái loa phát thanh đánh thức tôi …


 phòng tôi đã ngăn nắp gọn gàng chứ ko bừa bộn như mấy ngày thi trước …cái đồng hồ báo thức cũng đâu mất …


 chợt ! một cơn giận lại bùng lên ngay khi tôi tỉnh táo sau giấc ngủ mệt nhoài …


 nhớ lại đêm hôm trước thật kinh khủng, những cú đâm sau lưng thật đau làm sao …tôi lại dắt xe ra khỏi nhà…nhưng đi đâu mới được…ko bít , đi rồi tính, ko thể ở trong căn nhà với cái người lừa dối kia …
 Sang nhà V , ko có ai ở nhà cả , gọi điện v cũng ko bắt máy ..khốn thật , đêm qua giá nó nói cho mình biết nhà l chỗ nào thì mình cũng đi tìm rồi …h này ko bít búp bê yêu quí như thế nào , còn giận mình ko …anh muốn đến bên em để cầu xin em tha thứ biết chừng nào ..em đang ở đâu …


 lại một cuộc gọi của cô thiên thần, từ tối h cô gọi tôi ko biet bao nhiêu lần ..có lẽ cô đã linh cảm ra chuyện gì chăng , chắc má lại nói gì cho cô đây …


 bụng đói meo từ tối qua đến h chưa ăn gì mà trong túi lại chẳng còn đồng nào …tôi ra biển ngủ cho đỡ đói …ngày hôm đó , tôi hiểu thế nào là một thằng ” vô gia cư ”


 tiếng ồn ào xung quanh làm tôi tỉnh dậy …đã chiều xuống , mọi người bắt đầu đổ ra biển tắm …đã 4 h 30 , có lẽ hđây má và ba đi làm chưa về nên tranh thủ về thôi ,tiện tránh mặt họ luôn , tôi quyết thể hiện sự phản kháng dành cho những hành động lừa dối ấy .
 Màn đêm lại nhẹ nhàng buông xuống trong căn phòng …


 Mưa đêm đi qua kkhông gian ngoài kia …để lại từng thanh âm trong trẻo trong đêm


 Và tôi nằm đó , ôn lại từng kỉ niệm với em , sự kiêu căng của lần đầu găp gỡ , rồi bất ngờ hiền dịu ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi …và cả những nỗi đau khi chứng kiến em đi bên người …


 Cánh cửa phòng hé mở, có ai đó bước vào …


 Tiếng công tắc mở điện lên làm tôi bực mình :


 _ tắt đi !


 và người kia nhanh chóng trả lại màn đêm cho căn phòng


 hình như là mẹ …


 ngồi lên trên giường bên cạnh tôi …


 bàn tay bắt đầu đan lên tóc tôi …ko phải mẹ …mùi hương này cũng khá là quen


 Đó là cô thiên thần …


 ….


 dù ai đi nữa thì cũng ko thể làm tôi dịu bớt sự tức giận đang trào lên trong máu ,tại sao ko phải là mẹ , đã làm rồi thì phải thú nhận đi chứ , sao ko dám đối diện với tôi mà lại gọi cô giáo vào cuộc làm gì …
 một lúc sau vẫn ko nghe cô nói gì …tôi cũng chả quan tâm …sự vuốt ve của cô dành cho tôi sao giống như sự thương hại quá .. điều đó càng làm lòng tự ái trong tôi bốc lên …


 cuối cùng cô cũng nói


 _ T có thương cô ko ?


 tôi im lặng , cô biết câu trả lời rồi mà


 _ T ko thương cô hả ?


 _ mệt quá , h em đang mệt mà cô cứ nói gì đâu – tôi quay sang phản ứng


 _ Chẳng lẽ lúc mệt là ko thương cô à ?


 tôi im lặng …


 _ thế mà cô cứ tưởng…


 _ tưởng gì


 _ thì tưởng…t thương cô chứ gì


 _ cô ko biet hay sao mà còn hỏi ?


 câu gắt gỏng của tôi làm bầu ko khí chìm xuống trong câm lặng …


 nằm xuống, áp mặt vào gáy tôi cô nói :


 _ cô sợ quá t


 _ sợ gì


 _ thì cô nằm vầy lỡ mẹ em lên chắc chết cô quá !


 tôi phải cố lắm mới nhịn được cười từ câu nói ngây ngô của cô


 _ ai bắt cô nằm đâu


 _ vậy thôi tui về nhen
 cô từ từ đứng dậy …chợt tôi thấy mình phải làm gì đó …tôi níu tay cô nạt


 _ cứ nằm đi !


 tôi níu cô ở lại vì sao ? chắc tôi phải giải đáp câu hỏi này vì các bạn có thể bức xúc khi tôi đang nghĩ về búp bê nhưng lại muốn cô ở lại phải ko ? trước hết tôi thấy tức khi cô nhắc đến mẹ , có lẽ vì tức mẹ nên tôi giữ cô ở lại , tôi muốn làm gì đó thật trái mắt để cho mẹ shock …và có lẽ tôi cũng muốn một ai đó …bên tôi lúc đó …để nghe tôi tâm sự …thật khó chịu vì phảichống chọi với nỗi cô đơn đau buồn vây kín …và còn ai khác ngoài người tôi đang yêu …


 đôi tay nhỏ nhắn của cô h đang đan vào từng ngón tay đang co quắp lại của tôi …


 cô lại nói :


 _ Cô biết t thương cô lắm đúng ko


 _ sao cô biết !


 _ phụ nữ mà , em đừng đánh giá thấp họ nhen , bất kì điều gì cũng ko thể tháot
 khỏi sự nhạy cảm của họ …


 tôi ko có bình luận gì , h nhắc tới phụ nữ là tôi nghĩ ngay đến búp bê yêu quí thôi


 _ quay sang nhìn cô đi , tự nhiên cứ bắt nói chuyện với cái ót vầy


 tôi lai suýt cười !


 Tôi quay sang , nét mặt nghiêm nghị …


 _gì , cô muốn nói gì thì đi thẳng vào vấn đề đi , em đang mệt mà cứ nói gì đâu ko


 _ trên đời em thương ai nhất T


 câu hỏi ấy vốn đã có câu trả lời từ lúc nào : MẸ . nhưng vì cô hỏi vào lúc tôi đang tức mẹ nên tôi im lặng


 _ ko bít – tôi nói


 _ vậy em thương ai thứ 2


 _ ko bít – thực ra câu hỏi đó có nhiều sự lựa chon quá ,tôi ko bít trả lời sao


 _ rồi , vậy cô kể cho em nghe chuyện này nhan…nhưng hứa đừng kể lại với ai , đuoc ko ?


 sặc, chắc lại một câu chuyện ngụ ngôn thuyết giáo gì đây , tôi làm thinh vờ ko quan tâm


 _ hứa đi – cô lặp lại
 _ thì cứ kể đi


 _ hứa đã !


 _ mệt quá , hứa , được chưa


 _ phải hứa đấy , vì đó là sự đau khổ cô cố chôn giấu mấy năm qua rồi , h cô chỉ kể cho mình em nghe , em mà kể cho người khác là cô …nghỉ chơi với em luôn


 Tôi giật mình , hình như đó là bí mật mà lâu nay tôi cố tìm lời giải , tôi ngẩng lên nhìn cô …


 cô tiếp tục :


 _ cô nghĩ thương ai nhất thì cô và em có cùng câu trả lời đúng ko ? còn thương ai thứ 2 thì …cách đây khoảng 1 năm …đó là một người đàn ông mà cô quen đã hơn 2 năm …


 ….trong không gian tĩnh lặng , tôi nhận ra chất giọng buồn bã đang tuôn ra trong cổ họng của cô …


 _ cô với anh ta yêu nhau từ lúc còn học trong đại học đến khi cô ra trường và xin vào dạy ở trường mình …ảnh hiền lắm …ko có …ranh ma như T đâu ( sặc , có cần so sánh như vậy ko hả trời )
 _ rồi sao ?


 _ lúc nào cũng quan tâm đến cô hết ( thằng nào mê gái chả thế ) rồi lúc nào cũng làm cô vui như t đang làm đó , mẹ cô cũng rất thích anh ấy , lúc nào cũng nói cô dẫn anh tới nhà chơi hết ó …nhiều lúc cô nghĩ mình hạnh phúc nhất vì có được người đàn ông tốt nhất trên thế gian …tuy ảnh chỉ là một thợ sửa điện máy nhưng mà cô với mẹ cô rất tôn trọng ảnh , lúc nào có dịp là mời ảnh về nhà ăn cơm hết ( thằng này tốt số gớm )


 _ mà lúc đầu làm sao cô quen ảnh


 _ thì ảnh học tại chức trong trường đại học , có gặp ảnh vài lần ở thư viên ,vì ảnh hiền lành cù lần nữa …nênthương


 _ rồi , tóm lại là hiền lành chất phát đậm chất dân dã đúng ko


 _ cái thằng ! cô nhéo tôi một cái


 …


 _ rồi cô thi thạc sỹ cao học …rồi đậu …ngày cô đi đó , cô với anh ấy khóc dã man …có lúc cô nghĩ ko nên đi mà ở lại với ảnh cho rồi …nhưng mà nghĩ phải đi vì tương lai , nếu mà ảnh thương mìnhthật lòng thì sẽ ko thay đổi nhưng mà ai ngờ …
 _ sao cô


 _ cô học trong sg được vài tháng thì ảnh vô …cô hỏi sao ko ở lại học mà vô đây làm gì ? ảnh nói là do thương cô quá nên bỏ học vào…dù cô thuyết phục nài nỉ anh về học tiếp đi nhưng cuối cùng phải đầu hàng vì ảnh …lì quá .


 sau đó , cô phải chấp nhận cho ảnh ở chung nhà trọ vì ảnh ko biet nơi nào để đi …dù người ta xung quanh lời ra tiếng vào là cô sống chung với trai…này nọ nhưng vì thương ảnh nên cô chấp nhận hết …


 _ sặc , sống chung sao ? có gì xảy ra ko cô


 _ đó , lạii nghĩ lung tung


 _ thì lữa gần rơm mà


 _ ko , cái ông này …thực ra nhiều lúc cũng ôm …hun chút xíu nhưng mà cô nhất định ko cho …cô và ảnh đều thống nhất là để đến lúc cưới ..


 nhưng mà thời gian qua đi …cô phát hiện ra ảnh có nhiều điều làm mình phải suy nghĩ lại về con người ảnh …tuy là công nhân thợ điện mà cái bóng đèn hư cũng ko bít thay …rồi suốt ngày ờ nhà ko có làm gì hết …cứ nằm một chỗ , cô bảo đi xin việc hay đi học gì cũng ko chịu …một mình cô phài vừa đi làm vừa đi học kiếm tiền nuôi ảnh …vì thương ảnh nên cô cũng ko dám nặng lời gì , nhưng mà ai ngờ …



==================== Chương 12 ====================

_sao cô , ngờ gì cô ?


 hình như cô đang rơm rớm nước mắt , giọng cô run run


 _ học thạc sỹ tốn tiền lắm , mỗi lần nộp học phí đó , đến cả chục triệu …vì phải nuôi ảnh nữa nên làm bao nhiêu cũng ko thể tích lại đủ tiền …nên…lúc người ta đòi mình phải đi chạy vạy khắp nơi …họ hàng cô ko có ai nên phải đi vay này nọ …mới đủ tiền …lúc đó …cô đang bực bội thì về gặp ảnh đang nhậu với mấy người bạn mới quen hay sao ấy …cô tức quá la um lên …


 rồi …đuổi hêt ra khỏi nhà …đêm hôm đó ảnh cũng đi ko về …


 cô nấc lên trong nước mắt …


 tôi ôm cô vào lòng an ủi:


 _ thôi cô đừng kể nữa , em biet kêt cục rồi , ảnh bỏ cô đi luôn phảiko


 _ ko..để cô kể cho nghe …


 _ sáng hôm sau ảnh về , lúc đó cô đi học ….rồi ghé qua ngân hàng rút tiền má mới gửi thêm vô để đóng học phí …ai ngờ về ..




 nước mắt cô nóng hổi …tràn đôi mi …tôi áp má vào cô ….


 _ nó …lấy hết tiền cô góp để đóng học phí …với nhẫn dây chuyền …máy ipod cô luyện nghe tiếng anh mà cũng lấy …


 Tôi xiết cô vào lòng …đưa tay vuốt nước mắt tuôn lã chã trên má cô …


 hôn lên tóc lên trán cô …tôi thương cô quá , nghe cô kể còn đau huống chi …xin lỗi các bạn : dis mẹ thằng chó ăn cức !


 tôi ôm cô thật chặt mong sao cô hiểu tôi rất đồng cảm với cô …sau môt nụ hôn trong nước mắt …chúng tôi nằm im lặng nhìn nhau…


 cô nói :


 _ sáng nào cũng vậy, thức dậy là cô khóc …năm học đó trải qua …khó khăn lắm t ơi , nhưng mà giải thoát khỏi hắn , cô nhẹ đi môt gánh nặng …nhưng mà thực sự cô rất đau khổ với mất lòng tin ở con người …


 gục mặt vào ngực tôi …chúng tôi lại im lặng …tôi ko bít phải nói gì , vì tô i củng thế , đang mất lòng tin trầm trọng với 1 người mình thương yêu nhất , người tưởng chừng ko bao h làm mình đau nhưng …đã đâm mình sau lưng ..bây h tôi ko thể đưa ra lời khuyên nào …chỉ biết ôm cô khóc …




 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 cô nói :


 _ nhưng mà từ lúc t…bên cô đó …cô nghĩ là …t chính là người thứ 2 …trên đời này của cô đó …


 tôi xúc động khi nghe những lời ấy từ cô , tôi tin là h cô đang thật lòng …ko bít nói gì , tôi chỉ biết hôn cô để đáp lại …


 _ t biết tại sao cô nghĩ vậy ko


 _ tại sao cô


 _ vì cô biết t cố giúp cô …


 _sao cô biết


 _ thì lúc cô bị…mụn đó…ko ai dám nhìn cô …mà cô cũng tự ti mặc cảm ko dám quen ai …nhưng mà …t lại đến…giả vờ nhưng mà rất chân thành…ngày nào cũng bên cô …làm cô vui hết…như vậy là rất thương cô phải ko…


 tôi lại đặt lên môi cô những nụ hôn nhẹ nhàng …để trả lời


 _ ứ…hun hoài à …h mình nói chuyện thật lòng đi nha


 _ nhưng mà còn một người mà thương cô …hơn cả t đó …




 _ ai vậy cô !


 _ mẹ cô chứ ai …từ lúc biết cô có chuyện …mẹ bỏ hết công việc …cứ cuối tuần là lại bắt xe vào sg , dù đường khá xa …dù cô có can ngăn nhưng mà tuần nào cũng vào …dù chỉ để ngủ với cô một đêm thôi ,hay chỉ nấu cho cô bữa cơm …điều đơn giản nhưng nó làm cô ko thể ko khóc mỗi lần nghĩ đến …mẹ ko bao h bỏ con đúng ko t …t có thương cô được như thế ko ?!


 câu hỏi của cô làm tôi khá bất ngờ và ko biết phải nói gì …quả thực những hành đông như thế chỉ có thể một người mẹ mới làm được …


 _ xin lỗi đã hỏi t như thế nhen , cô biet t rất thương cô …nhưng mà …cô tin là mẹ vẫn thương cô nhất và cô cũng thế …


 _ em cũng thương cô lắm lắm luôn !


 _ uhm , cô biết nhưng mà nghi ngờ lắm nhen …


 _ nghi ngờ gì ?


 _ thì …lúc cô nói chuyện mẹ em với cô chủ nhiệm đó ..đến nhà của L …sao từ lúc đó đến h em ko thèm trả lời dt của cô vậy …như thế có phải em…còn yêu L lắm dung ko…nếu yêu L như thế ..thì cô ko còn là người em…thương thứ 2 phải ko ? vậy nên cô mới …nghi ngờ ..
 tôi cưng họng ko biet nói gì hơn vì quả thực từ lúc tôi biết những đau khổ mà Búp bê trải qua , tình cảm tôi dành cho búp bê lại cuộn trào , cô gái của ngày hôm qua ấy h đây lại xuất hiện trong từng vùng kí ức của tôi …nồng nàn và đầy đam mê …


 cô thiên thần đưa câu chuyện sang một hướng khác :


 _ nhưng em đừng bân tâm điều đó t à , dù thế nào đi nữa cô lúc nào cũng thương t hết , dù cô có là người thứ 3 thứ 4 hay thứ 100 của t …nhưng mà điều quan trọng cô muốn t hiểu lúc này là : dù cô hay cô bé L kia có thương t đến mức nào đi nữa thì đều ko sánh được với mẹ t thương t đâu …cô nói vậy t hiều chứ


 _ thương em ! tôi thốt lên tức giận ..thương em em lại lừa dối em một cách thậm tệ.đề em đau khổ đến mức cùng cực thế ư , đó mà là tình thương à …


 _ đúng , dù cho có thể là tiêu cực nhưng mà vẫn là tình thương …tại sao em chỉ nghĩ đến đau khổ mà em trải qua ..mà ko nghĩ đến đau kkhổ mà mẹ em trải qua khi chứng kiến em suy sụp
 _ đó là điều mà bà ấy muốn !


 _ mẹ nào muốn con đau khổ, em đừng làm cô thất vọng bằng những câu nói kiểu đó ! cô phản kháng , lộ rõ vẻ tức giận với tôi


 tôi im lặng , quá mệt mỏi để tranh cãi…


 cô dịu giọng :


 _ em có biết ko . kayne west có một câu nói mà cô rất thích trong cuốn sách mà ổng suất bản đó !


 sac . gì vậy trời , kayne west nào , thằng rapper da đen à , nó mà làm gì xuất bản sách ! tôi cười nói :


 _ cô cứ đùa em , nó hát rap mà sách vở gì


 _ đấy em lại đánh giá vẻ ngoài người ta, chẳng lẽ làm ca sỹ là ko biet gì về cuọc đời à


 _ vậy câu nói gì


 _ công thức của cuộc đời là 5 % những gì xảy đến và 95 % là cách bạn tiếp nhận chúng !


 _ mà sao cô biết , em thấy cô có nghe nhạc rap đâu


 _ lúc trước cô dạy tiếng việt cho mấy đứa du học viêt nam , tụi nó cho cô muon ipod , cô cũng nghe chứ sao ko ?
 _ nhưng mà điều đó có nghĩa gì với em đâu …cô ko thấy vấn đề là mẹ em lừa dối em ư !


 _ đó , vần đề là chỗ đó , vấn đề ko phải là sự việc mẹ em làm mà vấn đề là cách em đã nhìn nhận sự việc đó ! em đã cho nó là một trò lừa dối ! đừng tầm thường vậy chứ


 …trong tôi ngộ ra điều gì đó !


 cô lại nói :


 _ có nhiều điều em chưa biết về mẹ em…vì có thể em chưa đủ lớn để hiểu cũng có thể chúng xảy đến hàng ngày và em cho đó là điều hiển nhiên nên ko thèm hièu !dont take it for granted ! em nhớ câu nói ấy chứ ! ko có gì là đương nhiên trên đời này hêt ! hồi sáng gặp cô ! mẹ em khóc rất nhiều khi nghe cô nói về chuyện cô lỡ lời nói cho em nghe sự thật đó


 _ mẹ khóc ?


 _ uuhm , mẹ nói là tưởng chừng sự viêc đã qua đi nhưng ko ngờ h lại khiến em buôn lần nữa , mẹ mong là có lúc nào đó em sẽ để mẹ có cơ hội giải thích cho em ..vì vậy nên cô đã nhận lời giúp mẹ ….nên đêm nay cô tới…
 _ em không biết , h em ko muốn nghe gì hết


 _ nãy h cô nói gì em ko hiểu hả t …


 tôi im lặng ngang bướng


 _ thôi em cứ suy nghĩ đi ! cô về đây !


 hôn lên trán tôi , cô nhìn tôi lần cuối và ra về ….


 căn phòng trở lại tĩnh lặng , và chỉ còn mình tôi …nhưng được trút sự tức giạn buồn tủi ra, điều đó giúp tôi khuây khỏa phần nào …nhắm mắt lại …lần này ko ai khác xuất hiện trong tâm trí tôi …ngoại trừ mẹ


 …tôi nhớ lại lời cô nói …dont take it for granted …đừng lấy đó làm hiển nhiên …những gì xảy ra hàng ngày …tưởng chừng bình thường …nhưng cả một tình yêu được đăt vào trong đó …đó là tinh yêu mẹ dành cho tôi


 …mỗi sáng thức dậy …tô phở đã sẵn sàng ..tôi bình thản ăn và đi học


 …mỗi chiều đi học về …ly sinh tố mát lạnh và bịch mít sấy trên bàn …tôi khoái khi ăn uống nhồm nhoàm
 …mỗi tối đi ngủ …bàn tay mẹ gãi lưng…thỉnh thoảng tôi còn sờ vú nữa …làm tôi chìm vào giấc ngủ êm dịu …


 những diều đó ..diễn ra hằng ngày …và tôi đã nghĩ chúng hiển nhiên đến mức ko thèm biết gì khác ngoài tận hưởng …


 nhớ có lần tôi đi học về …phát hiện một đĩa linkin park – minutes to the midnight , nhóm nhạc tôi thần tượng trên giường , tôi hỏi con em của ai rồi hỏi ba nữa , ko ai biết …nhưng khi nhìn mẹ , mẹ cười …nụ cười ấy ,tôi ko nghĩ là của mẹ tặng …nhưng h tôi hiểu :đó là của mẹ …


 YEs! mom’s “this is it ” ! tất cả là của mẹ là tình yêu thương mà mẹ dành cho tôi , là cuộc sống của mẹ hi sinh vì tôi ! và tôi khóc trong vui sướng khi có một người mẹ như thế ! và những giọt nước mắt tiếp theo là cho sự hối hận vì những ngày qua tôi đã hỗn đã quát đã lạnh nhạt với mẹ ! h đây điều tôi muốn duy nhất là được ôm mẹ , được nói lời xin lỗi , được mẹ vuốt ve gãi lưng …!
 tôi hồi hộp chờ đợi …và có lẽ đêm nay mẹ ko qua phòng tôi nũa …


 gần sáng …mưa tầm tã …nhưng có hơi ấm nào nó phủ lên người tôi…chợt có bàn tay nào đó đang vòng qua người tôi …và còn ai khác ngoài mẹ …


 kéo chăn lên,tôi phủ cho mẹ nữa …tôi rúc đầu vào ngực mẹ …ôm mẹ vào lòng …đây là người phụ nữ tôi yêu quí nhất trên đời …bây h và mãi mãi…nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ , có lẽ mấy ngày qua mẹ đau khổ vì tôi nhiều lắm …nhớ lúc tôi suy sụp khi mất búp bê …mẹ cũng rất đau buồn …ngày nào mẹ cũng qua phòng tôi ôm tôi cho đến lúc tôi ngủ …nhưng vì lúc đó chỉ nghĩ đến bản thân nên tôi ko thèm để ý đến cảm xúc của mẹ chút nào …h nghĩ lại thật đau và ân hận …!


 mẹ mở mắt ra ..kéo chăn lên đap cho tôi ..tôi xoay người lại làm nũng : gãi lưng cho con đi !
 Sau kì thi tốt nghiệp căng thẳng, đó là thời gian để mọi người nghỉ ngơi và chuẩn bị cho kì thi đại học …


 Ngồi vào bàn tôi ko sao tập trung được …dù được cô giáo và mẹ khuyên nhủ rất nhiều nhưng tôi vẫn không sao quên được em .


 Tôi nên làm điều gì đó chăng …ko tôi phải làm .


 Đêm đó , sau khi chuẩn bị một khoảng tiền kha khá ,tôi tìm đến vũ trường nơi em hay đến .


 Dù không phải là lần đầu đến chốn sàn nhảy này nhưng tôi vẫn ko tài nào chịu được cái điệu nhạc đinh tai nhức óc cùng ánh đèn lase chớp giật liên tục ở nơi đây …tôi cảm thấy mình lạc lõng giữa những co n người đang cố tìm ra những cảm hứng cho điệu nhảy của mình trong từng cú chạm đĩa của DJ …trông họ sành điệu và rất chịu chơi …những chai rượu đắt tiền và những kiều nữ sexy vây quanh luôn là thước đo cho giá trị của bạn nơi đây ….
 Bóng đèn chớp giật liên tục cộng vói sự hỗn loạn làm tôi ko tài nào quan sát được xung quanh , phải chăng ở một góc nào đó , em đang ơ bên người nào khác chăng …chợt tôi giật mình vì có ai đó đang đập vào lưng tôi …


 _ Anh ! sao buồn vậy …


 ôi mẹ ơi ,má nào đây ! nhìn cái mặt trắng bệch và cái môi đỏ choét , tôi hoảng hồn :


 _ à …chán đời nên buồn …


 _ sao chán !kể em nghe với , em cũng đang chán nè


 _ à…bị bồ đá nênchán …chị cũng bị bồ đá hả ?


 _ trời ơi , tôi nghiệp chưa ! nhìn măt cưng bảnh trai dzây mà bị bồ đá , thôi đừng buồn em , mua cho em chai bia đi rồi mình ngồi tâm sự …


 _ à ờ , h ..có bạn rồi …chị thông cảm nhen …


 _ bạn nào , nhìn mặt xạo quá !


 _ thiệt mà …


 _ xí …


 bà nội lườm một cái quay đi ….chơt tôi nảy ra một ý …


 _ ê , chị gì ơi ,cho hỏi tí
 “bà thím ” quay lại


 _ sao cưng , nghĩ lại rồi hả , cần gì nói đi em chiều


 _ nè, chị cầm tiền đi thích gì uống nấy …


 _chờ em xíu nhen , em đi mua rồi quay lại


 nó cầm tiền rồi đi mất ! sặc ! chắc mình đã bị dụ , ngu quá , tự nhiên đưa tiền cho bọn này …


 nhưng một lúc sau ,bà cô kia cũng quay lại với hai lon bia trong tay !


 _ nè , em mời


 _ uhm , cảm ơn nhen …


 _ sao , có chuyện gì nói em nghe đi


 _ cho …em …à cho anh hỏi là …em làm ở đây lâu chưa


 _ cũng mới thôi , sao , có gì ko cưng


 _ à , tại anh có nhiều bạn hay vào trong đây…mà học sinh có hay vào trong đây ko em…


 _ thì anh nhìn đi , mấy đứa choai choai đang nhảy kìa , toàn học sinh thôi chứ đâu


 _ à …mà toàn nam ko …nữ có hay dzo ko


 _ đủ hết !sao ! muốn kiếm 1 em hoc sinh hả , cần em giơií thiệu cho ko


 _ ko ! anh hỏi thử vì có môt con bạn hay vào đây mà anh ko biet đêm nay nó có đi ko , định gap nó nói chuyện cho dzui . ..
 _ nó trông ra sao , nếu mà nó hay đi thì em chắc sẽ quenmặt , anh tả nó thử em tìm cho


 _ nó tên là L …học sinh …nhưng mà nhìn giống người mẫu lắm , đẹp gái , hay mặt áo ôm với váy …đen ..


 _ à con nhỏ L học XYZ , tưởng ai , anh biết nó hả ,anh cũng có mắt nhìn gái lắm !


 _ à , vậy…đêm nay em có thấy ..nó đi ko ?


 _ tất nhiên…đêm nào nó ko đi nó làm ở đây mà !


 _ gì ? ?? chắc ko em …nó còn là học sinh mà …học sinh mà cũng…được làm ở đây à


 _ thì học sinh hay học gì cũng được làm hết …miễn là nó trên 18 tuổi là được chứ có gì khó đâu anh !


 _ em có nhầm ko! học sinh như anh 12 mà mới có 18 tuổi chứ mấy


 _ ha !anh cũng là học sinh à , tưởng sinh viên chứ , uhm ,ko bít nhưng nó đủ tuổi nên người ta cho làm !


 tôi choáng váng …dừng lại một chút để thở …cái mùi nước hoa nồng nặc từ bà cô bên cạnh cứ xông lên tận óc …dù đã chuẩn bị tâm lý để đón nhận những tin xấu nhưng hình như đây là điều tệ nhất đến h tôi có thể nghĩ đến …vì…nhìn quanh …trong vũ trường này…và cả khắp các vũ trường trên nước này …hình như những vũ nữ toàn là thành phần ..bất hảo và …lăng loàn …
 ko thể tưởng nổi em thân yêu của tôi lại nương náu ở chốn này …đêm từng đêm đi đi về về qua chốn bẩn thỉu này ….ôi em ơi ..còn gì là ngây thơ trong trắng nữa …



==================== Chương 13 ====================

…có lẽ mẹ và cô đã biết gì đó mà tôi ko bit chăng …tôi ngồi thụp xuống cái ghế …bà cô cũng ngồi bên cạnh bấu lấy vai tôi lắc lắc theo điệu nhạc …cứ nghĩ đến cảnh em cũng như bà này , đang bấu vai một thằng nào đó…tôi gục mặt xuống bàn …


 _trời ! anh sao thế ! trúng gió hay sao người yểu xìu vậy !


 _ ko , anh hơi chóng mặt thôi , nhạc to quá …


 _ sặc, vậy là cưng mới đi đúng ko , từ từ sẽ quen thôi


 ” từ từ sẽ quen ” những từ ấy diễn tả đúng cái tâm trạng mà tôi đang nghĩ , tôi đang lo sợ …từ từ rồi em sẽ bị chốn ăn chơi tăm tối này nuốt chửng vào lòng …tim tôi rung lên những nhịp lo sợ …lấy lại bình tĩnh tôi hỏi :


 _ L …nó đi làm từ lúc nào vậy em…


 _ ko biet nua , nhưng mà sau em …mà anh học cùng trường với nó hả


 _ à …mấy bữa anh hay…thấy nó đi với mấy thằng nào vào đây ..em biet ko




 _ thằng nào , thằng anh nó chứ thằng nào , cái thằng DJ kìa , thằng đó dzữ lắm , anh muốn tán nó phải bước qua xác thằng anh nhen …nhiều thằng cà chớn ăn đòn rồi đấy ..thằng anh nó giang hồ trong đây , quen nhiều thằng lắm…


 tôi yên tâm phần nào nhưng trong đầu tôi lại vang lên dấu hỏi lớn :


 _ mà sao thằng anh để cho con em làm trong này vậy , ko sợ con em hư hả em


 _ chu cha , anh lo quá , chuyên anh em nhà nó sao em biết


 _ uhm , mà…h đêm nay nó có đi làm ko sao anh ko thấy …


 _ ngồi đây sao thấy cưng ! nó làm trên lầu mà


 Trên lầu ????nhìn qua bên tường tôi thấy có cái lầu đi lên trên , cầu thang tối quá …thình thoảng lại có đứa kéo lên …ko bít chúng làm gì trên đó…tôi hồi hộp hỏi :


 _trên đó…có gì vậy ?


 _mà bộ anh ghiền nhỏ L lắm hay sao mà hỏi nó kĩ dzậy !


 _ à ..thì bạn bè hỏi thăm thôi




 _ thăm gì ! thăm mà hỏi kỉ dzậy …nói thiệt đi anh mê nó phải ko , nhìn em nó ngon quá mà !


 tôi im lặng trước khi nghe thêm những lời bôi nhọ búp bê của con gà trước mặt …


 tôi đứng dậy và men theo cầu thang tối lên trên…


 …cắc …bụp …ủa tiếng gì mà nghe quen quen…sặc …thì ra trên này một địa điểm chơi billard


 tôi thở phào nhẹ nhõm, khả năng xấu nhất ko xảy ra …


 tôi hồi hộp bước từng bước vào khu bida trước sự dòm ngó của các cô gái phục vụ …ko bít tôi có phải là hàng hiếm ko nhưng bị soi mói từ đầu tới chân …chắc nhìn cái dáng tui mắc cười lắm …một cô tiến lại :


 _ anh có lấy bàn ko , anh đi với bạn hả ?


 _ à ..anh tìm bạn !


 _ dạ …


 cô gái lễ phép chào tôi …


 tôi tiếp tục bước đi một cách hồi hộp …và đảo mắt nhìn quanh …em …búp bê …ơi …em ở đâu vậy ..tôi có cảm giác của một chú bé chơi trò trồn tìm ngày xưa …các bạn có biết trò năm mười ko …mình cứ đi tìm trong các ngóc ngách và lo sợ bị …một đứa nó đá đít từ đằng sau …cảm giác của toi lúc đó y như thế …




 đã đi gần hết các bàn …vẫn ko thấy em thân yêu đâu …có lẽ em ko đứng trực ở các bàn …phía cuối là nhà vệ sinh rồi …quá hồi hộp , tôi vào bên trong đó để..thở một chút …cứ nghĩ đến giây phút gặp lại búp bê tôi lại muốn khụy xuống …ko biet phải nói gì …vặn vòi nước ra .tôi cuối xuống rửa mặt …mùi tanh và khai của cái nhà vệ sinh này làm tôi …muốn ói ra …nhưng….trong một khoảnh khắc nào đó …cái làn hương nồng nàn ..thứ nước hoa em tẩm ấy …thoáng qua…trong không gian , nó át đi cái mùi hôi và …làm tôi giật bắn người …đúng là mùi hương ấy rồi …


 tôi ngẫng đầu lên …hình như có ai đó vừa đứng ở cửa .


 tôi bật chạy ra ..ko có ai cả …nhưng mùi ấy vẫn còn lan tỏa trong không gian đâu đây .tôi tiếp tục chạy ra ngoài qua các bàn bi da …mắt đảo liên tục …trời ơi em ở đâu …
 tôi cứ đảo quanh chỗ các tiếp viên rồi nhà vệ sinh lần nữa …tôi gần như tuyệt vọng…dựa vào tường ,tâm trí tôi h đây mê mang như kẻ đi tìm trăng …trăng treo ngay trên đầu mà ko sao với tới …


 chợt , tôi lại ngửi thấy mùi hương ấy …quay ngoát lại …thì ra là một cô tiếp viên khác ..cô ta hỏi :


 _ anh tìm bạn hả , tìm ra chưa anh


 _ à …anh đang chờ …mà em cho anh hỏi


 _ hỏi gì anh


 _ em dùng nước hoa gì mà thơm vậy ? tôi ngại ngùng ko dám hỏi ra là có l ở đây ko …


 cô gái cười tươi như hoa


 _ nói anh đừng cười nhen …em cũng ko biet nua


 _sao ko bit


 _ em xịt…ké với con bạn


 tôi giật mình


 _ phải …l …ko em


 _ trời , sao…anh biết..hay vậy


 đến lúc này tôi ko ngại ngùng gì mà ko hỏi về l


 _ em co biết l đang ở đâu ko


 _ anh hỏi l hả …anh là gì của l vậy


 _ anh ….là ….bạn l


 _ xạo …muốn tán l phải ko
 _ ko..anh nói thiet mà …


 _ anh ten gì noi em nghe rồi em chỉ l cho


 _mà l có đi làm ko


 _ ko , mấy hom nay nó thi cử nênko đi , mà anh tên gì nói có gì em nhắn cho …


 _ à thôi …vậy bữa sau anh đến …


 tôi quay đi buồn bã …


 chợt tôi nảy ra một ý nghĩ và quay lại


 _ à , em biết nhà l chỗ nào ko ?


 _ biết nhưng …anh là gì của l mơi duoc , em ko dám cho đâu , sợ anh quấy nó làm sao


 _ ko , anh là bạn l mà


 _ ko tin nổi đàn ông …


 tôi biet dù có cố năn nỉ thì cũng ko được gì nên đành phải ra về …dành để hôm sau quay lại


 trở về căn phòng tối ..tôi nằm bệt xuống giường cố trấn tĩnh lại …đêm nay quả là đêm mệt mỏi …cứ tưởng được gặp em .dù sao cũng an ủi được phần nào, hàng loạt các câu hỏi và thắc mắc đã được giải đáp …tôi thở phào nhẹ nhõm..ít ra tiếp viên bida cũng ko tệ như bọn vũ nữ …
 tối hôm sau , cô thiên thần hẹn tôi đi chơi nhưng vì nhất quyết gặp được l nhưng tôi đã kiếm lý do từ chối …


 cuối tuần, vũ trường đã chật chội lại thêm nghẹt …cái mùi hỗn tạp của nước hoa rẻ tiền và mùi bia rượu thuốc lá xáo xào trong tiếng nhạc đinh tai nhức óc làm tôi rùng mình khi bước chân vào …dừng lại bên một bàn trống cuối góc phòng …tôi cố suy nghĩ thử phải nói gì khi gặp l : có lẽ là : chào , mình nói chuyện đi …kko như thế hơi vô duyên. có lẽ là : chào , khỏe ko ? ….và muôn ngàn xyz nữa


 shôck lại tinh thần …tôi bước chân lên cầu thang …đêm nay có vẻ vắng hơn đêm trước! có lẽ đã muộn nên bọn dân chơi xuống nhảy nhót hết …lại là những ánh mắt của các cô gái tiếp viên đổ dồn về tôi …tôi bối rối tới gần hàng cơ để ra vẻ đang tìm một cây cơ thích hợp…tiếng cô gái hôm trước vang lên sau lưng : anh chơi bàn nào ?
 quay lại tôi thấy trên tay cô cầm hộp đựng bi , tôi vội đáp :


 _ à , anh …ko chơi , anh vào xem thôi …


 nhìn tôi một lượt cô gái nói với giọng ép buộc :


 _ cứ chơi đi , ko thiệt cho anh đâu mà lo


 _ là…sao ?


 _ anh muốn biết l ở đâu ko


 tôi mừng rỡ


 _ muốn lắm …em nói đi


 _từ từ …anh lấy cơ đi !


 Đã lâu rồi ko chơi bida …từng đường bi lóng ngóng làm tôi ngượng mặt với cô gái đứng bên …nhưng thực sự điều đó làm tôi ko quan tâm bằng việc bao h cô ấy nói cho tôi biết L đang ở đâu ?


 Ngước lên nhìn cô …cô gái cũng đang nhìn tôi …mỉm cười cô nói :


 _ uống ly chai bia cho mát nhen !


 _ ơ ….anh…


 chưa kịp từ chối cô ta đã đi thẳng về quầy phục vụ ! – cái bà nội này , nói toạc móng heo ra cho rồi , lằng nhằng …!


 tôi uể oải với cây cơ trong tay …nhìn lên …cô nàng đang đứng chém gió gì đấy với mấy cô tiếp viên khác và cả bọn nhìn chằm chằm về hướng tôi …có lẽ đang đoán tích cách qua tướng mạo chăng ?
 Một lát sau , cô ta quay lại với chai bia là ly đá …


 _ nè anh uống đi


 _ em …cho anh …


 _ từ từ …làm gì mà nóng tính dzữ


 _ nhưng mà h anh rất cần gặp L


 _ thì hôm nay ko gặp thì mai gặp chứ nó có chạy đi đâu đâu mà anh sợ dzữ – mẹ kiếp , đang nôn mà lúc nào cũng “cứ từ từ ” , tuyển con này đi đóng trọn đời bên em chung với thằng Lý hải là khỏi xẩy .


 nó rót ly bia ra ly rồi đưa tôi …tức mình tôi chụp cái chai trong tay nó nút cạn …dòng bia mát lạnh chảy xuống cổ họng khát khô nãy h làm dịu bớt cơn bực bội trong tôi …tôi trút ngược cái chai xuống nói nó :


 _ nè xong rồi đó ! h em nói cho anh được chưa …


 …con nhỏ há hốc nhìn rồi cười khúc khích ..nó nói :


 _ cho em tính tiền !


 lạy trời , má ơi , hình như nó đang dụ mình thì phải ! ko biết nó có biết búp bê ở chỗ nào ko nữa! tôi nổi điên lên vì màn giỡn mặt của nó ! rút trong túi ra 100 nghìn tôi đập xuống bàn một cách giận dữ ! và điều đó càng kích thích dây thần kinh …nhột của nó hay sao mà có cứ đứng cười mải miết ! đúng là …con điên .
 Nó cầm tiền và chai về quầy tính tiền …vừa đi vừa ngoái lại cười rất khoái chí ! chắc nó biết tôi đang nôn nao trong lòng …


 Tôi ngồi lên cái ghế gần đó …cảm giác như thằng bất lực …bị một con tiếp viên xỏ mũi ! nhưng có lẽ bây h ko còn lựa chọn nào khác , đành ngồi đó chờ nó quay lại …nếu bây h nó quay lại mà nói ko biết chắc mình …bỏ về luôn ! giá mà ở bên ngoài chắc mình đã chửi cho nó nhục chơi …


 Đang định ngồi dậy đi về thì thấy nó quay lại …nó cầm xấp tiền thối đưa tôi , tôi bảo :


 _ cứ giữ đi ! – hy vọng nó cảm kích mà nói cho tôi biết chỗ l


 _ thôi ! học sinh mà tiền đâu lắm thế .


 sặc ! sao nó biết mình học sinh , đúng rồi , chắc nó đã nói cho l về mình và có lẽ no biết chỗ của l thật , trong tôi bùng lên những tia hy vọng .


 _ đi anh , đứng đó làm gì thế
 _ đi đâu !


 _ chở em về chứ đâu , h quán đóng cửa rồi .


 sặc máu , h ko có ai chắc tôi bay đến phát nó mấy cái quá! tức điên người ! cô kìm nén tôi nói :


 _ ơ …em …thế …


 _ cứ đi đã …


 Cho mình ks với nha. Chuyện làm tình với cô giáo thì minh cũng đã đc làm. Mình xin kể ra cho ae thưởng thức sau này học tập


 Năm lớp 10, cô dạy môn sinh vật của mình mới ra trg, cô trông lùn tầm 1m50 nhưng cô rất xinh và có bộ ngực rất to nhìn mà them nhỏ dãi, hùi đó minh đã qua gia đoạn dậy thì nên tướng tá cũng okie lém. Minh k fai tự sướng nhưng mình học tự nhiên rất giỏi cho nên vào giờ của cô hầu hết các câu hỏi mìn đều giơ tay phát biểu. miình cũng thik cô lém và cô cũng ấn tượng vơi mình. Buổi chiều đi học về hay thấy cô đi bộ vì nhà cô thuê gần trg nên lâu lâu mình cũng đi bộ để đc nói chuyện với cô. Cô có ng y làm o công an tỉnh…..lâu lâu mình cũng rủ cô di u café. Đến cuối năm lớp 10 thì cô cưới, đầu năm 11 cô nghỉ sinh. Sang ky2 năm 11 cô đi dạy lại và vẫn dạy lớp mình. Hùi đó mình ham chơi lắm chả muốn học j nữa, mỗi lần đến tiết cô là mình fai lên bàn đầu ngùi, trời cái bộ ngực sau khi sinh của cô nó cngf khủng hơn mà khi cô nói toàn phun mưa nên chịu k nổi đến tiết cô là minh cúp học. môn sinh năm 11 có bài tập vậy nên đên lúc ktra minh hầu như bỏ giấy trống k ghi bài nhưng điều kỳ lạ là bài nào của mình cung đc 8đ nên mỗi khi nhận bai ktra mình đều xé. Đến cuối kỳ thì cô gọi riêng mình ra bảo:
 – cô bit e rất thong minh nhưng ham chơi, k bit tại sao e nghỉ học miết vi vậy đợt thi cuối năm môn co chắc e k làm đc bài đâu. Có gì wa nhà cô để phụ đạo phần bài tập cho.


 – Mình cũng k dám nói gj chỉ dạ.


 Qua phòng trọ cô thì thấy có em bé đc 5thag thì phải. cô bảo chú đi công tác dưới huyện lâu lâu mới về. trời ở nhà cô mặc bộ đồ mỏng nhìn là chịu k nổi. cô giảng cho mình một số cthức..rùi ra bt làm. Trời mấy bt chi ráp ct thì 30s, đến lúc làm bai xog thi cô bảo mình đi thay mấy cái bong điện cháy dùm cô còn cô thì chấm bài. Minh thay xog thì cô cũng chấm xog 2cô trò ngùi nói chuyên. Cô vừa ngui nc vvừa cho thàng ku bú làm mình nứng chịu k nổi.


 – sao năm vừa rùi đến tiết cô, e lại nghỉ nhiều thế?


 – K chỉ môn cô mà môn nào e cung nghỉ nhiều ah?


 – Sao vậy, cô bit e ham chơi nhưng cũng lo học chứ, e thong minh lăm mà đừng để lãng phí.
 – E k bit nữa, 2tiết đầu giờ e bùn ngủ wa nên cúp học ra wan café đánh bài cho vui, lâu lâu mấy đứa rủ đánh bida nên out luôn.(giọng bất cần mà)


 – Chứ e k sợ học kém bố mẹ lo lắng ah?


 – E có sút đâu. Toán lý hóa e vẫn 8đ trở lên cả. tại e học hè rùi nên lên lớp k thấy kthức mới cũng chán.


 – Còn môn cô?


 – E k bit tra lời thế nào đây,(hùi xưa cũng tám với cô nhiều mà)


 – Thì e cứ nói đi ngai gì, dù sao cô cũng coi e như e trai.


 – Mấy bạn chọc e. bảo hình như cô với e có vấn đề, trên lớp cô cứ đứng cạnh e, mà bài ktra thì toàn điểm cao trong khi em it học bài. Vừa nói mình vừa nhìn vào ngực cô, nơi e bé đang bú.


 – Vậy ah, cô cũng hơi yêu tiên cho em. Thôi e ra mua j đó về ăn cho vui rùi học tiếp.


 Mình ra mua mấy bịch chè về ăn. Cô giao bài mình làm tiếp, e bé ngủ còn cô đi tắm. một lúc sau cô tắm xog đi ra, trời cái áo lấm tấm nc. Cô bảo mình cầm máy sấy hộ tóc cô, còn cô ngui vo tóc và chải. mình đứng trên nhìn xg thấy cô k mặc áo ngực, nguyên 1 cặp ngực to khủng khiếp, trời lúc này thì thằng e chịu k nổi. mình hỏi cô mấy câu cho vui
 – lâu nay chú hay đi ctác lắm ah?


 – Từ hùi phụ trách huyện thì chú hay đi 2tuần mới về, cô ở nhà cũng buồn lắm nhất là mới sinh, mẹ cô về quê rùi k bit bao giờ bà nội lên(quê cô o bình định)


 – Vậy ah, lúc nào buồn cô goi em mua it đò wa ăn cho đỡ buồn.


 – K sợ bạn gái nói ah, nghe bảo e sát gái lắm mà, lớp mình chắc vài cô dính rùi.


 – Cô nghe giang hồ đồn ah. Em vẫn là boy alone và brand new.


 – Trông e đẹp trai và dẻo miệng vậy mà k có thì xạo wa đj. Em mà chưa có ng y thì cô đi đầu xg đất.


 – Cô k bit gì hết, e còn chưa bit hun, nghe mấy bạn bảo ăn cháo lưỡi mà hẻm bit như thế nào.


 – Mấy cậu k lo học đi toàn là đàn dúm mấy chuyện bậy bạ k ah.


 – Trời mấy hùi cô còn kể chuyện bây hơn(lên lớp cô hay kể chuyện tiếu lâm tục), cô mà chỉ e hun, e hưa đột này sẽ thi thật tốt nhất là môn cô e làm đc hết.
 – Cậu quỉ lắm, nhưng cô k hun đâu, ng ta chỉ hun với ng minh yêu thui.


 – Nhưng e thik cô. Đến đoạn này thì minh nắm lấy tay cô, cô cũng k gạt tay mình ra.


 – K đc đâu e con nhỏ, còn học hành và cô còn gia đình của cô mặc dù cô cũng có chút ấn tượng về e.


 Mình ko để cho cô nói nữa mà mình ngùi xg hun cô luôn, cô cũng đẩy mình ra but mình ôm thật chặt nên cô k rời dc, mới đầu chỉ hun môi thôi mọt lúc sau thì chuyển sang hôn lưỡi. rùi mình bỏ cô ra.


 – như thế này là k đc đâu e ah! Cô k muốn điều này xảy ra lần nữa.


 – dạ nhưng hôm nay e đã thổ lộ rồi thì cô hãy chiều e 1lần này thôi nha.


 Cô k trả lời nhưng mình lại ôm cô và hôn tip. Lần này thì mình và cô hun nhau say hơn, 1tay minh quàng qua cổ kéo đầu cô sat vào để hun, tay còn lại thì mình bóp vú cô. Vừa hun vừa bóp thì mình thấy tay ướt, thì ra sữa ra và thấm qua áo. Mình và cô vấn hun say xưa và tay mình bóp vú bên này rùi đổi vú bên kia, cặp vú to quá cỡ bóp mãi k chán một lúc thì minh lại thả ra lấy hơi nhưng tay vẫn bóp 1bên ngực trái của cô.
 – ông tướng láo lắm vậy mà bảo chưa bit hun.


 – E làm như trong film và trong truyện.


 – Mới nhỏ mà xem film và đọc truyện tầm bậy thì học hành j


 – Cô nói thế nào chứ trong lớp có mấy bạn nào hơn e, áo cô ra sữa kìa,e chưa từng uống sữa tươi nên k bit mùi vị như thế nào


 – Chứ hùi nhỏ u j?mấy nay cô đang cai sữa cho bé nên k cho bé bú nhiều


 – Cô cho em thử tí nha


 – Để cô lấy ly lấy ra cho thử.


 – K em muốn thử như em bé kìa. Nói xog mình cúi xg vừa bóp vừa bú ngoai áo


 – Đã ai cho đâu mà thử trời.


 Kệ nhưng em vẫn thử, mình đè cô xg cái bàn rùi hun và lấy tay bóp lien tục cả 2bên, 1lúc mình lột hẳn áo cô ra và bắt đầu bú sữa. thật sự thì sữa mẹ k ngon lắm, hơi lợ lợ và còn tanh nữa chứ nhưng vẫn bú. Rùi 2 cô trò mình quấn lấy nhau như trăn ấy. vừa bú vừa bóp. Cô mới tắm xog mặc đồ bộ nên mình lột quần áo của cô k mấy khó khăn lắm vậy nên cô nhanh chóng trần truồng trước mặt mình. Chắc do chồng đi công tác lâu ngày nên cô cũng hứng lắm. mình chỉ cần miết, xoa bướm tí mà ng cô đã đờ ra, cô thở dốc. lúc này một tay móc lốp một tay mình cơi quần ra. Rùi minh vqà móc vừa hun, rùi bú vú cứ đổi lien tục, ở dưới cặc mình đã kê nơi cửa *** cô rùi.
 – cô cho em nhét con cặc vào cái *** đầy nc đang căng phồng của cô nha?(mình có thói quen hay nói tục khi quan hệ).cô k trả lời mà vẫn thở nên mình kệ cứ đút con cặc cứng nhắc vào cái *** đây dâm thủy ấy. lúc này thì cô thở dốc hơn nữa. đoạn đầu mới vô nên minh nhấp nhẹ mấy cái(thực sự chắc do mới đẻ nên *** cô khá rộng nên mình đút lọt dễ dàng nhưng bù lại là nc rất nhiều làm minh thất khoái. May là cái bàn học khá thấp nên 2 chân minh vẫn ở dưới đất. nhấp vài cái mình k hun nữa mà bop vú và ngẩng mặt nhin cô. Lúc này nhìn thấy cô đang chìm trong hoan lạc, đôi mắt lim đim mà mình bóp vú cô thật mạnh mà cô cũng chả phản ưng j. thật sự trông canh này thi mình nưng quá nên nắc thật nhanh, tiếng động kêu quá trời mà cái bàn cứ bị đẩy tới. Đến đoạn này thì cô la quá trời và ngùi dâyj ôm mình thật chặt. ng cô mềm nên khi nắc mình cứ thấy như nắc vào cái gối ở nhà mà mình hay thủ dâm. Đến đoạn gần ra mình dừng lại để chuyển thế, lúc này mình kéo cô xg và để cô năm úp lên bàn để chơi từ phía sau tơi và cô cũng làm theo. Mình nhìn xg thấy 2 bắp chân cô dâm thủy chảy xg và tại mép bàn cả 1 vũng lớn. mình lựa cho cặc nằm trong khe và nhấp thử mấy phát thấy vào trơn nên minh nhấp luôn. Do nắc lên tục nên đuối k lâu sau minh cung bắn sối xả vào *** cô và nắm lên ng cô luôn. 2 cô trò thở hông hộc như mới chạy 2km về, cô bảo mình dậy cho cô đi rửa nên mình ngùi xg ghế. Cô vào phòng tắm lấy cái khăn ra lau bàn và vũng nc…còn tiếp



==================== Chương 14 ====================

Tôi ngại ngùng dắt xe ra khỏi bãi …nó lẽo đẻo đằng sau …lần đầu tiên tôi chở một đứa con gái ăn vận hở hang từ vũ trường ra …đặc biệt là lại là một tiếp viên trong vũ trường …tôi cúi gầm mặt xuống phóng thật nhanh vì sợ có người quen trông thấy …nó ôm chặt tôi bảo :


 _ từ từ ..từ từ anh ! làm gì phóng như điên dzẫy ! rẽ phải chỗ kia …từ từ !


 tới đoạn đường vắng tôi đi chậm lại …nó phát tôi một cái vào lưng :


 _ nôn gap em lắm hay sao mà chạy như điên thế !


 quá bực bội , tôi im lặng cho nó muốn nói gì thì nói …mong sao khi đến nhà nó nói cho tôi chỗ L .


 …


 cuối cùng thì cũng tới nơi …tôi quay lại nhìn nó , lạy bà nội này , ko hiểu vì sợ hay vì …dâm mà tới nhà rồi vẫn ôm tôi chặt cứng .trước khi xuống xe nó còn bồi thêm một câu :


 _ anh dùng nước hoa gì mà thơm vậy …




 sặc , xịt nách chứ nước hoa gì bà nội ! vẽ chuyện ! tôi nhìn nó chờ đợi …


 trên môi nó nở một nụ cười ranh mãnh , nó nói :


 _anh dắt xe vào đây , khóa lại nhen


 Ôi con lạy hồn ! hồn dụ con làm chuyện gì nữa đây , đừng nói là …


 thôi kệ , đâm lao thì phải theo lao …dắt xe vào sân …trong tôi từ cảm giác tức tối h lại chuyển sang khá hồi hộp ! ko biết nó đang đưa mình vào đâu !chẳng lẽ nó bắt mình làm …chuyện ấy nó mới nói à …nhìn nó …cũng ngon thiệt …nhưng mà …minh ko phải là loại ham của lạ …dính tới mấy con này thì có nước dính chôm chôm sầu riêng như chơi …loại gái gì mà …


 bật điện lên …chà ,nhà kkhá rộng , mình không tin là làm tiếp viên trong đó lại đủ tiền thuê căn nhà thế này …nguyên bộ bàn ghế gỗ sơn mài rồi dàn máy nghe nhạc hoành tráng …khiếp ! bọn này làm gì mà tiền lắm thế …




 _ Ngồi chờ em một chút ! nó nói rồi bước lên cầu thang …tôi ngại ngùng quay đi khi nguyên cặp đùi trắng nõn nà và …mảng quần lót hồng lúc ấn lúc hiện dưới váy khi nó bước lên lầu …


 ngồi trên ghế …tôi hồi hộp chờ đợi điều tiếp theo xảy đến …có thể nó sẽ bước xuống …trong một bộ đồ ngủ …thật gợi dục chăng …có chúa mới biết …


 có tiếng ai đó văng vẳng trên tầng 2 vọng xuống …đúng là tiếng con gái …đúng rồi …có thể là L chăng …hay nãy h nó đã dẫn mình qua nhà L ..a ha ..đúng rồi chắc là L rồi nhưng mà …chưa chắc lắm vì cái giọng kia nhỏ quá …tôi im lặng hồi hộp ! lòng mừng thầm …


 Có tiếng bước chân từ trên lầu đi xuống…mồ hôi tôi vã ra như tắm …tiếng bước chân khá nhẹ …tôi không dám nhìn về phía cầu thang nữa ..cũng ko dám thở mạnh …im lặng và hồi hộp …và cô gái ấy đến sau lưng tôi . cái mùi thơm ấy lại thoang thoảng đâu đây …nó đưa tôi vào sự đê mê chết chóc . tôi ngừng thở hồi hộp chờ đợi một cử chỉ nào đó …và một cú chạm nhẹ từ sau lưng :




 _ anh , nhớ em hông !


 tôi quay ngoắc lại ! Sặc , con quỷ nào nữa đây trời!


 _ ơ ..em là ?


 _ hôm qua mới gặp mà h quên lẹ vậy , em làm ở chỗ bida đó , hôm nay anh lại đến tìm l à ?


 _ ờ …l …có đây ko em …?


 _ mà anh là gì với L vậy


 _ bạn…


 _ xạo ! bạn gì ! thích L đúng ko ?


 _ ờ …cũng thích ! có L đây ko em ?


 _ L mới đi mua đồ rồi , chút nữa về ! anh ngồi chơi chờ nó chút xíu nha !


 nhìn điệu bô lẳng lơ của cô gái với ánh mắt đa tình liếc ngang liếc dọc …tôi lại sợ cho L …ko biết búp bê yêu dấu của tôi có bị ảnh hưởng bởi những con người này ko !


 cô gái ngồi xuống phía ghế đối diện , ép váy ngủ vàođùi , cô nhìn tôi bằng con mắt đưa tình rợn cả gai ốc …nếu mà ở ngoài đường thì có lẽ tôi cũng dí theo mà liếc lại …nhưng mà trong cái động này thì …eo ơi ! em té ! nổi cả da gà ….
 với người lấy cái remote tivi trước mặt…cô gái cuối xuống …và cặp đào tiên khêu khích hằn lên cái áo ngủ …tôi vội quay mặt đi …ko muốn họ nghĩ tôi là kẻ háo sắc …


 một lát sau Bà cô nhiều chuyện trên lầu đi xuống !


 mẹ ơi , con lạc vào chốn yêu ma nào thế này ! toàn là áo ngủ mỏng manh , cặp mông ngúng ngẩy sau lớp lụa bóng …chim tôi bắt đầu run lên bần bật …


 ngồi trước mặt tôi lúc này là hai bà tiếp viên khêu khích …nhìn kĩ họ kkhi không có lớp trang điểm trên mặt …cũng khá xinh …nếu mới nhìn qua thì cả hai đều có vẻ trắng trẻo hồng hào …nhung mà nhìn kĩ thì …làn da hiện lên những đường gân xanh xanh …có vẻ như thiếu nắng lâu ngày …ko có cửa để so sánh với búp bê …


 _ Nhìn mặt anh ngây thơ mà sao …đa tình dzữ ! – một cô bắt đầu buông lời chăm chọc
 _ thì người ta đào hoa mà mầy ! đẹp trai mà học giỏi nữa ! tao còn mê huống chi con L ! – em kia phụ họa


 tôi ngượng ngùng cười xuề xòa trước lời chăm chọc của 2 con ma nữ !chợt tôi nảy ra một ý …làm bọn này dị mặt chơi . bọn gà . tôi nói


 _ à , mấy em bao nhiêu tuổi rồi !


 _ trời …tự nhiên hỏi kì quá !


 _ ờ ..để mình xưnng hô cho dễ ..


 _ thì cứ biết em nhỏ hơn anh là được rồi ( con lạy hồn )


 _ vậy há ! vậy mấy …bạn học trường nào ?


 _ sặc…anh hỏi thiệt hay dzỡn vậy !


 _ thiệt , thì ko biét hỏi mà


 _ anh đoán thử !


 _ mình ko biết! mà các chị…học trường nào chắc trường đó giải thể sớm quá …


 hai con trố mắt nhìn tôi ?


 _sao giải thể !


 _ thì có học sinh như hai chị thấy giáo nào chịu nổi !


 hai con nhăn mặt !


 _ là sao ?


 _ thì …xinh quá , ổng lo nhìn chứ ko lo dạy !


 …định chém cho chúng một nhát nhưng nghĩ lần đầu tới nhà , nhập gia tùy tục , thôi đành …buông lời ngon ngọt !
 _ chu cha , cái miệng anh , dẻo quá nhen !


 cả 3 cười vang …một con nói


 _ thiệt ra tụi em cũng đi học


 _ ủa , trường nào vậy , chuyên xvs hay xsd -tôi tỏ ra ngây thơ


 _ cũng chuyên nhưng mà ko phải chuyên học


 _ chứ gì bạn …


 _ chuyên nghệ thuật


 _ nghệ thuật gì ?


 _ múa với đóng phim …tôi ngớ ra trước câu trả lời của nó …một lúc sau mới hiểu ra…đúng là bọn gà !


 Cô vào phòng tắm lấy cái khăn ra lau bàn và vũng nc…còn tiếp, mình chốt đây


 Cô vào phòng tắm lấy cái khăn ra lau bàn và vũng nc…còn tiếp…sau khi cô lau xog thì cô vào phòng tắm rửa còn mình cũng theo cô vào phong tắm rửa, vừa rửa mình vừa quay sang bop vú cô, nhưng giờ cô toàn gạt tay mình ra. Xog 2 cô trò ra ngoài ngui nc tip. Lúc này mình ôm ngùi phía sau ôm cô vào long mà cũng tranh thủ lấy 2 tay bóp 2vú.


 – hum nay cô và e lỡ làm chuyện này rùi, cũng do cô k làm chủ đc mình nhưng cô nghĩ là k có lần sau đâu nha.
 – Trời, nhưng e muốn nữa…muốn mãi..chắc k bao giờ chán đâu. E đã mơ ước làm chuyện này từ hùi lớp 10.


 – Nghe e nói mà nghê wa, sao em hư vậy. cô còn có gia đình và hơn nữa cô còn là 1cô giáo nếu chuyện nay lộ ra chắc cô k song nổi.


 – E k bit nhưng e muốn dc nữa, mỗi lần đọc cô giáo thảo em toan nghĩ đến cô (hùi xưa tụi mình toàn đọc bản chép tay k dám đem dj photo). Dù j e rất yêu cô.


 – Cậu hư qua, cô cũng quí e nhưng chuyện này phải chấm dứt từ hum nay.


 Nói đến đây thì cô đứng dậy, mình cũng đứng dậy theo và ôm cô lại. 2tay minh bop vú típ và mình hôn cô từ phía sau vao gáy. Cô cố giỡ tay mình ra nhưng mình vật cô xg nền nhà và nằm đè lên ng cô. Minh cố hôn cô ngầu nghiến và mình nói nếu là lần cuối thì cô chiều e 1lần nữa thôi nha. Minh thấy cô cũng dịu lại k lắc ng nữa. mình và cô lại hun nhau, lai rúc vào áo cô mà bú sữa, mình bú say xưa như chưa bao giờ đc bú. 1tay minh đút vào quần cô nhưng lần này thì minh cà lo`n cô wa cái quần lót. Quần lót của cô ướt nhẹp mà bàn tay mình cung vậy. dc 1chập thì mình lột hẳn quần cô ra, rùi cởi luôn cái ao lúc này cô lại trần truồn và mình cũng tự cởi đồ mình và nằm lên ng cô. Thật sự thì hùi đó khỏe thật mới hơn 30p mà đã làm lại dc. Mình đụ cô theo thế cổ điển rất từ từ, mình chỉ nghe tiếng rên nhẹ của cô la minh sướng rùi. Chơi thế này mà nằm dưới nền nhà nên minh rất mỏi 2 đầu gối nên minh dừng lại lấy tay móc bướm cô tip và bú vú. Thấy cô năm dưới mà mình cũng chả bit thế nào hay nên lật cô nằm theo hình số4 rùi khép 2chân lại, lúc này 2cái chân cô co lại và ở dưới cái *** nở ra như 2 múi bưởi, thế là mình đút cặc từ phía sau vào cái lo`n đang rỉ nc của cô. Chơi kiểu này khá thịk vì khe lo`n đã ép chặt vào că.c minh but vẫn phải quì gối. 2ty minh giữa lấy đùi cô, muốn bóp vú mà tay với k tới, mình lấy thế rùi nắc lien tục ..cảm giác rất sướng, mình thấy cô thật là ngây dại…có lẽ do chơi lần trcs k ra rùi. Bỗng nhiên e bé khóc nên cả cô lẫn mình đều dừng lại. cô ngùi dậy đi tới gường để bế bé, tuy dừng lại nhưng mình vẫn còn hứng nên mình ôm cô từ phía sau và nắc vào mông cô, tay thì móc bướm tay bóp vú. Cô ngùi xg gường để bế bé thì mình leo hẳn lên gường nhưng k còn cho để đút cặc vào nắc nữa, đành lấy tay bóp thôi. Cô cho bé bú nên mình chả bit làm gi nữa chi đành ngùi rúc vào ngực bên kia bú sữa và lấy tay sục. 1lúc thì be cung no sữa cô đặp bé xg và đứng dậy đinh đi vào nhà tắm thì phải.
 – cô chiều e lần cuối đi, lần này nữa thôi.


 – Nãy giờ như thế là đc rùi còn đòi hỏi j nữa


 – Nhưng e đã ra đâu, k ra khó chịu lắm, vừa nói mình vừa xoa bướm cô và nắc phía sau mông.


 – Nhưng mà cô còn phải dọn nhà mà e cũng phải về học mà thi.


 – Em sẽ nghe mà but e phải làm với cô nốt lần này cho sau này khỏi phải hối tiếc.


 – Cậu tham quá đấy, thôi về đi nãy giờ là quá đủ rồi.


 Cô nói mà đâu có đẩy mình ra đâu, mình vẫn nắc phía sau mông và tay thì móc lốpvà bóp vú. thấy nc lô`n cô ra nhiu mình cung hưng lên nên kéo cô lại gường và đẩy cô nằm xg. 2thân thể cô trò lõa lồ quấn vào nhau, lúc này ca.c mình rát lắm nãy giờ nắc mãi mà k ra. mình típ tục leo lên bụng cô và đút con ca.c cứng ngắc vào cái lìn ướt nhẹp và căng đét ấy. vừa nắc mình vừa hỏi cô có sướng k?…cô k trả lời mà chỉ cười..cô có muốn ngày nào e cũng tới lấy că.c e đút vào cái *** ẩm ướt của cô k?….cô có muốn e chit cô cả ngày k?…cô có thèm con că.c e k?.. mình thì nói độc thoại nhưng lời này và cô k trả lời 1câu nào but nó làm thì sướng vô cùng và mình cảm thấy người nóng bừng vì vậy mình nắc nhanh hơn nữa mà k cần chú y j đến cảm xúc của cô nữa mà chỉ nghe cô rên liên lục cho đến khi mình bắn 1lần nữa thì thôi. Bắn xog 2cô trò ôm nhau nằm cũng lâu rùi dậy vào phòng tắm. tắm xog ra cô bảo minh vê đi nhung mình k muốn về mà cứ quanh quẩn bóp vú cô nhưng co cương quyết bắt minh về.thấy tối rùi nên mình cũng về.
 Hum sau mình tới nhưng cô k có nhà, mình gọi điện thì cô nghe rùi dập..1tgian nữa thì bà nội lên bế cháu nên mình botay. Hùi xưa TP mình nhỏ nên có nhà nghỉ cũng chả dám vào. Mà hùi đó mình chưa có khái niệm nhà nghỉ và có lẽ cô quyết tâm chấm dứt chuyện này. Mình và cô vẫn gáp nhau trên trg nhưng k có gi xảy ra vì lên trg mình cũng chả dám hỏi



==================== Chương 15 ====================

Cuối cùng thì cũng có tiếng xe dừng trước ngõ …hình như L đã về .


 Có tiếng mở cổng…rồi ai đó dắt xe vào sân…hình như là 2 người chứ ko phải một ! trong đó có L . Đúng là giọng L rồi ! tôi xúc động đến phát khóc khi được nghe thấy tiếng L …Trong tôi , cảm giác sung sướng trào dâng …từ cái buổi chiều định mệnh trên hành lang hôm ấy …đến h …dù chỉ 1 tuần nhưng đối với tôi là cả một thế kỉ ! Đã lâu rồi tôi ko khóc vì sung sướng và xúc động như thế …h đây , khóe mắt căng tràn …những dòng lệ như trực trào lên …chỉ vài giây nữa thôi …tôi sẽ gặp lại em ! ôi em tôi ! anh muốn quỳ dưới chân em để xin em tha thứ biết chừng nào ! giá mà chiều hôm đó anh ko quay đi vội vàng để lại mình em trong đau buồn và nước mắt ….


 …cánh cửa mở ra …


 em bước vào …




 tôi đứng dậy …


 chúng tôi nhìn nhau ….trong khoảnh khắc ấy …tôi chỉ còn biết đến mình em …


 tôi không thể chờ thêm một phút giây nào nữa …


 bật ra khỏi ghế …tôi chạy tới ôm lấy em …trong sự ngỡ ngàng của hai cô gái tiếp viên cùng một người vừa bước vào ..một người đàn ông …


 mặc kệ tất cả !


 tôi cứ ôm em như vậy thôi …


 căn phòng h đây ko còn một âm thanhh nào hết …mà hình như tất cả các giác quan của tôi đã gần như tê liệt …vì vui sướng …


 và tôi òa khóc ! đã lâu rồi tôi ko khóc to đến như vậy …lần cuối là bị ba đánh cách đây vài năm vì tội ăn chơi mà ko chịu học …! và h tôi lại khóc rống lên như một đứa trẻ …


 cơ thể em …tỏa ra hơi nóng mạnh mẽ …hình như hành động của tôi đã làm bùng lên ngọn lửa nào trong em . em cũng òa lên khóc …




 em đánh tôi tới tấp …áp mặt vào má tôi …tôi đau đớn và xúc động khi được cảm nhận dòng nước mắt nóng hổi của em trên vai …những đau khổ trong câm lặng mà em đã chịu đựng ..xin em cứ khóc cùng tôi …


 Tôi nghẹn ngào :


 _ T xin lỗi …T biết hết rồi…t …


 Em cũng lạc giọng trong nước mắt


 _ Đồ ….! Sao ko đi luôn …đi !


 _ Tha ..tha… cho …t đi …l . T biết T …sai …rồi !


 từng giọt mặn nồng …đẫm mắt ướt …đẫm bờ môi …nước mắt của em …đắng đắng đầu lưỡi ..


 ….


 _ Hai đứa lại bàn ngồi đi !


 giọng nam từ bên ngoài cửa cất lên phá vỡ ko gian câm lặng ….


 buông em ra …tôi nhìn ra ngoài cửa …


 đó là một người thanh niên , khuôn mặt khá nghiêm nghị trông có vẻ đáng hoàng nhưng tiếc là hình xăm trên bắp tay gân guốc anh ta làm tôi liên tưởng ngay đến một kẻ…du đãng . có lẽ là anh của L .




 Trở lại chỗ ngồi …sặc …hai bà cô mắt cũng đỏ hoe …chắc lần đầu 2 bà chứng kiến một cảnh tái ngộ trong nước mắt bước ra từ những bộ phim hàn quốc và made in tự tui và l …


 ngồi xuống bên tôi , búp bê chắc cũng đang hồi hộp chờ đợi điều xảy đến tiếp theo …


 Dù có thế nào đi chăng nữa , lúc này trong tôi tự thề với trái tim mình sẽ làm tất cả để L trở về bên tôi …nhìn sang L …mắt em đỏ hoe ..cuối xuống dưới bàn ! một bà cô móc ra hộp khăn giấy , đưa cho tôi và l , cô nàng tỏ ra hết sức chân thành :


 _ hai người lau mặt đi , nước mắt nước mũi tùm lum ta la kìa ! gì mà như phim vậy trời !


 nhìn sang em


 em nhoẻn miệng cười vì câu nói của cô bạn …nụ cười ấy …có lẽ sẽ theo tôi đến cuối cuộc đời …trên khuôn mặt trắng xinh , đôi mắt đỏ hoe và hàng mi ngấn nước …nụ cười ấy xuất hiện …là nét vẽ hoàn hảo khiến bức tranh hoàn mĩ về vẻ đẹp của cảm xúc thêm rực rỡ…
 _ Hai bà lên ngủ đi , để tui nói chuyện với tụi nó coi ! – Ông anh ra lệnh …


 trong lúc phắng lên gác …hai bà cô còn không quên ngoái lại nhìn chúng tôi bằng ánh mắt hết sức ái ngại và lo lắng…hình như có điều gì đó …sẽ ko an lành …tôi tự nhủ


 Chợt tôi nhớ đến lời của vũ nữ đêm hôm trước đã nói : ” thằng đó gian hồ lắm…cà chớn …nhiều thằng ăn đòn …” …mặc kệ ,đã vào lên lưng cọp rồi ..còn ngán gì nữa !


 tôi khẽ ngẩng lên nhìn người anh của L .thân hình khá rẳn rỏi , mái tóc chải keo vuốt thành hai mái …khuông mặt khá gai góc! có lẽ đã lăn lộn nhiều trên giang hồ ! lại còn đeo răng cọp mới ghê ! một ” hiệp khách hành ” . tôi nghĩ vậy .


 Nhìn bắp tay to và đen sạm với hình xâm của anh ta , tôi cứ nghĩ đến cảnh hắn đập vào đầu tôi môt cái …chắc nằm một cục ?!!
 _ thằng em tên gì ?


 tôi giật bắn khi nghe câu hỏi của anh ta !


 _dạ …em tên T


 _ T …nghe quen quen , phải ? Nguyễn A. T. …ko ?


 Sặc , đừng nói là L đã kể về tôi cho anh ta chứ , chuyến này lãnh đủ rồi !


 _ ơ ..dạ ..phải


 _ chu , nghe tiếng lâu h mới gặp !


 _ dạ …- ” nghe tiếng lâu ” -ko biết là tiếng tốt hay xấu ! ko biết nó có ý gì đây !


 _ quen l lâu chưa ?


 _ dạ cũng được 1 năm ( thật ra là mới khoảng nửa năm thôi , nhưng mà nói 1 năm cho nó …kkhăng khít )


 _ 1 năm rồi mà Sao trước h ít thấy thằng em tới chơi vậy (biết nhà đâu tới )


 _ dạ …


 _ bận học à (phù ! )


 _ dạ..


 tôi ngồi gật gù dạ vâng nghe nó hỏi …may sao nãy h nó chả đả động gì đến nguyên nhân và kết quả của cuộc đoàn tụ này ! một cú điện thoại làm nó bước ra kkhỏi phòng khách nghe điện …


 tôi ngả người ra ghế …cố trấn tĩnh sau cuộc thẩm vấn …nhìn sang em …đôi mắt em âu yếm nhìn tôi …
 Ánh mắt ấy …là liều thuốc an thần mạnh nhất và cần thiết nhất cho tôi lúc này ! tôi cầm lấy tay em …áp lên má …chợt em rụt tay lại khi anh ta trở vào …


 _ h thằng em có rảnh ko !


 ????ko biết nó hỏi thế là có ý gì ! tôi hoang mang nhìn sang L …L cũng nhăn mặt hỏi lại anh ta


 _ sao vậy anh ?


 _ thì ra quán nhậu chơi ! có thằng bạn mới gọi ! h có trễ lắm ko , hay là thôi !


 tôi hốt hoảng đáp :


 _ dạ ko sao anh !


 _ vậy đi


 Tôi bắt đầu lo sợ …ko biet nó dẫn mình đi nhâu thiệt ko , mới lần đầu gặp mà biết gì đâu mà nhâu chứ ! nghi nó dẫn mình tới chỗ mấy thằng quen rồi tẩm quất mình một trận quá …nhưng mà làm sao từ chối được ! người ta là anh của Búp bê , ko nghe lời nó thì làm sao mà có được em ! nhìn sang búp bê ! tôi nở nụ cười …nhưng trong lòng đầy hoài nghi và lo sợ , nhưng mà vì em , có bị đánh tôi cũng chịu …em lo lắng nhìn tôi …nắm chặt tay tôi em hỏi ông anh :
 _ cho em đi với nhem


 _ thôi , ở nhà đi , đàn ông ko à !


 thấy mặt búp bê buồn bã , anh ta nói


 _ ai làm gì nó đâu mà mày lo , anh em tao ra quán nói chuyện chút rồi về , cứ ngủ trước đi !


 Trong quán nhậu xập xệ …trời đã về khuya …ko có thằng bạn nào cả chỉ có tôi và anh ta …


 rót bia ra ly , mờ đầu là một câu đe dọa :


 _ mày làm sao làm , nó mà đau khổ một lần nữa là mày chết với tao !


 tôi run lên ! ko dám nói gì , tôi im lặng …


 _ anh nói vậy thằng em hiểu ko ? chuyện nó với mày ra sao tao biết hết !nó kể với mấy con kia cái gì tụi nó cũng kể lại với tao hết !


 _ dạ …em …xin lỗi …-đó là lời duy nhất mà tôi có thể thốt ra lúc này !


 _ nói thiệt với mày , đêm qua mày đi tìm nó cũng có đứa nói lại với tao , lúc đó tao định lên đó đập cho mày một trân .nhưng mà tao nghĩ ko muốn làm vậy con em tao nó buồn thêm chứ đéo được gì nên tao mới nhịn .
 _ em ….


 _ dzô cái rồi nói tiếp , uống đi !


 ngụm bia đắng nghẹn trong cổ họng …nếu mà đêm qua ăn đòn của anh ta , ko biết đêm nay mình có đủ dũng khí để tìm qua nhà l ko .


 _ bữa h thi cử được ko ?


 _ dạ ..cũng được


 _ con em tao nó thích mày cũng vì mày học hành ngon lành , tao cũng biết chuyện mày với nó …lúc nó cầm cái bằng khen của mày về nhà …nên tao ko có bận tâm …chứ dm thiếu gì thằng mê nó trong cái vũ trường …ai ngờ mày làm tao thất vọng quá !


 trời! ko biết là nó biết những chuyện gì đây ! mong sao nó ko biết việc tôi phá …trinh và làm l đau đớn trên biển …đó là điều kinh khủng nhất …và nếu tôi ở vị trí của nó …tôi cũng sẽ sẵn sàng cho thằng làm điều đó với em gái tôi môt nhát . Nhưng câu nói tiếp theo của nó làm tôi nhẹ nhõm …


 _ mà bà già mày cũng kì , dẫn bà cô trên trường đến tận nhà sỉ nhục nó ! dm ! làm con nhỏ nhục mặt , mày có biết ko ?
 dù đã biết nhưng câu nói vừa rồi với những ngôn từ đầy nặng nềvà chỉ trích của anh ta khiến lòng tôi thêm quặng đau vì thương L …một dòng nước mắt chợt lăn trên má tôi …


 Cả hai im lặng nhìn vào màn đêm mịt mờ …hai người đàn ông…đau đớn vì một cô gái …anh ta thở dài nhìn tôi …còn tôi thì khóc …


 cảm ơn các bạn trong thời gian qua đã theo dõi ! hừm ! biết nói sao đây nhỉ …trong đời này hạnh phúc là thứ ta luôn đi tìm …đó là khát vọng hoàn toàn chính đáng…đọc một câu chuyện hay xem một bộ phim , ai cũng muốn đuoc chứng kiến một kết thúc có hậu . nhưng mà biết làm sao khi cuộc đời ko phải như vậy !


 Khi kể đến đây …có lẽ các bác nghĩ câu chuyện chắc cũng gần hết và ko còn gì nữa ngoài những ngày ấm áp bên nhau rồi thi đại học rồi chia tay nhau một thời gian…nhưng sự thực ko phải vậy …từ hôm qua đến h em rất đắn đo có nên kể nốt ko …vì đơn giản em hiểu các bác đã bỏ nhiều thời gian và cồng sức , có bác còn dành thời gian quí báu trong lúc luyện thi đại học hay đi làm để theo dõi , điều đó làm em rất cảm kích và muốn các bác được vui vẻ với một cái kết có hậu …nhưng mà sự thực là …nếu có hậu thì chắc rằng em sẽ ko còn ngồi đây h này để kể cho các bác nghe những chuyện như trên nữa …
 và em quyết định kể những điều phải kể :sự thật …


 phần tiếp theo và cũng có lẽ là phần cuối cùng : sự dằn co giữa 3 người phụ nữ : mẹ , l và cô . sự trả thù của em và búp bê dành cho những kẻ đê hèn ở quá khứ và một cuộc ly biệt ko biết ngày sum vầy …


 Mưa táp liên tục vào mặt ….những hạt mưa nặng trĩu từ khoảng trời cách xa ngàn dặm nào đó trên cao …làm chúng tôi đau rát hết cả mặt …ko biết em có giận cái ý tưởng điên khùng của tôi khi rủ em ra biển vào một ngày thời tiết tồi tệ như vậy …


 Em phát hiện ra một trạm xe buýt trước mặt …chúng tôi lập tức nhảy vào …


 Nắm chặt bàn tay đang run rẩy của em …tôi cười :


 _ lạnh ko ?


 _ biết rồi còn hỏi !


 _ chờ tạnh mưa rồi về nhen !


 _ hay ghê ! tự nhiên trời mưa gió ầm ầm rủ người ta ra rồi chờ mưa tạnh rồi về !
 _ thì xong công chuyện rồi thì về chứ ở đây làm gì nữa !


 _ sặc , nãy h có làm gì đâu?


 _ có , tắm mưa . Tui rủ bà là đây là đi tắm mưa cho dzui ,lâu rồi ko tắm …


 em tròn xoe mắt nhìn tôi rồi phán một câu :


 _ ông cũng nhí nhảnh quá đó nhen …


 định nói gì nữa nhưng có vẻ cái lạnh làm em co rúm lại …cái mặt nhăn nhó …đáng yêu …tuy môi em đã hơi tái vì lạnh nhưng điều đó ko thể ngăn em xinh đẹp …chằn cái áo thun xuống để vắt nước…em ko biết hành động của em đang làm bầu vú quá khổ trong cái áo chật chội làm chú chim đang co ro vì lạnh trong quần tôi …động đậy …


 ôm lấy búp bê tôi thì thầm :


 _ lạnh không …


 _ lúc nãy cũng lạnh mà h …cũng quen rồi …


 _ ôm t đi …t lạnh quá


 _ chu ! sao nãy sung lắm mà , h than !


 _ h mới thấm…lạnh . ômđi , nói nhiều quá , teo hết rồi nè …
 em nở nụ cười ranh mãnh …


 _ cho teo luôn !


 nói vậy nhưng đâu cũng vào đấy …hai thân thể đẩm nước h ép chặt vào nhau…qua làn áo ướt át tôi vẫn có thể cảm nhận thấy hơi thở ấm áp và làn da nóng hổi của em …một ý nghĩ …đen tối khác xuất hiện ..khiến tôi ko thể ko thốt ra cho em nghe ..:


 _ trời lạnh vậy …mà mình nằm ….ko mặc gì …chắc ấm lắm !


 tôi nhận được cái nhéo phản hồi :


 _ dzo dzien !


 _ thiệt!


 em ngượng ngùng ko nói gì …tôi tiếp tục …


 _ hồi nhỏ , mỗi lần trời mưa ầm ầm , sấm chớp …lúc đó t sợ lắm , lúc đó đó …biết má t làm gì cho t hêt sợ để ngủ được ko …


 _ làm gì kể nghe thử …


 _ kề đừng kể dzới ai nhen


 _ mệt quá , kể đi


 tôi giả vờ thì thầm vào tai l , thật ra tôi chả nói gì , em nhăn nhó


 _ cái gì…nói to lên


 _ r …v …


 _ cái gì ….ko nghe gì hết , nói to lên thử
 _ rờ ….vú…tôi hét to lên trong tai em ….


 em giật mình rồi cũng cười theo tôi …em mỉa mai :


 _ uhm , từ lâu đã biết anh T nhà mình thích sờ vú mẹ mới ngủ được , h nghe chính miệng anh nói mới tin nha …haha


 _ L làm như hồi nhỏ l ko sờ ko bằng ?


 _ ko có ông chịu gì …


 _ thôi bà xạo quá


 _ thì ko bit là có ko nhưng mà ko có nhớ ! mà hình như con gái ….ít sờ ..hơn là con trai


 _ hehe…hình như vậy


 _ hình như gì nữa , đúng luôn chứ hình như …nhìn mặt t …chắc đêm nào cũng sờ chứ gì …


 _ nói thiệt với l là …từ ngày quen l ….chỉ thích …của l thôi ….( hai tay tôi giơ lên làm bộ sắp hành động …)


 xô tôi ra l nói :


 _ tui hét lên đó nhen !


 câu nói đầy khiêu khich của l làm tôi càng kích thích …haha …trời mưa …đường vắng…ta cứ làm tới …


 nhảy tới ôm l …tôi nói :


 _ hét đi …cho công an tới bắt t đi …đang muốn đi tù nè …
 hai tay tôi giơ lên…cho ngay vào ….nách em …thụt lét liên tục…em vừa xoay người lách khỏi tôi vừa hét


 _ bỏ ra …bớ người ta …haha. nhột …bỏ ra …


 Những con sóng u buồn chợt vui lên khi tiếng cười của đôi tình nhân vang lên trong không gian ….


 Ko biết …trời và biển có ghen tức với chúng tôi ko …cơn mưa to dần và những cơn gió thêm mạnh …từng đợt sóng sục sùi trào dâng …nhưng chúng tôi chả bận tâm cho mấy…


 ôm em quẳng ra biển …tôi muốn cho em biết …ai là chủ …ngẩng lên ho sặc sụa …em làm tôi hoảng hốt …nhưng em đâu phải là tay …vừa ..bốc ngay một nắm cát ướt em ném thẳng vào tôi …đau thật …tôi đá nước tung té về phía em và em ném liên tục về phía tối ….cuôi cùng tôi cũng tiếp cận được kẻ thù …với kĩ năng chiến đấu tôi vật em ra thêm một lần nữa cho em…gục hẳn …chừa tội ..láo …
 lần này ko thấy em phản kháng gì . ngồi một cục em lấy hai tay dụi mắt và …giả vờ ho …tôi vội chạy lại xin lỗi rối rít


 _ Xin…


 chưa nói hết câu …em đã phản đòn …tôi đã dính bẫy một bàn tay đầy cát áp thẳng vào mặt tôi …cát chui vào mắt làm mắt tôi đau rát …


 lần này tôi gục thật sự …sau kkhi châm chọc mà ko thấy tôi có phản ứng gì , chỉ ngồi một cục ôm mắt …em hoảng hốt chạy đến …kéo tay tôi ra em nói :


 _ sao vậy !dzo mắt hả …sao ko …l ..ko biết


 ko biết là được à …lần này phải tung tuyệt chiêu ra cho em sợ …bế thốc em lên tôi lao ngay ra biển …hướng về phía những con sóng đang cuộn trào vao vút …tôi và em …và những con sóng …



==================== Chương 16 ====================

Trước những con sóng hiên ngang hùng dũng từ biển …tôi có hơi chút lo sợ …nhưnng đây ko phải là lần đầu tôi tắm biển cùng những con sóng lớn như thế này …tôi nghĩ mọi việc sẽ ổn…


 nhìn sang em ..khuôn mặt đã tái mét vì sợ …có lẽ đây là lần đầu tiên em chứng kiến những đợt sóng lớn như thế , và điều khiến em hoảng hơn chính là chỉ vài giây nữa …nhửng con sóng ấy sẽ đập thẳng vào em …ko thương tiếc …


 em hét toáng lên và ôm lấy tôi ….đưa em vào lòng …giơ lưng ra hứng chịu …hự …tôi đầu hàng …sóng lớn đến nổi tôi và em bị đánh bật xuống lòng nước …mũi cay rát tôi ngẩng lên tìm em …chợt có tiếng rên rĩ sau lưng :


 _ vào….vào…t …vào đi..


 em làm tôi sợ hoảng hồn , cứ tưởng …đầu tóc rối bù như ma …biển …váy thì tốc ngược lên lộ cả cặp đùi trắng hếu …tôi cũng đồng ý với ý kiến của em ..lao tới em tôi cố kéo em vào …nhưng mà đã quá trể…từng đợt nước từ bờ rút ngược ra biển kéo chúng tôi mỗi lúc xa bờ thêm …ôi trời ơi …lạy chúa…làm sao đây …




 ôm em trong tay , tôi hốt hoảng lục tung những bài học kinh nghiệm đi tắm biển từ trước đến h …đúng rồi …phải tiến ra xa thêm chút nữa …rồi hụp xuống …chờ nó đánh xong thì kéo vào ngay …nhưng mà bình thường thì một người làm thi dễ nhưng lúc này là 2 người …và chỉ có 2 người duy nhất trên bờ biển này …tôi sợ hãi thực sự …


 nhưng thần đại dương đâu cho tôi có cơ hội lưỡng lự ,ngài bắt tôi trả giá cho trò đùa dại và liều lĩnh của mình bằng một con sóng đang dần vươn mình ngoài xa …ko thể nghĩ gì thê m tôi nói với em …


 _ l …nó sắp vào nữa …bây h một là hụp xuống …hai là nhảy lên cao hơn nó …


 em lạc giọng vì sặc nước


 _ nhảy….sao được 2 , người mà nhảy


 _ vậy …ngụp xuống nghen …


 chúng tôi vừa nói vừa nhìn ra ngoài khơi …nó đang tiến lại rất gần…em ôm chặt lấy tôi …




 _ 1 ..2 …tôi đếm ….


 nó vẫn đang tiến gần …càng cao lớn thêm …


 _ từ từ ..1 …2 à ….từ từ…linh …..Anh …Yêu …..EEeeeeeeeeeeeeemmmmmmmmm …3


 tôi giang hai tay hai chân mắt nhắm nghiền …đó là dấu hiệu của sự kiệt sức và ko thể gượng dậy nổi …bên cạnh tôi em cũng thế …cả hai nằm đó…trên bãi biển …từng hạt mưa lạnh buốt …tấn công chúng tôi từ phía trên cao…nhưng mặc kệ…ko ai trong 2 đứa còn sức phản kháng nữa …ôi trời …xin chừa …


 Ngẩng dậy …em gối đầu lên ngực tôi …tôi dùng hết sức tàn đưa tay lên má em …và em nói một câu làm tôi co giật cả người :


 _mình ra …lại đi ….!


 tôi ko thể tin là mình đang nghe gì …ko biết …em có bị …điên ko…chắc nãy sóng đập mạnh quá …tôi hoảng sợ ngẩn lên nhìn em xem em có dấu hiệu gì bất thường ko …ko có gì …tôi lại gục xuống …vuốt ve làn môi em tôi nói :




 _ sợ …chưa …


 _ chưa ! em dứt khoát .


 _ gì…chưa hả …muốn ra nữa hả …( tôi thì sợ teo chim rồi nhưng mà hù em vậy thôi )


 _ uhm. ra lần nữa đi ! – em tỏ vẻ nghiêm túc


 _ thiệt hay giiỡn vậy l – tôi bật dậy nhìn em


 _ thiệt


 câu trả lời của em làm tôi bối rối …ôi trời …ko biết em đang nghĩ gì nữa …cứ tượng tượng cái cảnh mặt mày em tái mét vì sợ …rồi sau cơn sóng tôi ngóc dậy từ lòng biển để tìm em …quá nguy hiểm và liều lỉnh …tôi phản ứng :


 _ thôi tha !bà mà có gì chắc tui …đập đầu chết wá


 nhìn tôi em cự nụ


 _ thì …ra gần thôi


 _ ko , nó kéo ra nữa mệt lắm


 em quay đi giận dỗi


 tôi ôm vai em an ủi


 _ t …sợ …l có chuyện gì lắm …t nói thiêt đó …lúc nãy ngoi lên tìm l…sợ gần chết …L nghe t đi , có gì mai trời tạnh rồi mình ra lại …h biển động ghê quá…luc nãy t tưởng ko qua được …
 em quay lại …gục vào lòng tôi ..em nói trong nghẹn ngào :


 _L …cũng sợ lắm …


 hun em lên trán tôi nói ;


 _ sợ mà đòi ra làm gì nữa …


 _ nhưng mà …cái cảm giác ấy …thích…sao đâu…


 tôi ngớ ra :


 _cảm giác gì ?


 _ thì lúc …nó đập đó …ko biết chuyện gì xảy ra …rồi …t nói …yêu l..


 em nghẹn ngào …tôi cũng rơm rớm …tôi bảo :


 _ uhm…bây h t nói …lại là được mà …


 _ bây h…thì ko còn cảm giác đó nữa …tức là …lúc đó …l chưa kịp nói …thì nó đập…


 ôi trời ! thì ra là thế …tôi thương em quá …đúng là …khờ ..bế em vào lòng , tôi nhìn vào mắt em và nở một nụ cười …em nhắm mặt lại …chờ đón nụ hôn…và tôi cho em thỏa nguyện ước …


 Buổi chiều hẹn hò đầu tiên sau những ngày ly biệt kết thúc dưới mái hiên nhà em …tiễn tôi ra về bằng nụ cười và cái ôm ấm áp , em làm tôi ngẩn ngơ suốt đoạn đường về nhà …
 Trở lại trong căn phòng quen thuộc . niềm tiếc nuối buổi chiều bên em giữa thành phố mưa bay khiến tôi cứ chìm trong cảm giác mơ màng …


 Bật đèn bàn lên …nhìn quanh …hình như lối đi về em duy nhất của tôi lúc này là chứng minh những ảnh hưởng tích cực của tình yêu của tôi và em …đó là : đậu đại học .


 Phải ! điều cứ làm tôi trăn trở mãi mấy ngày nay là : làm sao để đưa em xích lại gần gia đình tôi ! tôi hiểu rằng trong một gia đình mà ba mẹ đều là những người nề nếp thì những định kiến dành cho em là ko thể tránh khỏi đặc biệt sau lần mẹ tôi đến nhà em với cô thì hình như khoảng cách giữa 2 bên thêm rộng ra …tôi phải làm gì đó …


 Sau khi đưa ra bao nhiêu giả thiết khả năng và tự trả lời …dường như ko có cách nào khác ngoài : nói ra sự thật !


 tôi tin là mẹ tôi ko phải là người hồ đồ hay quá cố chấp , tôi tin là qua 3 năm nỗ lực ở trường trung học pt , bà và gia đình này đã có lòng tin ở tôi và tôi tin là với tình thương bà giành cho tôi thì bà sẽ chấp nhận …có lẽ nói ra là cách duy nhất vào lúc này ! phải giải quyết xong hết nhửng chuyện này vì tôi hiểu kì thi đại học chỉ còn 1 tháng nữa !phải nhanh thôi ! ngay đêm nay !
 _má


 _ gì ó T ?


 _ tối lên gãi lưng cho con nhen !


 _ uhm , sao bữa h đuổi tui mà nay kêu tui lên dzậy ?


 _ thì chút lên nhen


 _ uhm , mà h con đi đâu đấy !


 _ qua nhà cô chút ! ….


 …tự nhiên tôi muốn được gặp cô để tâm sự …cả tuần nay …chính xác hơn là từ lúc mới thi tốt nghiệp xong đến h tôi chưa gặp cô lần nào …những ngày qua chuyện với L cứ làm tôi mất ăn mất ngủ và quên hẳn rằng …có một người phụ nữ nữa đã giúp tôi rất nhiều trong thời gian qua và tôi đã yêu người ấy ! thật đáng trách khi mỗi lần bật dt lên lại thấy những cuộc gọi nhỡ của cô và ko biết phải làm gì ….


 …đứng trước nhà cô …lòng tôi nôn nao và bồn chồn ! trươc kì thi cô quan tâm động viên tôi biết bao mà thi xong tôi lơ cô đi ko thèm nói một lời ! ko biêt cô có giận tôi ko ! ko biết cô có buồn chuyện tôi và búp bê ! ko biết cô nghĩ gì … bao nhiêu câu hỏi đặt ra trong đầu tôi …
 …cô ra mở cửa …nụ cười vẫn ngọt ngào trên môi như ngày nào…ôi trời …cả tuần ko gặp …cô xinh ra hẳn …tôi ngẩn ra một lúc …


 _ chu ! còn nhớ tui hả !


 _ hihi ! cô nghĩ sao vậy , chị yêu của em mà em quên sao được !


 _ cái miệng ! nói sao cũng được !


 Bước vào nhà ,hình như chỉ có mình cô ở nhà !


 Cô lại gần tôi cười :


 _ đưa coi cái mặt coi ! chu ! làm gì mới tuần ko gặp mà mặt mũi phờ phạc !


 _ nhớ cô được chưa !


 _ cái mặt ông ! tui gọi điện thấy ông bắt máy đâu


 _ dt hư bữa h mà ! -tôi làm vẽ ngây thơ – mà từ lúc cô qua nhà em bữa đến h sao ko thấy qua nữa !


 ngồi xuống ghế cô nói :


 _ thì phải có chuyện gì mới qua chứ , tự nhiên qua khơi khơi , sao rồi , bữa h nghe nói làm lành với má rồi hả ?


 _ thì cô nói dậy em còn làm gì được nữa


 _ đàn ông phải vậy ! dù cô ko nói em cũng phải làm vậy ! giận ai chứ giận má mình là mang tội đó nhen
 _ thôi tthôi biết rồi nói mãi !


 _ nói cho nhớ , sau này ko được vậy nữa nhen , cô mà biết là khỏi chị em gì nữa !


 .đúng là chưa già …mà nhiều chuyện …thấy ghét ! tôi nảy ra một ý ….


 _ ủa mà cô ở nhà một mình hả


 _ uhm !


 _ hehe , má cô đâu


 _ đi công chuyện , hỏi chi vậy


 _ chừng nào về ?


 _ ủa ? hỏi chi


 _ thì biết chừng nào về để em còn tính !


 _ tính cái gì ? ko biết


 _ …thì …tính thử …h đi chơi được ko !


 _ đi đâu ?


 _ thì đi …như mấy bữa …đi ăn hay …đi dạo gì đó ?


 _ thôi ở nhà chơi đi , h trời lạnh quá ! ( tôi biết là cô thích nhưng mà …ngại trong này nè )


 _ vậy thôi em về ! trời mưa gió lặn lội qua đây rủ cô đi chơi mà …còn làm bộ nữa ! về !


 tôi ngồi dậy bước ra cửa trong sự …nhăn nhó của cô ! hehe! cho hết cao giá luôn !


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)
 cô chần chừ một lúc , nhưng khi tôi vừa bước ra bậc thềm thì :


 _ từ từ , trời mưa mà đi đâu vậy !


 _ mưa lất phất mà sợ gì ! thôi cô vào nhà đi cho ấm !


 nhéo tôi một cái cô nói :


 _ từ từ ..chờ tui thay đồ đã !


 cô vừa chạy lên lầu vừa ngoái lại


 _ từ từ nhen , đứng đó đi !


 con gái lằng nhằng thế đấy ! mình phải làm căng một chút mới sợ ( chống chỉ định với người mới quen )


 …nhưng mà ! tại sao phải đứng đây …trong khi có một người …phụ nữ sắp khỏa thân …trên kia … !


 tôi quay vào trong nhà…bước từ từ lên từng bậc thang …ôi trời …cửa phòng không khóa…làm sao đây ! có nên …tôi dừng lại để thở …chỉ cần vài bước thôi mà ..vài bước thôi …đẩy vào thôi mà …ôi trời !


 Không được ! làm thế thì …còn mặt mũi nào với búp bê nữa ! vào đó rồi có thể cô sẽ thả cho mình …nhưng mà …rồi sẽ phải có trách nhiệm ….lằng nhằng…phù ! kiềm lại đi T ơi ! xuống nào ….
 cô bước xuống thang…ôi trời ! cái váy trắng tinh khôi …làn ren vãi hờ hững đi qua cặp đùi …bộ ngực …máu dục vọng mới dịu xuống h hừng hừng ngút lên tận óc …mặc mà còn hấp dẫn hơn ko mặc …


 _ Đi t , ra dắt xe đi , cô khóa cửa


 _ à …ờ …thôi …h mưa cũng lớn rồi …


 _ trời ! tự nhiên …mặc đồ rồi …


 _ thì …cũng do cô cứ ( sexy ) …lúc nãy bảo đi mà cứ …


 _ thế h sao , chờ tạnh mưa nhen , mà mưa cũng như nãy cho đâu lớn đâu !


 _ h đi sợ chút nó lớn lên trú ko kịp …


 _ uhm ! mệt ghê


 _ vậy ..thôi ở nhà…nói chuyện …cũng được …


 _ uhm , vậy nhen , ngồi cô lên thay đồ rồi mình nấu gì ăn cho dzui !


 _ ấy…từ từ …ngồi đây chán quá ..lên phòng cô bật nhạc nằm nghe cho dzui đi …


 _ hơ …lên phòng nào ..?


 _ phòng cô chứ phòng nào !


 _ thôi ngồi đây chơi đi …h cô đi mua đồ về …rồi nấu ăn ..coi tv cũng được …
 _ em mới ăn cơm xong no quá !


 _nhưng mà …..cô lúng túng ko biết từ chối tôi sao ! tôi ko biết lúc đó cô giả vờ hay là thật lòng nhưng mà liều một phen …tôi chạy đến ôm cô nũng nịu :


 _ em no rồi ! ngồi đây chán quá …lên đó..ấm hơn …nghe nhạc sướng hơn …đi cô…đi…


 _ ko được …má cô về sao …từ nhiên 2 người nam nữ …


 _ thì sao đâu …kêu wa học ….như hồi bữa đó …! đi….


 _ ko mà …cứ ép tui hoài …má về liền đó …


 chán thật ! mà cô nói cũng đúng …h bà má cô về giữa lúc …có chuyện thì …cũng nản ra …thôi …mệt ….về ngủ !


 _ vậy thôi …em về đây ! – tôi lủi thủi bước ra ngoài , vẻ mặt ngao ngán vô cùng …giận cô quá , tôi cũng ko buồn quay lại nhìn bộ váy gợi cảm của cô thêm lần nữa …


 cô ra mở cửa cho tôi …có vẽ lần này cô ko níu giữ tôi nữa …ôi ..chán …nhưng cứ bồi thêm một câu nữa xem sao …
 _ em với cô mà cứ ngại ngại …


 cô im lặng một chút rồi nói :


 _ nhưng mà ko được như bữa nhen ! quậy là cô đuổi về liền đó !


 OH yeah ! lên thôi


 ….Đêm …ngọn đèn đường ngoài kia cô đơn giữa màn mưa …


 trong căn phòng ấm áp của cô , căn phòng cuốn hút người ta bằng một mùi hương quyến rũ … đó có thể là mùi cơ thể của phụ nữ hoặc một thứ nước hoa lạ lẫm nào đó …Dù đã vào đây một lần nhưng cảm giác mới lạ còn ngập tràn trong tôi như được bước chân vào một thế giới khác.


 trên chiếc giường êm ái kia , tôi nhớ lại lần tôi và cô cũng ôm ấp nhau trên đó …khoái cảm dâng trào …


 _ ăn gì ko cô lấy


 _ gì cũng được


 _ thì thích ăn gì nói đi !


 _ bánh trái gì cũng được !


 _ vậy ngồi chờ xíu nhen , cô đi mua


 _ ê ê….cô….từ từ


 _ sao ?


 _ thôi em ko ăn đâu , tự nhiên trời mưa gió mà đi mua o dau ?
 cô cười


 _ lo quá , bên đây nè , gần mà


 _ thôi khỏi đi , dzo đây nằm chơi chút rồi chút tạnh mưa mình đi ăn !


 _ nhưng mà …đói …


 _ thì từ từ tạnh mưa em chở đi ăn !


 Cô phụng phịu bước vào …chắc chưa ăn gì nên mặt mày nhăn nhó thấy ớn !


 nhìn cô với ánh mắt của sói …tôi ra hiệu cho cô biết là cô đang là thỏ


 như một cử chỉ đề phòng kẻ săn mồi , cô chạy ngay đến bàn vi tính bật máy lên ….


 _ thích nghe nhạc gì T ?


 _ gì cũng được ! thật sự điều đó ko quan trọng lúc này …quan trọng là máu tà dục đang thôi thúc tôi làm sao cắn cô một miếng ….


 nhưng hưng phấn trong tôi tụt hẳn xuống đáy khi nghe thằng Khánh Phương đầu bò với bài “chiếc khăn trúng gió ”


 tôi quát


 _ thôi cô , tắt dùm em cái , cái thằng em ghét cay đắng ! cô thích nó à


 _ hơ ! cô tường em thích , thấy mấy đứa h hay nghe bài đây ! chứ cô có biết ai hát đâu ! thôi t thích bài gì lại coi đi
 ngồi dậy khỏi cái nệm , tôi uể oải mò lại chổ cô …nhưng …bầu ngực phập phồng trong cái áo nâng ngực …khiến tôi …sôi động trở lại …đặt hai tay lên vai cô …cảm nhận làn da mịn màng ….


 _ cô có nhạc gì


 _ tùm lum …em thích ca sỹ nào mới được chứ ?


 _ kéo xuống thử …đó …đàm vĩnh hưng đó …quang dũng nữa …bật hết lên đi …


 _ chu ! ko ngờ ông cũng nghe mấy nhạc này nhen


 _ ơ , thế cô nghĩ em nghe nhạc gì ?


 hình như tôi tay đang mò mẫm quanh cổ trắng trẻo của cô làm cô …nhột…


 _ ông lại nệm nằm đi tui bật nghe …sờ mó lung tung …rơn hết da gà …


 _ hehe , lại ngại ngùng !


 giơ một tay lên hù tôi !


 _ ông liệu hồn , tui quýnh cái chết liền nhen


 _ dzữ như sư tử , chắc ế quá


 làu bàu nhưng đành phải trở lại giường, cái gì cũng phải từ từ …


 …Tháng sáu trời mưa , trời mưa không dứt …trời không mưa anh cũng lạy trời mưa …anh lạy trời mưa phong kín đường về……
 giai điệu của “tháng 6 trời mưa ” trong “tình ca 50 ” của Đàm Vĩnh Hưng , nồng nàn và da diết …đưa màn mưa ngoài kia vào đây …nằm trên giường …nhìn cô …trên gương mặt ấy ..đang có những hoài niệm về kí ức nà o đó …


 Từ từ đứng dậy , khẽ lại gần cô …


 _ lại nằm với em đi …ngồi chi cho mỏi


 ánh đèn ngoài kia len lỏi qua ô cửa …phản chiếu giọt nước lung linh trên mắt cô …tôi ko muốn làm cô buồn thêm bằng những câu hỏi…dìu cô đứng dậy …nằm xuống giường …


 trong vòng tay tôi …ko biết cô có cảm thấy hơi ấm nào ko …nhưng tôi thì mãn nguyện với thực tại …trong căn phòng ấm áp …giai điệu du dương …và người yêu nằm bên …tôi còn mong gì hơn …chợt nhớ cơn mưa ban chiều ,bên búp bê …cảm giác thấm mệt lan tỏa giần trong từng bắp thịt rồi mi mắt nặng trĩu …và mùi hương dịu vời từ làn tóc cô …đưa tôi vào giấc ngủ



==================== Chương 17 ====================

…tỉnh dậy …nhìn đồng hồ …đã hơn 10 h . có cơ thể ai nặng trĩu đè lên tay làm tay tôi tê buốt – thì ra là cô . vẫn đang say sưa trong giấc ngủ .


 Trời vẫn mưa rả rích . tôi áp má lại gần mái tóc cô hơn …hương tóc ấy còn nồng nàn lắm . nhìn cái điệu bộ ngủ thấy ghét chưa …làm như người ta sắp lợi dụng mình hay sao …cong queo . lật cô lại , dù đang rất …thèm nhưng mà ko muốn làm cô phải sợ nên ” anh chỉ biết câm nín nghe tiếng em …ngáy ” .


 Nhưng sự đụng chạm làm giác quan thứ 6 của cô hoạt động …cô thức dậy nhìn tôi …


 _ làm gì đấy !


 _ làm gì đâu ?


 _ thiệt ko …


 _ cứ e dè như con gái mới về nhà chồng ! làm em thèm quá


 _ nghi lắm …nhìn mặt…ai biết được trong lòng


 _ nãy h đụng chạm tự ái hơi bị nhiều nhen !thấy cô nằm cong queo thấy tội nên xoay người lại cho thoải mái chứ em làm gì đâu mà cô nghi ngờ – tôi cau có nhìn cô




 Hối hận vì hiểu nhầm ý tốt của đứa học trò ” hiền lành chất phát ” , , cô xuống nước


 _ thôi …xin lỗi …


 tôi quay đi …


 cô đánh trống lãng :


 _ ngủ ngon ko , gì mà mới nằm xuống khò khò liền !


 tôi giận dỗi và im lặng …chợt cô phát hoảng


 _ trời ! gần 11 h rồi ! sao nhanh vậy !


 _ sao đâu , 11 thì 11


 _ hay quá há , trễ rồi , về đi , chắc má em đang kiếm quá !


 hù cô một phen chơi , tôi nói


 _ thì nói qua nhà cô chơi , nằm ôm cô ngủ quên trong phòng cô luôn


 _ i …đừng …nói vậy nhen !


 _ sao ! cô sợ cái gì !


 _ ko biết nhưng mà đừng nói thế , dễ hiểu nhầm !


 _ sao đâu mà , ngại gì , có gì em chịu


 _ chịu cái đầu ông . rồi má hỏi làm gì mà ngủ trong phòng cô thì nói sao


 _ nói con với cô í …yêu nhau lâu rồi chứ sao !


 _ ông coichừng tui ! thôi về đi !


 _ từ từ , làm gì mà đuuổi dzữ !




 _ ko phải đuổi , cô sợ má em lo đi tìm thôi


 …chợt tôi nảy ra một ý tưởng…


 _ giỡn cô thôi chứ hồi tối em nói má là qua nhà cô xong qua nhà thằng bạn ngủ luôn …mà h nhà thằng bạn chắc cũng đi ngủ rồi …h cô đuổi em chắc em ra công viên quá !


 cô ngớ người ra …hình như cô cũng pó tay ko biết nên làm gì bây h ! tôi xà lại nhìn cô bằng ánh mắt …tôi nghiệp


 _ tôi nay em ngủ đây nhen ….


 _ ko biết ! – cô đẩy tôi ra …


 _dzậy thôi em ra công viên !


 _ ông mà dám !


 _ thách em há ! , rồi ! chào cô em về !


 tôi hùng dùng bước xuống nhà …


 cô lẽo đẽo theo sau …haha …đang sợ trong đó chứ gì …


 ….rồi đâu cũng vào đấy


 Ngồi trên ghế nhìn cô nấu mì trong thật đáng yêu …cảm giác như chúng tôi là đôi vợ chống mới cưới …mà hình như hôm nay tôi cũng hơi quá …từ tối h ép cô vào thế hơi nhiều …mà cũng tại cô bướng quá. phải vậy mới sợ …




 ngủ dậy một giấc thật sảng khoái , cả buổi chiều dầm mưa , toàn thân đau nhức , sau giấc ngủ hình như mọi chuyện dễ dàng hơn …tôi đánh một mạch hết sạch bát mì thịt bò rôi nhìn cô cười một cái …cô châm chọc


 _ chu ! ko đói mà sạch sành sanh ko còn hột tiêu nữa !


 _ hehe ! mỳ cô nấu ngon quá mà , ko ăn hết phí !


 _ cái miệng , dẻo sao mà dẻo


 _ sau này cô nhớ nấu cho em ăn hằng ngày nhen , em chấm cô rồi đó ! má em chắc cũng thương cô lắm


 cô tròn mắt nhìn tôi !


 _cái gì ?


 _ thì em chấm cô làm vợ em rồi đó – tôi ko còn gì phải ngại


 cô lại giơ tay lên hù…gió tôi ..hehe ..tôi nay phải trị cô một trận


 ko hiểu bà cô này bỏ có bỏ thuốc kích dục trong mì ko mà ăn xong chim tôi cứ cứng đờ ra …


 cô đang rửa chén …phải kiềm chế lắm tôi mới ko chạy đến tốc cái váy lên …ăn miếng cam cho hạ hỏa …
 _ à cô ơi !sao má cô đi chơi đâu mà 12 h rồi chưa về vậy ?


 _ chơi đâu mà chơi ! về quê


 _ thế à , thích quá ( ko kìm được tôi reo lên chọc cô )


 _ thích cái gì …muốn ra đường ngủ ko ?


 _ thôi em sợ rồi, em nói vậy thôi chứ có ý gì đâu …hehe


 tôi phắng lên gác ngồi chờ cô thiên thần , à quên , bay h là nữa thiên thần nữa sư tử , dzữ thấy mồ ..


 chờ mòn mỏi mới thấy cô lên ! nhìn tôi nằm lăn lốc trên giường cô nói


 _ tối nay ngủ phòng cô nhen , cô qua phòng má ngủ !


 ơ ! ôi zời ơi ! thế là công cốc à , ko được , đã thế này thi ít ra cũng được miếng bánh bao mới cam …tôi lại giở trò


 _ sặc ! phòng cô nhìn ra ngõ …tối thui ..sợ ma lắm , mình ngủ chung đi


 _ ông mà sợ ai mà sợ !


 _ đi cô ! chứ cô ngại gì nữa


 _ ko phải ngại gì nhưng mà nam nữ ngủ chung dễ sinh chuyện ! nhất là ông ! tui sợ ông lắm
 _ sợ gì mà sợ , em ăn thịt cô đâu , nãy h mình ngủ chung đó , có chuyện gì đâu !


 _ ko được , lì quá , sáng má cô về thấy thì sao


 _ thì sáng em về sớm mà , đi , mình nằm nói chuyện một đêm đi ! có nhiều chuyện cần nói lắm , cả tuần ko gap rồi


 cô bối rối …hình như đang giao động ….


 _ thôi …để tối mai …đi chơi rồi nói …


 _ mệt quá , chuyện bây h mà để tối mai… em mệt cô thiệt …cứ ngại gì đâu ko …gần thi đại học rồi , ko có nhiều thời gian, nên em mới tranh thủ qua …rồi ít bữa nữa thi xong em đi học rồi ai tâm sự nữa …lại đây …


 cô đứng giữa cửa …vùng vằn nữa muốn đi nữa ở …phải dùng biện pháp mạnh mới được …ngồi dậy tôi nắm tay kéo cô vào …thì thầm vào tai


 _ cô mà để em một mình là em …quậy cho coi …


 _ ha …hay nhen …ông liệu hồn …


 _ thôi mà , em giỡn , vào đây đi …đi …
 _ bỏ ra coi kì quá , làm nũng tui hé


 _ đi …đi cô…


 _thì để tui xuống tắt điện khóa cửa đã chứ – cô đã sụp đổ , hun cô một cái tôi cười


 _ nhanh nhen !


 …ôi giời !


 giá mà lúc nãy để cô đi cho yên thân !


 từ lúc lên giường đến h …ko có lúc nào cô ngừng nói ! trình độ chém bão của cô cũng có hạng …cái gối lúc nãy cô ngăn ra giữa tôi và cô thì h cũng chính cô vứt đi để cãi nhau với tôi …đúng là …đàn bà …


 tôi cũng lôi ra hết đề tài để chém với cô nhưng có vẻ…kẻ tám lạng người nửa cân ….từ vấn đề vi mô như bạo lực học đường , gian lận thi cử ….đến vĩ mô như chiến tranh irắc , hạt nhân iran …rồi tầm khái quát như tư bản chủ nghĩa , xã hội chủ nghĩa …chưa đề tai nào cô chịu thua tôi …tôi đổi cánh qua giải trí :beatles , u2 , radiohead , linkin park …cô hơi chịu thua một chút …nhưng cô lật lại qua tự lực văn đoàn khái hưng nhất linh tôi đầu hàng ! ..chợt nhớ đến chút sekhov , macxim đã đọc tôi tung chưởng ra chơi cô luôn , ai ngờ đụng phải ” một cây ” …nhân tiện nói đến văn chương tôi giả vờ hỏi cô biết ” rừng nauy ” ko …cô im lặng một chút…rồi bảo :
 _muốn đề cập đến khía cạnh nào đây !


 _ thì ấy …”ấy …


 _ nếu “ấy ” thì ko bằng “hạt cơ bản ” …


 tôi tịt ngòi ….lâu nay tôi cứ tưởng …mình là trùm …ngao ngán tôi trùm chăn rủ cô đi ngủ…vì hết nước miếng …nhưng còn tuyệt chiêu cuối cùng …tôi quyết tung ra …


 _ sao nước mình ko có …”cách mạng tình dục ”


 _ dzo dziên , hỏi câu …xàm quá


 _ xàm gì , thì em ko biết hỏi


 _ thôi ngủ đi …!


 …ngứa miệng tôi lại chém :


 _à dạo này ***** bị bắt cô có bà con nào làm chân rết trong đó ko


 _ ***** …nghe quen quen…web đen phải ko


 _ giả bộ hoài !


 _ giả bộ gì , thì cũng đọc..sơ sơ .mà anh hỏi làm gì , nhìn mặt anh có vẻ rành quá nhỉ


 _ hehe ! lâu lâu tò mò ghé thôi


 _chưa đánh mà khai , có tật giât mình …


 _ hehe, tuổi dậy thì mà …phải tò mò chứ ! hồi cô bằng tuổi em …cô có tò mò ko ?
 _ tò với chả mò ! h có internet nên mới đầu độc mấy thằng nhỏ , hồi tui làm gì có mấy thứ đó mà tò mò , giở quyển sách sinh học ra , thấy mô tả còn ngại huông chí …mà hồi đó dzui lắm nhen …mỗi lần học đến mấy bài đó ..


 _ bài đó là bài gì ?


 _ thì mấy bài …nam nữ đó …


 _ rồi sao


 _ thì …bà cô ngại ko dám dạy , toàn kêu tự đọc thầm mới ghê …


 _ hehe, mấy bà già , bảo thủ quá , phải mở mang đầu óc cho học sinh chứ , do bả mà học sinh bây h chết vì thiếu hiểu biết


 _ thời đây mà , mấy học sinh như ông sợ gì mà thiếu hiểu biết ! cứ lên mạng rồi ngồi …tìm kiếm


 _ hehe, thì phải trang bị tri thức bước vào tương lai chứ …


 _ cái mặt ông , nhìn mặt thấy …*****


 câu nói ngộ nghĩnh của cô làm tôi phì cười , tôi bảo


 _ h hết rồi


 _ xạo xạo


 _ thiệt , h chuyển sang lầu xanh
 _ cái gì ? lầu xanh nào


 _ là lauxanh.us chớ lầu xanh nào , coi ko em mở cho coi


 _ có gì trong đó


 _ cũng tựa tựa như …*****


 _ ông coi chừng nhen …


 _ hehe , ai biết duoc , mai em về đung mở coi nhen …


 _ mà sao kì nhen , cô nghe nói là có thể chặn được mấy trang web đó nhưng mà sao ko ai chặn lại , để nó cứ hoành hoành sao


 _ hehe , cái gì cũng có li do của nó !


 _ nói thử


 _ thì …thà để các anh thanh niên ở nhà ..,tự sướng còn hơn …ra đường làm liều …hay tìm tới mấy bà bán hoa …làm hiv lây lan


 với lại …dân ta cũng thích …sex nữa …nên h vào mạng mà ko coi được ..thì bắt mạng làm gì ….gây thiệt hại cho …bưu điện …


 ngẩm ngẫm một chút cô lại cãi …


 _ nhưng mà vì mấy đó mà để đầu độc …thanh niên hả …sao ko bắt mấy người đó như bắt *****


 _ bắt sao đuoc mà bat , ***** là mấy anh ở việt nam , lauxanh là mấy anh ở mỹ , biết ai mà bắt …
 từ lầu xanh mốc xì …cuộc nói chuyện chuyển sang ….giáo dục giới tính ….tôi là thầy …cô là học sinh…tội nghiệp …học cho cố rồi ko biết gì …đến khi cả hai chìm vào giấc ngủ…lúc đó là 3 h sáng…


 Gần sáng …


 con chim lại cựa mình dzữ dội …và cứng đờ …tôi mò xuống cố ép nó xuống theo thói quen hằng ngày …và cố trờ lại giấc ngủ …vừa thọc tay vào quần …ôi trời , quên bén là đang nằm ở nhà cô yêu dấu …quay sang . hy vọng là cô chưa thấy hành động này của tôi , may là cô vẫn đang ngủ …


 có lẽ vào nhà vệ sinh đi tiểu là cách giải quyết tình trạng cương cứng lúc sáng này …


 vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh , chim vừa đỡ cương thì lập tức nó lại chỉ 12 h khi tôi thấy cô nằm đó …cái váy lệch lên trên để lộ cặp đùi múp máp …


 người tôi nhũn ra …tôi bước từng bước hồi họp tiến lại gần…chỉ nhìn chút thôi …
 cái cặp đùi ấy…nhớ lạilần trước đã áp vào …mềm mại và mịn màng biết bao …


 năm vật qua một bên , tôi cố trấn tĩnh lại : ” bình tỉnh đi , chỉ là hiện tượng …nứng bất tử vào buổi sáng thôi …thở đi…” tuy lòng tôi tự nhủ vậy nhưng chỉ nằm cách ” hiện vật ” có vài cm …ko thể ngăn tôi ko nghĩ đến …con chim tôi phản đối dữ dội…thò tay xuống…tôi ko thể ngăn mình vuốt nó vài cái ….ôi trời ơi , làm sao đây …


 sờ mấy cái thôi vậy …đàng nào thì cũng sờ rồi ….h sờ thêm mấy cái thôi …tôi tự nhủ…đầu óc tôi h hoàn toàn bị lấp đầy bởi những ý nghĩ xác thịt…ko còn đủ tỉnh táo nữa ..


 vạch quần ra nhìn xuống con chim …nó đã bắt đầu rỉ nước …


 tôi áp sát lại người cô …hình như cô vẫn ngủ …


 tay tôi run rẩy đưa dần dần xuống vùng eo …vẫn ko có động tĩnh gì …
 và tiếp tục , tôi khẽ đưa đầu gối chạm nhẹ vào mông cô thăm dò …vẫn ko có gì …


 và một tay tôi đặt lênđùi cô , tay còn lại thì vuốt chim liên tục…đó là cách tôi nghĩ ra lúc này để tự thõa mãn khi mà tư thế nằm nghiêng qua một bên của khiến tôi ko biết phải


 làm gì hơn ..


 ” đây là đài truyền thanh…” tôi giật bắn mình …mẹ kiếp , cái loa chết tiệt ..làm hết hồn …đã qua đến đây rồi mà cũng ko thoát nổi mày …truyền thanh với chả truyền tinh …


 tôi nằm vật xuống chờ đông tĩnh của cô …cô cựa mình …nằm ngửa ra …


 tôi thở phào …xuýt tí nữa thì …nnhìn xuống con chim…nó đã teo lại vì sợ …nhanh thật ..


 nằm bên cô , tôi vẫn ko thể cưỡng lại mình nghĩ đến dục vọng , nếu như là một buổi sáng bình thường thì má đã vào đánh thức tôi dậy trước khi con chim hư này làm điều đó …và h đây nằm bên một đối tượng tình dục hấp dẫn như cô …tôi có sự lựa chọn nào ko ?
 Càng vuốt chim tôi càng mất lí trí …lần trước mình suýt làm được mà …h chắc cô cũng ko phản đối gì .có nên ko …trời ơi ! phải quyết định nhanh trước khi cái loa khốn kiếp kia làm cô tỉnh dậy …làm thôi


 Haylà thôi vậy ! chưa bao h mình quan hệ với một người phụ nữ mà đang ngủ…biết đâu điêu đó làm họ đau thì thì sao…


 Lăn qua lăn lại …con chim lại càng nứng hơn …thôi thì cho em mượn cái tay cô vậy ….


 Cô vẫn thở đều đều …khẽ chạm vào bàn tay cô , vẩn ko có phản ứng gì …từ từ đặt bàn tay lên tay co vẫn ko thấy cô rút lại …nằm ngửa ra , tôi kéo quần xuống …con chim chỉa thẳng lên trờ i , trời sinh con chim làm chi cho tôi khổ thế này …cầm tay cô tôi đặt lên chim mình ….mới đầu thì rất hồi hộp và chỉ nhẹ nhàng chạm thôi nhưng càng chạm càng ghiền …tôi đan ngón tay vào cô …bóp vào chim chặc hơn …sục lên và xuống …ôi trời ơi ! Sướng ! cảm giác thật bệnh hoạn …nhưng sướng ..ko thế tin một người có kinh nghiệm chiến trường như tôi lại có ngày phải nằm lợi dụng một người phụ nữ đang ngủ …nghĩ về cơ thể trưởng thành của cô tôi lại càng thèm …và nứng …
 cô hơi cựa mình …mặc kệ…cứ bắn ra trước đã …nhưng mà từ từ …sờ mó một chút…


 kẹp tay cô vào giữa hai đùi …tôi nghiêng sang cô…thèm bướm quá …đã gần 2 tuần chưa được thấy bướm.


 cầm tay cô sục thêm mấy cái , tôi bước xuống giường và tìm xuống háng cô …


 ko hiểu con ma dâm dục trong tôi lại mạnh đến thế …nó đang điều khiển cả tâm trí tôi …


 kéo cái váy lên …giang hai chân cô ra …nhìn lên trên cô vẫn ngủ …nhưng tôi nghĩ ranh giới giữa tỉnh và ngủ h đây chắc rất mong manh …nhưng mà biết làm sao khi tôi ko thể cưỡng lại chính mình …


 Đưa tay kéo quần lót của cô xuống…nhưng…hành động phản kháng đầu tiên của cô là gập ngay hai đùi lại …thì ra cô đã tỉnh dậy .


 Thôi thì …ra sao thì ra . đã đến tây thiên rồi thì lấy kinh xong mới về .


 một lần nữa tôi tự thõa mãn bằng cặp đùi của cô …tôi hôn …liếm chúng. …như chưa từng được hôn …những khoái cảm nhẹ nhàng từ làn da mịn màng ấy làm tôi lâng lâng …
 tôi tỏ ý chả thèm quan tâm đến quần lót cô nữa …kéo váy lên cao ..rồi cao nữa …vùng bụng trắng hếu của cô ,rồi nửa người cô h phô ra trước mắt tôi …


 nằm sang một bên…đây là lần đầu tiên tôi được hôn lên lưng cô….có thể gọi đây là một tiến bộ…vì lần trước từ bụng trở xuống …lưỡi tôi đưa theo sống lưng xuống tận viền quần lót …


 Đưa tay mở khuy áo ngực…có vẻ cô còn khá cố chấp khi cố giữ cái áo ngực đã xộc xệch trên vú , điều đó làm tôi càng kích thích hơn …vòng tay qua người cô , tôi chạm vào cặp vú ….


 lạy chúa …vú gì mà mềm mại kinh khủng…vừa chạm vào chân vú , tôi đã mường tượng được độ to của nó…dù từ sau lưng tôi ko được hôn , được cắn nó nhưng mà chạm vào cũng đủ làm tôi cương cứng …xoa xoa quanh chân vú …mọi cố gắng che chắn của cô đã thất bại khi cu tôi đâm thẳng vào lưng cô …làm cô giật bắn và thả áo ngực ra …nhờ sự trợ giúp của con chim , tôi đã làm chủ được vú cô …h thì tha hồ mà vuốt ve nhào nặn …
 chim tôi vẫn tiếp tục trượt trên lưng cô …và núm vú cương cứng của cô đang bị giữ chặt bởi hai ngón tay tôi …càng lúc tôi càng bị kích thích. ..tôi áp chặt vào cô…hôn lên gáy lên cổ…cô cũng ko thể che dấu dục vọng đang bùng lên trong mình …đưa tay ra sau …cô bóp chặt mông tôi …biết cô có lẽ h cần thứ gì ..kích dục hơn là mông …tôi cầm tay cô cho ngay vào con chim đang cương cứng của mình ….


 Dù đã được tôi “huấn luyện ” một lần nhưng có vẽ trong lúc này cô cũng ko biết làm gì khác ngoài bóp bóp , ko biết cô ngại thứ nước nhờn tiết ra trên đầu chim hay sao mà cứ bóp xuống dưới , tôi tức mình cầm tay cô đưa lên ngay đầu cu …lấy ngón tay cô xoa đều quanh đầu chim và điều khiển cho nó xục …bàn tay cô ngoãn ngoãn trong tay tôi …


 Nước nhờn đã làm cô thích thú…xục vài cái cô lại xoa đầu banh…khoái cảm cùng cực …vừa được bóp vú vừa được xoa chim…còn gì sướng hơn ..



==================== Chương 18 ====================

càng lúc cô càng xục mạnh …cảm thấy ko thể chịu thêm …tôi rút ngay chim ra khỏi tay cô ….phù . may quá , chưa bắn …


 bây h thì tôi kocòn sợ gì nữa …lật ngửa cô lại, tôi vứt cái áo vú đang lộm cộm ra khỏi giường …dù phải dằn co một chút nhưng má cái váy cũng bị tôi tuột ra khỏi đầu …đến nước này rồi mà còn ngại. …ghét …đã thế cưỡng luôn cho biết …có lẽ nãy h cô toàn nhắm mắt nên ko biết khi mở mắt ra thì tôi đã trần truồng trước mặt cô …cô quay sang một bên làm vẽ e thẹn…ôi zời …!


 lật cô lại …tôi rúc đầu vào ngực cô .chợt tôi khựng lại …một dòng ý nghĩ của lương tâm đi qua …ko ngờ tôi đi xa dến thế…ban đầu chỉ định sục vài cái …


 thôi thì đã đến nước này thì …ra sao thì ra ….


 cặp vú xệ xuống vì to …nhưng bàn tay tôi nâng nó lên cao …và miệng tôi ngậm chặt…cuối cùng thì cũng được sở hữu chúng…hai tay cô ôm chặt lấy tôi …ko cho tôi trường lên hay tụt xuống..có lẽ cô nghĩ tôi chỉ được ăn ..vú …thôi




 ko cam lòng ..tôi trường xuống …


 mặt tôi h đây đã áp gần vùng nhạy cảm của cô …


 bước vào cuộc hành trình mới …ko dành cho những ai thiếu kiên nhẫn …


 đầu tiên là từ lỗ rún đáng yêu…rồi ..hai bên bẹn …rồi lại cặp đùi …lưỡi tôi đưa đẩy cả phần dưới cô thể cô …và cô chỉ còn biết cắn răng chịu …sướng


 và lần nãy thì tôi dễ dàng tuột quần lót ra khỏi hai chân với sự chủ động của cô …có lẽ đã đến lúc …nhưng mà cứ từ từ ..tôi muốn lần đầu với cô phải thật hoàn hảo …ko phải đâm vào rồi bắn ra chốc lát …tôi biết h đây tôi đang rất nứng ..nếu mà đâm ngay thì 3 phút là cùng …


 ném quần lót về một góc…dưới đáy quần hình như đã có nước…đúng thế …con bướm cô h đây đã ướt át …thứ nước nhờn quyến rũ …


 nhưng tôi chưa cho cô sướng vội…tôi hiểu rằng phải làm cô…điên lên thì mới có màn hay . và tôi làm ngơ vùng âm đạo của cô trong sự lăn lộn khó chịu của chủ nhân…hai bên đùi …rồi bẹn ….rồi rún …cô cứ thoi thóp chờ đợi …nước bướm rỉ ra …có lẽ cô mong như lần trước…khi cái lưỡi tôi đâm liên tục vào bươm cô …




 nắm tóc tôi cô đẩy đẩy xuống ra hiệu…nhưnng mà từ từ cưng ơi …


 ….dừng lại trước âm đạo …ngước len nhìn cô …cũng cũng đang nhìn tôi chờ đợi …từ từ gục đầu xuống …


 Đường lưỡi đầu tiên đi từ trên trượt xuống gần hậu môn…cô nẫy lên vì sướng …tiếng thở cô to đến độ át cả tiếng loa bên ngoài ….cô như con ngựa đang ***g lên theo từng cử động của tôi …


 chờ cô nâng háng lên …tôi lại đâm lưỡi vào …cô lại đổ xuống ….


 hai chân cô giang thật rộng…chào mời …và khi tôi vừa áp mũi vào …nó khép chặt giữ tôi lại …ôi trời …từ từ cô ơi …


 đè hai đùi cô xuống có lẽ cho cô thõa mãn thôi , tội nghiệp !


 từ thế bị đông tôi đã chiếm được chủ động…


 Tiếng loa bên ngoài đã tắt …bầu ko khí trở lại yên lặng


 trong căn phòng h đây , âm thanh vang vọng chính là tiếng rên và thở của cô ..tiếng tôi mút bướ m xoành xoạch ….




 có lẽ đã đến lúc../phải đâm vào trước khi bướm cô cạn nước …


 hai thân thể trần truồng h đang ôm chặt lấy nhau …có lẽ cô nghĩ ôm tôi trong tay thì tôi ko thể làm gì được …


 một tay tôi thò xuống chim….con chim nãy h đang yên phận trên bụng cô h được chuyển sang vị trí mới …khe bướm …


 tôi đưa thân chim chuyễn động đều quanh khe nước …


 miêng tôi thì vẫn trung thành với hai vú …một tự thế kinh điển …


 cô xiết chặt tôi hơn …bấu chặt tôi hơn …dù móng tay cô làm tôi đau rát…nhưng mà như thế càng khoái ..


 đã đến lúc ….tôi ngồi dậy …một tay chống xuống giường…một tay kê chim vào .phải chọt một cú thật mạnh …à không được…bĩnh tĩnh , lần đầu ko đươc như thế …phải từ từ


 bước đầu tiên , đẩy đầu chim cạ đều trên khe bướm …và đập liên tục vào …
 bước thứ hai đẩy vào một chút và rút ra …tập cho bướm cô làm quen với chim tôi …cứ thế …cũng đủ làm cô ***g lên …


 và cuối cùng điều gì đến cũng phải đến …con chim tôi nằm gọn trong bướm cô sau một cú dập ….cô co rúm lại …đu vào người tôi..hai chân cô quắp chặt lấy tôi …cô thờ phì phò như người sặc nước …và lần đầu tiên trong sáng nay cô nói :


 _ …đau…..


 tôi hoảng hốt …nhưng trấn tĩnh lại , tôi nghĩ lần đầu ai chả thế …


 rút ra …lần này tôi ko dám đâm lút cán nữa …có lẽ 2 /3 là hợp lí …chim tôi cũng đở đau hơn là lút cán …


 hai cánh tay phải đỡ sức nặng cơ thể làm tôi mỏi nhừ , nhưng mà sướng …


 mệt quá , tôi nằm phịch lên người cô …đẩy lên và đẩy xuống…


 hình như h cô cũng mệt rã rời …nhìn sang đồng hồ …ôi trời , đã 6 rưỡi h sáng…thì ra nãy h quần nhau đã được 1 tiếng …ánh sáng chíu vào phòng phô bày chúng tôi ra trước mắt nhau …dù ngại ngùng hay xấu hổ gì thì mọi chuyện đã xong , quan trọng là con chim tôi vẫn nhịp đều trong bướm , và cô thì đang nằm im chịu…sướng
 mồ hôi chúng tôi vã ra như tắm…mới sáng trời đã nóng …nhưng mà kì lạ …càng nóng chúng tôi lại càng ép chặt vào nhau…bế cô dậy , tôi đổi sang thế mẹ bồng con


 đôi tay chúng tôi ôm chặt lấy nhau …chim tôi dựng thẳng trong âm đạo cô…mệt quá nhưng tôi vẫn cố nâng lên hạ cô xuống…liếm mồ hôi chảy giữa hai ngực cô …mằn mặn…


 ngả người ra sau , cô đã chủ động hơn khi tôi dần dần nằm xuống nệm …theo bản năng , cô nhún theo chiều dài dương vật …càng lúc càng mạnh…sức …dâm của cô quả là tìm tàng


 Ráng hết sức …tôi ngồi dậy …ôi trời , quả là đáp ứng một người phụ nữ trưởng thành khó hơn tôi tưởng…tôi đã tính nhầm về khả năng tình dục của cô ….đúng là con gái đến tuổi lấy chồng có khác…vừa e thẹn vừa …dâm dục ..


 còn gì tuyệt vời hơn khi kết thúc buổi làm tình này với thế chó nữa …tôi lật úp cô lại …nâng mông cô lên …âm đạo cô giờ mở ra thật rọng…tôi ko thể kìm chế mà cắn vào hai cái mép đang sưng lên ấy một cái …
 âm thanh phầm phập quen thuộc vang lên ..tôi gồng người cô sức trong từng cú giập …tiếng rên rĩ than vãn của cô nghe sao khêu khích quá…này thì rên…chết nè…em …e thaẹn nè …ngại nè….cô giáo nè…phầm phập …cập mông trắng phau run bần bật …cô ôm chặt gối …và …


 _ .anh….xuất nè ….Ng …anh xuất vào em …nè ….


 cô đáp lại bằng tiếng rên ư ử rồi tôi cũng nghe được gì đo’ …


 _ sướng…nữa….sướng….nữa ….đ…ii….


 Này thì sướng….từng đợt tinh trùng bơm ào ạt vào âm đạo …số tinh trùng dành dụm qua kì thi …h đã bị âm đạo cô nuốt gọn .


 chúng tôi đổ gục lên nhau …


 cô nằm im như chết …tôi cũng ko còn sức nhúc nhích nữa…


 rướn dậy …định vào nhà vệ sinh…từ trong bướm…một dòng dịch nhầy hồng hồng đang trào ra …


 tắm rửa sạch sẽ mồ hôi và dịch nhầy , tôi nhúng một cái khăn ướt mà tôi đoán là của cô ra định đưa cho cô …không ngờ cô đã dậy từ lúc nào …tôi ngại ngùng nhìn cô bước vào nhà tắm ….ko thấy cô nói gì , chỉ lẳng lặng bước đi …ko biết cô đang nghĩ gì , chỉ có hai khả năng : một là căm giận mình hết cỡ hai là …chấp nhận sự thật , trinh tiết đã mất …
 nằm trên giường hồi hộp chờ đợi …


 _ t ! có đó ko


 tôi giật bắn người …thì ra cô gọi , tôi quýnh lên


 _ đây !ngồi đây ! sao cô


 _ lấy dùm bộ đồ trong tủ đem đây !


 Giọng cô vẫn đều đều …hình như nỗi căm giận nếu có cũng ko …lớn lắm


 mở tủ đồ ra …mùi thơm trong tủ cô làm tôi thấy thật kích thích …bộ nào ra bộ nấy , ngăn nắp gọn gàng…đồ lót nằm riêng một góc …toàn là lụa nhung gì đó…tôi cầm một cái và tranh thủ…ngửi …


 _ nhanh đi , làm gì lâu dzữ


 _ có liền , lấy bộ nào


 _ bô nào cũng được ! lẹ đi


 tôi cầm một bộ quần áo thun lên nhưng một ý tưởng lại lóe lên ..tôi chụp cái áo ngủ và chạy đi …


 _ nè cô


 thò đầu ra khỏi cửa , cô nhăn nhó


 _ trời , lấy đồ bộ đó , tự nhiên lấy đồ ngủ


 _em đâu biết đồ nào đâu , thấy cái nào đẹp thì lấy thôi
 _ dzo lấy cái khác đi


 _ mêt quá , bận cái này đi , cái này đẹp mà , có ai đâu mà sợ


 cô làu bàu rồi chụp lấy dập cửa lại …


 cô bước ra khỏi phòng tắm mang theo mùi sữa tắm thơm ngào ngạt…hai tay xoa tóc với chiếc khăn tắm …làm hai bầu vú cứ nẩy lên theo từng chuyển động…liếc tôi cô nói


 _ nhìn cái gì , mặt thấy ghét !


 tôi nằm bệt xuống giường tỏ vẻ chả quan tâm …nhưng khi cô quay lưng đi thì tôi lại ko thể ko liếc theo cơ thể nhục dục ấy …


 Dù đã thõa mãn …nhưng cái cảm giác cực khoái còn đọng lại nhiều dư vị trong người , nhìn cô đi qua lại khêu khích …tôi lại thấy thèm muốn …


 Cầm dt lên giả vờ bấm bấm …nhưng lại liếc cô ko xót một chỗ ,bầu vú ấy , cặp mông ấy , chỉ vừa mới xoa mới ngậm mới đút …h lại thấy thèm …nhưnng mà người ta mới mất trinh …chắc còn ê ẩm trong đó lắm …h làm thì chỉ đau thôi chứ chắc ko sướng …thôi thì nhắm mắt ngủ chút lấy sức rồi về …
 _ ngủ nữa hả ! – cô càu nhàu


 _ uhm ! mệt quá ! ko ngờ mệt thế


 _ cái mặt ông nhen , từ h tui với ông ko có cô trò gì nữa


 _ sao …tự nhiên…h lỡ rồi …


 hình như h cô mới giận thật sự …


 ngồi qua góc giường , hình như cô đang cố tạo khoảng cách với thằng học trò đáng ghét


 liếc qua nhìn cô ..hai tay cô đang ôm đầu gối …nhìn ra cửa sổ ..ko biết cô đang nghĩ gì


 thôi thì ..mình đã sai …h dỗ cô một chút rồi về cũng ko muộn …


 lăn qua cô , tôi áp mặt lên hai chân cô …


 _ gì dzậy …tự nhiên cạp chân người ta !


 _ hehe, tự nhiên muốn cắn cô qua …


 cô nghiêng hai chân qua một bên ,ko cho tôi có cơ hội liếc vào giữa hai đùi …


 vẫn im lặng ..vẫn nhìn ra ngoài …


 với lấy tay cô tôi , tôi cầm nó áp vào má ..và hun …bàn tay búp măng mịn màng …vừa sục chim tôi vài phút trước …


 đặt tay cô lên má , tôi muốn cô hiểu là bây h tôi sẵn sáng làm bất cứ điều gì để …chuộc lỗi …
 _nằm xuống đi cô …ngồi mỏi lưng …


 _ kệ tụi !


 ngồi dậy , tôi kéo cô nằm xuống …mặt tỏ vẻ ngang bướng nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nằm theo …


 quay mặt vào tường , cô tỏ vẻ giận hờn ..vu vơ …


 tôi biết h có nói gì cũng thừa …thôi thì ôm cô ngủ cho qua chuyện vậy …


 vòng tay qua bụng kéo cô vào người …thình thoảng tôi lại hôn lên tóc , lên cổ cô …mái tóc ướt ướt thơm mùi hương nồng nàn …tôi yêu cô quá .


 một lúc sau …hình như đã gần 9 h …tối hôm qua tôi nói má là sẽ về lúc sáng sớm nhưng h thì mặt trời đã lên cao mà tôi vẫn chưa về ..chắc má lo lắm …thôi thì nằm môt chút nữa rồi về …h bỏ cô lại một mình cũng ko cam …tôi áp miệng vào tai cô hỏi :


 _ chút nữa má cô về phải ko …hay là em về …ko chút bác thấy …hay sao cô ?


 thật ra bây h tôi ko muốn để cô lại một mình chút nào …nếu cô nói muốn tôi ở lại thì tôi sẽ sẵn sàng …nhưng cô vẫn im lặng …
 tôi vuốt ve rồi hôn cô …nhưng cô vẫn im lặng ..tôi nhắc lại câu hỏi :


 _ sao cô , muốn em về hay ở lại …


 tôi mừng rỡ khi cô buông ra câu nói hờn dỗi :


 _ nằm im cho người ta ngủ coi , ồn quá


 _ vậy em nằm đây nhen , ko biết , chút má cô về có gì em ko chịu trách nhiệm đâu


 _ lo quá , mai mới về , nhiều chuyện …nằm đó đi …


 qua cái giọng hờn dỗi ấy ..tôi thấy môt cô gái yếu đuối đang cần được vuốt ve ôm ấp …có lẽ là tôi ko thể về được nữa rồi …


 _ vậy chờ em chút , em gọi điện cho bà má nhen


 _ trời , gọi liền đi , sáng h vẫn chưa gọi , hả , hay …về đi


 _ thôi ! về cũng chả làm gì , cũng ngủ lên ngủ xuống , ờ chơi với cô sáng nay nhen


 _ uhm , vậy gọi điện đi , nói là ở nhà cô ăn cơm trưa rồi về


 ko biết đó là một lý do hay một lời mời , tôi cười


 _ nấu thiệt nhen , nấu em mới nói
 _ uhm, nhiều chuyện , gọi đi ..


 có lẽ vì dồn hết sức vào cuộc mây mưa lúc sáng , tôi nằm đó nó ngủ quên lúc nào ko biết , cả cô cũng vậy …


 gần trưa …ánh nắng gay gắt của ngày hè làm căn phòng trở nên oi bức …tôi tỉnh dậy , mồ hôi vã ra như tắm …nằm bên tôi , cô đang ngủ nhưng mặt mày cũng nhăn nhó vì nóng …buông rèm ra và kéo cái quạt lại bật hết công xuất …buồng tân hôn của chúng tôi lại lí tưởng trở lại …nhưng mà h thì hết buồn ngủ …chỉ thấy nứng lại thôi …


 ôm cô …cô dãy dụa , càm ràm :


 _ nóng nực quá à !


 _ ôm xíu


 _ nóng …


 chợt cô bật dậy


 _ mấy h rồi


 _ 12 h kém


 _ ôi trời …


 _ sao cô , mai má cô mới về mà


 _ ko phải , đi chợ nấu ăn , h này sao đi nữa


 _ thôi kệ ,chút đi ăn


 _ hay h mình đi siêu thị , dậy đi …dậy …


 ôm cô kéo xuống


 _ nằm xíu nữa đi , mệt quá
 _ lì quá, dậy …..nhanh về nấu cơm ăn , đói bụng quá


 tôi vẫn lì đòn , kéo cô đè xuống cắn vú


 _ ứ ….- cô rên len


 …


 _ bỏ ra coi …ứ …đi chợ …


 tôi vẫn lì …


 _ bỏ ra …t…nghe ko …chút nữa về đã …để cô nghỉ với chứ …


 tôi tiếp tục tấn công đùi và hai vú …


 cô rên lên


 _ đi mà ….chút nữa đi ….


 thôi thì …đành để chút nữa …h tôi cũng hơi đói ..h mà làm chắc quị luôn quá …


 tôi bật dậy


 _ móc nghéo đi, chút nữa nhen


 _ móc khỉ , dậy , lì quá , xuống dắt xe đi …


 trời về trưa càng thêm nóng bức …tôi nói


 _ thôi cô ! trời nóng vầy về nấu nướng nữa mệt quá …


 _ vậy h sao


 _ kiếm chỗ nào mát mát ngồi đi , kiếm chỗ nào ăn kem nhen


 _ chưa ăn cơm mà ăn kem


 _ vậy vào siêu thị đi , cũng có bán cơm đó


 …cánh cửa siêu thị mở ra …hơi máy lạnh phả vù vù vào mặt sướng tê tái …nhìn chúng tôi chắc ai cũng tưởng là chị em , mà quả thật là vậy , cô luôn coi tôi là em mà …và vài tiếng trước người chị yêu ấy bị người em quý hóa của mình đâm phầm phập trên giường .
 có người chị xinh đẹp như cô tôi cũng tự hào …


 _ Ng …đi đâu đây ?


 chúng tôi quay lại , thì ra đó là một người bạn của cô làm ở quầy mĩ phẩm


 _ trời , lâu quá mới thấy bà


 _ uhm , mấy nay bà sao rồi


 _ bt ,còn mày , bua h sao rồi


 _ thì tao mới xin vô làm đây nè , ủa mà mày đi đau đây , mua đồ hả , ai đây


 _ à …mua đồ , thằng em họ tao


 _ bữa h má mày khỏe ko


 _ cũng khỏe , h…tao bận chút …mày cho tao số dt đi , có gì tôi mình đi uống nước cho zui


 _ nè ..09xxxxxxxx


 _ tao đi nhen …


 _” em họ tao ” mới ghê – tôi mỉa mai


 _ chứ h nói sao


 _ người yêu mình đấy ” ko duoc à, em có bị què quặt gì đâu mà cô ngại


 cô cười nhếch miiệng


 _ yêu với chả đương , mới tí tuổi đầu


 _ tí tuồi đầu nhưng mà làm người ta sướng được rồi …


 cô ngượng ngùng nhéo tôi một cái khá đau …


 sau khi ních một bữa no nê , chúng tôi ngồi lì ở bàn ăn ko muốn đi đâu nữa, trong này đang rất mát mẻ và dễ chịu ….
 nhưng đâu thể ngồi luôn được , đành phải về …


 giữa trưa , đi trên đường là một cực hình …tôi nói :


 _ mình …kiếm chỗ nào mát nằm nghỉ đi


 _ chỗ nào , thôi chở cô về rồi em về đi , đi cả ngày rồi


 tôi cự nụ


 _ lo quá ,tối về luôn


 _ ko, h về đi , để hôm sau đi nữa chứ


 _về làm gì đâu , cũng ngủ thôi


 biết ko thể nói được một thằng bướng như tôi cô cũng im lặng



==================== Chương 19 ====================

_ cô , trời nóng quá …h về nhà cũng nóng …kiếm nhà nghỉ nào …ngủ cho mát nhen !


 _ cái gì ? nhà nghỉ gì ?


 _ thì …nhà nghỉ chứ nhà nghỉ gì , có máy lạnh …nằm mát hơn ..ngủ chút chiều về , được ko ?


 _ thôi cha ! tự nhiên có nhà có cửa đàng hoàng ko về ngủ chui vô nhà nghỉ !


 trời ! ko biết bà cô nay giả điên hay ngây thơ thiệt hay sao mà kohiểu ý tôi ! tôi định nhắc lại lời hứa lúc nãy của cô , nhưng mà …thấy giọng cô có vẻ kiên quyết nên …thôi vậy , mà nghĩ lại cũng ngại thiệt , vào đó phải xuất trình chứng minh , rồi lỡ gặp người quen rồi nhìn như hai chị em thế này …nói chung là khá rắc rối …


 …nhưng mà cứ thử xem sao …tôi đi qua khu phố có hàng loạt nhà nghĩ …vừa đi vừa gợi ý cho cô :


 _ vào đó ….có máy lạnh …chắc mát lắm .


 _ mát gì mà mát , nằm chút xíu mà mấy chục ngàn




 _ ủa cô vô rồi hay sao biết


 _ kìa , bảng giá to đùng …gì …1 h …60 chục ngàn , khiếp .


 _ em có tiền mà


 _ thôi về nhà ngủ ,chẳng lẽ h ko nằm máy lạnnh là ko chịu được hả


 tôi đã mệt mà còn nghe cô cãi lý , chán quá cũng ko thèm đáp , nhưng mà chợt


 _ y T…dừng lại dừng lại …


 tôi mừng quýnh , chắc cô đã đổi ý


 _ sao cô ! vào há


 _ vào cái gì mà vào , dừng lại tui dzô tiệm thuốc tây chút coi .


 ôi dzời thế mà cứ tưởng


 _ trời , cô đau gì hả


 _ đau gì mà đau , mới sáng đè người ta ra vật lộn, h phải lo giải quyết hậu quả nè


 nói xong cô đi thẳng vào tiệm để lại tôi đứng…ngượng ngùng


 Vừa về đến n , chúng tôi nằm bệch xuống ghế …má ơi , ở cái nơi gì mà mưa thì dầm dề mà nắng thì cháy da cháy thịt …tôi thở hổn hển kéo cái quạt lại quạt còn cô thì rướng dậy đi vô tủ lạnh lấy nước …




 nóng nực kinh người …nhắm mặt lại thư giãn chút hy vọng là đỡ hơn …


 _ T , lên kia ngủ , nằm đây ai dzô thì sao


 _ ai dzô đâu mà , lên kia nóng lắm ! à …mà mình làm gì mà cô sợ …hehe


 _ đó đó …nghỉ bậy đi…


 tôi định bồi thêm vài câu chọc cô cho dzui nhưng mà…nóng quá cũng chắc cô cũng chả có tâm trạng …


 tôi uể oải lên gác …thấy cô ngồi đó , tay cầm chai nước và vài viên thuốc …định uống thì ..tôi hét toán lên :


 _ ê , đừng …đừng cô !


 cô hốt hoảng quay lại


 _ gì !


 _ đừng uống nhen !


 _ sao , tự nhiên …tui uống thuốc chứ làm gì mà cấm


 _ thuốc …gì đây , phải ..thuốc ngừa ko…


 _ dạ ! phải thưa anh !


 _ uống bây h …ko được đâu


 _ hơ, tự nhiên ko được , sao ko


 _ …thì …chút nữa…mình làm …nữa ….rồi h uống thì …chút mắc công …uống lại ko ..


 _ ha , hay quá , tui chưa xử tôi ông là may nhen , còn đòi hỏi nữa chứ




 _ nhưng mà….lúc nãy cô hứa với em rồi mà …nhớ ko


 _ ko


 _ cô hay quá hén , ..tự nhiên hứa với người ta rồi ko giữ lời là sao …


 _ lúc đó khác h khác , tui mà ko hứa anh có chịu tha chotui ko


 _ cô làm em …ăn thịt cô ko bằng , dù sao cũng lỡ rồi …lỡ thêm lần nữa luôn đi …


 _ ko!


 _ đi …đi …mà – tôi lắc lắc cô năn nỉ


 _ ko…ko….chóng mặt quá …bỏ ra


 _ đi …- tôi ôm cô chặt hơn


 _ nóng nực quá nè , bỏ ra ko…


 _ đi – tôi lì lợm , hai tay chọc vài nách cô


 _ …buông…ra …nhột….haha …nhột …


 _ đi …- tôi lì đòn


 _ …nhột…thì để….tối …đã…nhột…


 tôi mừng rỡ , cuối cùng con chim đã vào ***g


 _ đấy , tối nhé !


 _ anh coi chừng tôi đấy !


 _vâng , cô là vua ! – tôi chụp tay cô lấy mấy viên thuốc ra rồi bế cô lên gác trong sự dãy dụa của thiên thần


 …hơi nóng phả liên tục từ những cơn gió núi ngoài kia ko thể ngăn chúng tôi chìm đắm trong những nụ hôn nhục cảm …trên tấm nệm …lăn qua lăn lại …chỉ hôn thôi cũng đủ làm chúng tôi sướng tê tái …đến khi ướt đẫm mồ hôi …cô dừng lại ..nhìn tôi :
 _để…tối đi ..t , nhen


 _ h sao , anh ghiền quá rồi nè …


 _ h Ng …còn mệt lắm …với lại …h nóng quá …thấy ko …thích bằng hồi sáng…để tối…trời mát đã …


 ko nhắc thì thôi , tự nhiên nhắc mới nhớ …đúng là nóng thật ..mồ hôi cô đang lăn từng giọt trên tráng mà nhỏ xuống má tôi …tội nghiệp , chắc có lẽ cô nói thật . thôi thì đành vậy , quả thật bây h ko phải là lúc thích hợp để làm chuyện ấy …


 _ uhm! -tôi buôn cô ra thở dài môt tiếng …


 đặt tay lên ngực tôi …cô hình như đang cố nghe nhịp tim tôi …đưa tay xuống …tôi vuốt từng lọn tóc ướt đẫm mồ hôi ra khỏi khuôn mặt xinh xắn của cô …


 tuy nóng bức là vậy , nhưng sau cú hụt ăn , thằng nhỏ tôi vẫn tiếc ngẩn ngơ , nên cứ cứng đơ trong quần biểu tình phản kháng …tôi cố tính cho nó đội quần ngóc lên để cô biết là tôi đang hứng đến mức nào …
 _ làm gì mà …một cục vậy – cô ngượng ngùng hỏi


 _ thì ..nó phản đối quyết định của Ng đấy !


 _ hư ! mới sáng đã …hiếp rồi , h còn ko chịu tha nữa chứ


 tôi cười :


 _ ai bảo…bướng chi , phải ..hiếp mới chừa …


 cô liếc tôi rồi nhéo một cái


 _ sau này mà ăn hiếp tui nữa là …


 _ là sao


 _ chết với tui chứ sao …


 cái mặt , vừa dễ thương vừa dễ ghét , đè ra hun tiếp cho chừa


 _ứ …để tối …mà


 _ hun cái …đã !


 _ cái thôi nhen ….!


 …..


 _ cái …ứ…thôi…mà


 _cái nữa …..


 cứ thế …chúng tôi dính chặt vào nhau…thò tay xuống tôi mở thắt lưng ra….con chim bung ra đâm thẳng vào bụng cô …


 _ làm …gì đấy …


 _ đưa tay cho anh


 cầm tay cô …tôi cho ngay vào chim …


 có lẽ sau hai lần ” huấn luyện ” , cô đã biết phải làm gì …vừa hun nhau …cô vừa xoa con chim căng cứng của tôi …(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)
 có lẽ quá ghiền con chim tôi , cô bật dậy …cúi xuống…vừa sục vừa nhìn vào cái đầu banh đang rỉ nươc….thình thoảng lại nhìn lên tôi , ngượng ngùng…có lẽ cô thích thú khi làm một thằng học trò , môt thằng em kích thích đến ***g lộn lên ….


 cơn khoái cảm trào dâng…tôi nhoài dậy …với lấy vú cô và bóp liên tục…có lẽ biết tôi nứng đến cùng cực …một tay cô sục chim còn một tay cô cởi từng nút áo …giúp tôi thõa mản nỗi thèm khát xác thịt của mình ….


 _ cô ơi…Ng …thổi cho anh đi


 có lẽ ko hiểu tôi nói gì , cô chỉ nhăn mặt một cái rồi sục tiếp , tay tôi bóp vú cô tiếp , còn miệng thì rên lên


 _ em ơi , thổi…thổi cho anh đi


 _ gì …anh …nói gì em ko hiểu


 _ thổi…à ..ngậm chim anh đi ….


 cô dừng lại …nhìn tôi


 _ cái gì …


 _ ngậm ấy …mút cho anh đi


 nhìn nước nhờn đang rỉ ra từ đầu chim bóng loáng, cô nhăn mặt
 _ ..dơ …sợ…lắm


 lời phê bình của cô làm tôi bực mình , tôi ngồi dậy


 _ sao đâu mà , như em hun chỗ đó của cô thôi mà, em làm có sao đâu


 cô cự nụ


 _ nhưng mà …ai bắt t làm đâu ,tự nhiên …


 _ tự nhiên tự nhiên , lúc nào cũng tự nhiên …đi cô , có gì đâu mà dơ , ngậm vào hun mấy cái thôi …


 tôi biết cô cũng muốn …nhưng mà còn ngại …vì cô giáo đi ngậm cu học sinh là một hành động…nghe có vẻ …khá là sỷ nhục …nhưng mà trong tình dục …ko có giới hạn nào là ko thể vượt qua …tôi dở trò năn nỉ mè nheo quen thuộc


 ôm cô tôi lại lắc nhưng lần này là lắc hai vú và kèm theo con chim căng cứng đặt lên tay cô …


 có chim trong tay, theo phản xạ …có điều kiện..cô ai mân mê và sục …nhưng miệng vẫn phản đối :


 _ ko…dơ lắm


 _ đi cô …tôi hôn cô vú cô động viên …cắn thêm phát
 _đi …tôi dở trò chọc nách lần nữa …và …


 _ thôi ….nhột…nằm xuống


 Dù đã nhận lời tôi , nhưng xem ra cô còn khá e thẹn …cầm chim tôi xoay qua rồi xoay lại …chỗ nào cũng dính nước nhờn bê bết , mà cũng tại do cô mà ra , cứ sục cho nước rỉ ra rồi lại nghịch ngợm xoa khắp chim …h muốn tím chỗ nào khô ráo để hun mà cũng ko có …tôi sốt ruột :


 _ nhanh…đi …cô


 _ ..ghê quá – cô than vãn


 _ gì đâu mà ghê , hun thôi mà …hun..đi…


 cuối cùng thì miệng cô cũng từ từ hạ xuống …lật ngửa chim lên…cô hun khẽ vào gốc chim …rồi hai hòn …nhìn cô nhăn nhó phát tội …tôi đưa tay vuốt ve mái tóc động viên cô :


 _ …đó ..lên chút …ko sao đâu …lên chút đi


 cô ngẩng lên , thấy mặt mày tôi đờ đẩn dần, có vẻ điều đó làm cô thích thú …cô đưa đầu lưỡi chạm vào đầu chim , ngay chỗ khe nước rồi rụt lại liền …cô nhăn mặt rồi nuốt nước miếng một cái …nhưng thấy tôi đang phê giữa chừng …cô đành phải cuối xuống …
 lần này tôi giữ đầu cô lại ko cho ngẩn lên nữa …


 _ ngậm …đi …Ng …ngậm …vào…anh thương …đi e..m


 _ ứ ….kinh quá ….


 _ ko sao đâu …như anh ngậm em ấy …ngậm đi …


 trước lời cầu khẩn của tôi …môi cô dần chạm vào và…cái đầu chim bây h dần dần trôi vào trong cái miệng xinh xắn …


 tôi đốc thúc :


 _nữa đi…em …sâu xuống…nữa..


 tôi ấn đầu cô xuống…làm cô la oai oái


 _ từ ..từ …


 _ nhanh đi em …ngậm vào …


 cuối cùng thì nửa con chim cũng trong miệng…


 nhưng cô bật dậy …ko thể chịu được …cô lấy khăn giấy bên cạnh và nhổ nước miếng lẫn tinh vào đó


 _ kinh quá…


 tôi bật dậy nhăn nhó :


 _ đang sướng…tự nhiên …tiếp đi cô


 mò tay lấy thêm một cái khăn giấy nữa , cô quay lại với con chim đang xìu xuống…


 nhưng cũng chị được vài cái liếm là cô lại nhổ nước miếng ra khăn …tôi thấy chán vô cùng, cứ thập thò e ngại thế này thì còn gì là hứng nữa , có lẽ một người vốn gia giáo như cô khó mà chấp nhận sự thật là mình đang mút chim một thằng học sinh , quả là …loạn …nhưng cái khó ló cái khôn, tôi quyết thuần hóa cô hôm nay , ngay bây h …
 _ cô ơi , thôi cô dừng lại đi …từ từ ..


 _ uh , vậy thôi nhen …ghê quá …cứ tanh tanh sao ấy …


 _ từ từ cô sẽ thích thôi


 _ thích mới ghê …


 tôi áp lên môi cô định hôn thì :


 _ từ ..cô đi rửa miệng đã …


 tôi cười :


 _ rửa gì mà rửa , của em hết chứ có gì đâu mà ngại


 cô cười e thẹn …môi chúng tôi quấn chặt lấy nhau …tôi cởi luôn cái quần vướng víu trên người cô …có lẽ biết ko thể dừng lại được…cô tự xử với cái quần lót của mình …cời ra cô định vứt sang một bên nhưng mà tôi chụp lại …ngửi …cô nhéo tôi một cái …


 nằm trên giường…có lẽ cô đang nghĩ sẽ nhận được những cái hôn kích dục như hồi sáng và sau cùng là nhưng cú đâm vào tận sâu trong tử cung đến cực đỉnh nhưng mà cô đã nhầm …tôi có một kế hoạch khác …


 Cô nằm im ..đôi mắt lim dim chờ tôi …
 dù có kế hoạch gì đi nữa , việc quan trọng nhất là phải kích thích ngọn lửa tình dục của cô trước đã …


 nằm lên cô …tôi hôn đôi môi xinh xắn và cặp ngực đang nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở …tim cô đập như muốn tung ***g ngực thi chim tôi cạ vào mu cô …cô giang hai chân ra …nâng đầu gối lên…có vẻ hết sức là chủ động…nhưng mà ko dễ thế đâu cưng ..


 tôi cầm chim …cạ vào âm đạo …rồi rụt lại …cứ thế …miệng cô rên rỉ …hai tay cô ghì chặt lấy mông tôi xin được đút…nhưng làm sao cô mạnh bằng tôi …phải trị cô một trận cái tội dám phí phạm tinh dịch …nhổ này ..tôi đâm xuống rồi lại rút ra ..ko thể chịu nổi nữa , cô mò tay xuống định cầm con chim tôi ko cho nó quậy lung tung nữa nhưng vừa chạm tới tôi vội rút chim ra khỏi chiến trường ngay …
 hai chân cô khụy hẳn xuống nệm…cô nằm đờ đẫn …


 đôi mắt đang lim dim của cô chợt mở to ra …cô bật dậy khi thấy có vật gì đó cứng cứng ướt ướt đang cạ vào hai núm vú của mình…cô lại gục xuống ..thì ra đó là con chim…chống hai tay hai ben , tôi quất chim lên hai vú cô …từng vệt nước nhờn …rỉ lên ngực….hai đầu vú cử cương lên …cô thở phì phò …ko thế chịu đựng thêm..một lần nữa cô phải mò tay lên định cầm chim tôi …nhưng tôi lạnh lùng rút chim ra khỏi tay cô trong sự tuyệt vọng của thiên thần …


 và bước cuối cùng…tôi rướng người lên ….chống hai tay …tôi kê chim lủng lẳng trên mặt cô …đôi mắt cô thèm khát…đôi tay cô bấu chặt mông tôi ghì xuống…hi vọng cái dương vật bóng nhẫy nước nhờn kia sẽ là của mình …như mà tôi vẫn lì …cho cô thèm đến chết thì thôi …cô ngẩn cổ lên…tôi biết cô muốn làm gì …nhưng tôi lại nâng mông lên…xí hụt …cô thở phì phò …tôi nghiệp …
 thôi thì cho cô chút hy vọng…tôi hạ chim xuống….chạm vào môi..rồi rụt lại …lưỡi cô đưa ra tiếc nuối liếm vệt nước trên môi …cơn nứng lên đến cùng cực …dùng hết sức ,một tay cô ghì mông tôi một tay cô chụp ngay lấy con chim…tôi đầu hàng


 vừa chụp được dương vật …cô đã vội sục liên tục…khuôn mặt cô rạng ngời và hấp tấp như kẻ bắt được vàng…tôi lên lên vì quá phê , chợt tôi nhớ lại mục đích của mình …tôi gỡ tay cô ra ..cầm chim tôi đưa vào môi cô và quét qua quét lại …tôi nói :


 _ …ngậm nhen..ngân…ngậm nhen


 cầm chim..cô nhìn nó lần cuối trước khi cho vào miệng và mút ngon lạnh ….tôi gục xuống nệm vì quá phê , chim tôi tuột ra kkhỏi tay cô …


 tuột mất con chim , cô bật dậy tìm …h thì cô làm chủ con chim tôi hoàn toàn …tôi nằm ngửa ra tận hưởng còn cô thì ko để con chim tôi nghĩ một phút …
 _ á …đừng cắn – tôi rên khi cô lấy răng cà vào đâu chim


 _ sao…anh…đau hả – cô ngây thơ hỏi


 _ uhm , em …dùng môi và lưỡi thôi nhen , đừng dùng răng …


 cô nuốt nước miếng một cái rồi tiếp tục công việc nghệ sĩ thổi kèn của mình …


 tôi nứng đến cùng cực …hai tay tôi ghì chặt đầu cô …có lẽ cô càng thêm thích thú khi thấy tôi rên rĩ. cái lưỡi cô quấn chặt lấy đầu banh tôi …ôi trời , cô mút chùn chụt như que kem …nhìn cô lúc này tôi có cảm tưởng ko khác gì…môt con phò …khác hẳn với một cô giáo e thẹn vài phút trước….


 ko thể cầm cự thêm …cơn khoái lạc xâm chiếm thần kinh ….


 _ anh ….bắn đây ngân ….ơi ….


 cô ngẩn lên …


 _ …bắn …gì ….


 luống tinh khí từ chim tôi trả lời cho câu hỏi của cô …phụt …cô á lên một tiếng khi một vệt nước nhầy nóng hổi chảy lên mặt ….khi còn chưa biết gì đang xảy ra …một vệt nữa bay lên…..
 …cơn khoái lạc làm chim toi cứ giật giật …


 có vẻ chưa cảm thõa mãn..từ nhà vệ sinh bước ra với cái khăn ướt trên tay …vừa lau chim cho tôi cô vừa tranh thủ sục ….nhưng mà còn gì nữa đâu mà sục…2 lần trong 1 ngày …thế là quá sức đối với 1 học sinh .


 Qua cơn phê, tôi và cô lại vùi đầu vào chăn ngủ mê mệt…


 _ dậy …dậy …t ..dậy đi


 vừa mở mắt ra tôi đã thấy thân mình mệt rã rời


 _ ..sao ..cô …


 _ 5 h rồi , về đi …


 _ từ …làm gì đuổi…dzữ


 _ ko phải …mẹ mới gọi điện …cô sợ hết hồn


 _ ko sao đâu , nằm chút nữa …mêt quá .


 _ thôi về đi…nghe giọng mẹ lo lắm….dậy…đi …tối wa nữa…


 tôi rướng hết sức bình sinh …uể oải xỏ cái quần vào …


 …..


 mới 5 h chiều mà trời đã tối mịt …bầu trời ko gợn mây lúc chiều h đầy mây đen đùn lên…gió thổi từ phương nào mang theo hơi lạnh và bụi mịt mù …hình như sắp có giông…vừa bước vào cửa , một tiếng sét làm tôi giật bắn …may mà cũng đã về đến nhà, trễ một chút chắc ở lại luôn nhà cô quá …
 _trời ! đi đâu từ qua h thế ! có biết ở nhà chờ nóng ruột ko ! – mẹ chào tôi bằng câu hỏi tu từ .


 _ thì ..con nói rồi mà…sáng h ở nhà cô đấy..má cũng hỏi cô rồi mà


 _ thế tối qua đi đâu , ngủ nhà ai


 _ nhà….thằng bạn …


 _bạn nào


 _ bạn …mới quen , má ko bit đâu…- một tiếng sấm đánh đùng một cái , mưa ào ạt trút xuống…


 _ thôi …vào nhà nhanh …tui hỏi tội anh sau ..- nói là vậy chứ mẹ chả bao h giận tôi lâu …thật ra cũng có vài lần tôi ngủ nhà bạn nhưng đều về sớm , lần này thì mãi chiều mới về ..


 …nằm trên chính chiếc giường của mình cảm giác thật sự thoải mái …dù cả đêm qua rồi chiều nay nữa , ngủ trên giường cô cũng êm ái mềm mại nhưng cảm giác cứ …nơm nớp trong lòng…


 kéo trùm chăng…thật là sảng khoái…người mệt rã rời thế này thì có mà đánh một giấc tới sáng mới phê.
 ….


 _ anh hai …dậy …ăn cơm


 thò đầu ra khỏi chăn , thì ra là con Kh em tôi


 _ ăn…đi…anh mệt quá…ăn trước đi


 _ thôi ..dậy đi…nhiều món lắm…anh ko ăn em ăn hết …


 theo bản năng dành ăn với em từ nhỏ , tôi phản đối :


 _ …mày …ngon hé…kêu má chừa lại…cho anh tôi anh dậy ăn …


 con bé tội nghiệp lắc thằng anh đến mỏi tay vẫn ko thấy động tĩnh gì nửa, tức mình nó bỏ xuống nhà …


 cái con …thiệt tình …đang ngủ phê tự nhiên dzô phá …ko tâm lý chút nào …tôi mò cái dt xem thử mấy h….đã 7 h …và 2 tin nhắn , một tin từ trưa và một tin mới đây , của búp bê và cô giáo thiên thần …


 và cái tin của búp bê làm tôi bật dậy khỏi giường lao ngay vào nhà tắm …



==================== Chương 20 ====================

rửa mặt xong tôi lao ngay xuống nhà . má và em đang dọn cơm , thấy tôi má liền gọi :


 _ bưng nồi cơm lại đây t .


 _ con…đi đây chút.


 _ cái gì – má trừng tôi


 _ con…qua nhà bạn chút …có chuyện gấp lắm


 _ ko đi đâu nữa hết , đi cả ngày rồi, h ờ nhà ăn cơm


 _ có chuyện thiệt mà má , con đi một chút thôi về liền , thề luôn


 _ ko , vào ăn cơm , trời đang mưa gió ầm ầm ko có đi đâu cả, anh đừng có lì


 tôi nài nỉ rất khẩn khoảng


 _ đi má , nữa tiếng thôi , à 15 phút thôi , chuyện gấp lắm


 _ gấp gì cũng để tạnh mưa đã …- má tôi đã xiu lòng …


 tôi vội chụp cái mũ bảo hiểm chạy ra sân :


 _ con đi một chútthôi …con mặc áo mưa mà …


 má bước ra theo tôi …


 _ từ từ , đi từ từ thôi…áo mưa đâu …


 ….dừng xe bên một quán xập xệ ven đường , tôi mua một cái áo ” tiện lợi ” , mẹ kiếp , áo gì mà mới xoạt tay một cái đã rách …đúng là…hàng việt nam chất lượng cao …




 vừa đi lòng tôi vừa nôn nao mong saoo tới nhà em thật sớm , cơn mệt mỏi lúc tối h tan đâu mất, có lẽ vì tôi đang rất lo lắng cho em …tôi hại em rồi …chỉ vì hôm qua đi dầm mưa với tôi cả chiều , nên h em mới bị đau …khốn nạn thật…


 sau một hồi gọi khản cả cổ …thì cuối cùng cũng có người ra mở cửa ,cô gái làm trong vũ truong voi l cầm dù ra mở cửa cho tôi …


 _ T hả , mưa ầm ầm ko nghe thấy t gọi , thông cảm nhen


 _ L …có sao ko chị !


 _ tối qua sốt , nhưng mà h cũng đỡ , vào nhà đi rồi nói …


 trong phòng cả nhà đang coi tv , cả thằng anh nữa …mẹ kiếp, em đau mà ngồi đây coi tv .


 _ dạ…em chào anh ..


 _ cái thằng , trời mưa gió qua chi vậy ! ( biêt roi còn hỏi )


 _ dạ…l sao ko anh


 _ cũng đỡ rồi, mà chiều qua tụi bay đi đâu mà nó về ướt nhẹp vậy ?


 _ dạ…đang đi…giữa đường …mắc mưa




 hắn tiếp tục vặn vẹo tôi


 _ sao ko kiếm chỗ trú mà về luôn hả


 _ dạ…sợ về trễ…nên


 cô gái đỡ lời cho tôi


 _ con l ở trên gác ấy , lên thăm nó đi ….nhanh đi…


 …bước lên từng bật thang…tim tôi đập thình thịch …ko biết h l có giận tôi ko …nhắn tin cho tôi từ chiều mà h tôi mới vác mặt qua..


 hé cửa phòng ra…em đang nằm bấm dt …tôi khá ngạc nhiên khi thấy em rất tươi tỉnh …chắc cũng đỡ rồi .thấy tôi em …giả vờ ngạc nhiên rồi :


 _ hứ !


 _ sao! tự nhiên hứ t là sao – tôi sáp lại giường cầm tay em …


 _ thấy ghét…nhắn tin từ trưa sao ko trả lời ! – em hờn dỗi


 _ xin lỗi , tại…mắc công chuyện nên ko có cầm dt theo nen ko biet…h t qua rồi nè – tôi dỗ dành


 _ h qua ..làm gì nữa…người ta hết bệnh rồi…


 tôi cười


 _ chứ bộ tính lây bệnh cho t hay sao mà lúc bệnh kêu t qua vậy




 em mỉa mai


 _ ai dám , thôi vậy t sợ lây bệnh thì về đi , ko ngồi đây tui lây cho đấy


 em quay mặt vào tường hờn dỗi…đúng là phụ nữ…chỉ thế là giỏi .


 buông lời ngon ngọt vào tai em


 _ thôi mà ! trời mưa gió lặn lội qua đây xém bị sét đánh nữa …sụp ổ gà mấy lần …tay chân sướt hết nè …


 em vẫn quay mặt vào tường ko thèm để ý …


 _thôi vậy t ko dám làm phiền l nữa …tôi làm bộ đứng dậy …


 _ sướt chỗ nào , đưa coi – hehe , tôi biết em mà…


 em cầm tay tôi soi lên soi xuống rồi bỏ ra


 _ xạo ! đâu thấy gi đâu


 _ thì …xướt chỗ …khác…mà tóm lại là rất vất vả mới tới được đây …thương lắm cơ -vừa nói tôi vừa cuối xuống hun em…


 _ ghê quá…nước miếng tùm lum …- em giả vờ e thẹn


 _ đâu , nước miếng đâu …hun cái nữa …


 em xô tôi ra rồi bật dậy…tưởng em sẽ la lối hay đánh tôi cho chừa nhưng mà thiệt ra …em chạy lại chốt cửa
 _ cửa mở toan hoang mà cứ…hun hun …


 ..rồi đâu cũng vào đấy …tôi và em h ấm áp bên nhau trên giường…


 trời mưa to nên chắc ở dưới kia cũng chả nghe thấy tôi và em thì thầm điều gì …


 _ xin lỗi nhen , tự nhiên hại l bị đau …


 quay lại đánh tôi em bảo :


 _ biết thế sao con dẫn tui đi làm gì ?


 _ thì …muốn tạo …kỉ niệm thôi mà, lỡ sau này …xa nhau thì…còn cái để nhớ chứ …


 _ông im đi , xa xa cái gì …


 …tôi ôm em vào lòng để truyền hơi ấm….hi vọng điều tôi nói sẽ ko bao h thành sự thật …để rồi nhắc đến kỉ niệmấy , chúng tôi sẽ được bên nhau …


 hơi thở hòa trong hơi thở …rồi đôi môi chúng tôi xích lại …gần hơn…cái miệng xinh xinh , đầu lưỡi ướt át…nụ hôn này có mùi sữa…cô gái hà lan em mới uống…


 đôi tay tôi đưa dần vào trong váy để cảm nhận cơ thể tuyệt mỹ của em …mà sao nay người em nóng hôi hổi tôi hỏi
 _ …sao người l nóng vậy …còn sốt à …-tôi áp trán vào trán em .


 _ ko…còn hơi ..nóng thôi …nó cứ hầm hầm sáng h …


 _ vậy…mở mền ra cho mát nhen


 _ ko…mở ra lại lạnh …


 _ đi khám bệnh đi …biet benh dễ chữa hơn …


 _ ko sao mà !


 thôi tùy em vậy …tặng em thêm nụ hôn cho nhanh hết bệnh ….mà tôi cũng hơi sợ sợ …nãy h hôn em thế…nước miếng qua lại …ko biết…có lây ko …mà sợ quái gì …cùng lắm nằm chung viện cho dzui…


 …


 _ cộp cộp


 ai đó đang gõ cửa ,chúng tôi vội bỏ mền ra ngồi dậy


 _ l , t làm gì mà khóa cửa vậy !


 l hôt hoảng chạy đến mở cưả


 _ đâu làm gì đâu , mưa ồn quá , đóng cửa lại cho đỡ bớt


 sau khi đổ tội cho mưa , cô bé phụng phịu lại giường ngồi…


 bà cô mới vào nhìn chúng tôi với ánh mắt khá khả nghi


 _ thôi ! tắt điện xuống nhà ăn cơm, tui mới nấu cháo rồi đấy , xuống nhanh nhen -bà cô đi ra , còn chúng tôi ngượng ngùng nhìn nhau
 …lần đầu tiên ăn cùng mâm cơm với em …cảm giác rất thích …đặc biệt là khi em cứ gắp đồ ăn cho tôi vì biết tôi ngại ..nhưng mà ánh mắt soi mói liếc ngang dọc của thằng anh và 2 bà cô kia làm tôi …mất ngon hẳn …tôi cửa hiệu cho em đừng gắp nữa , để tôi tự nhiên…nhưngmà em cứ lì …


 ngồi dưới hiên nghe tiếng mưa tí tách …chúng tôi cùng cảm nhận sự yên bình của màn đêm…ko ai nói gì …chỉ khẽ đan từng ngón tay vào nhau …cầu nguyện cho ngày mai ko đưa chúng tôi về hai phương trời khác nhau…


 từ biệt em trong luyến tiếc …cơn mưa lất phất theo chân tôi quay về…


 về đến nhà …tôi cũng ngã quị ra …từ lúc ăn cơm xong tự nhiên tôi thấy trong người gần như kiệt sức và mệt mỏi rã rời …vừa lên đến phòng …người tôi nóng bừng bừng như có lửa đốt …tôi chìm vào cơn mê …
 những âm thanh cuối cùng tôi nghe được là tiếng mẹ ..


 _ t…dậy ăn cơm đi …trời …sao nóng bừng vầy ….t…


 hôm nay …quả là một ngày dài…buổi sáng chìm trong sung sướng…buổi tối mê man trong cơn sốt…có lẽ hai lần xuất tinh làm tôi kiệt sức , và thêm lúc đi trời mưa tầm tã , cộng thêm vài triệu con vi rút búp bê tặng tôi …ôi quả là một ngày dài …có lẽ bây h một giấc ngủ sẽ khiến tôi khoẻ lại …


 nhưng mà làm sao ngủ được khi toàn thân đau nhức và hầm hầm …trong cơn mê , chợt tôi nghĩ đến thiên thần và búp bê…hình như tôi đang đứng giữa haicon đường…ko biết phải đi đương nào …


 nói về cô …tôi yêu cô …khi ở bên cô tôi có cảm giác như được bao bọc được dẫn dắt …được an lòng …một tình yêu hòa lẫn trong tình chị em …và cả tình dục nữa …và biết bao kỉ niệm chúng tôi đã có ..đó là những ngày búp bê rời xa …chỉ có tôi và cô tựa vào nhau …ngày qua ngày …cùng cố gắng và hi vọng…
 nói về búp bê…tôi cũng yêu em …lúc nào gần em tôi cũng thấy mình thật mạnh mẽ , là chỗ dựa cho em …cảm thấy được trách nhiệm của mình …và chính em với những đường cong tuyệt mĩ làm bao nhiêu kẻ điêu đứng , và tôi có em như có được báu vật , làm sao..mà buôn ra đây…ko , tôi ko thể ko bên em được…em là của tôi ….làm sao đây …


 Nguyên ngày hôm sau tôi ko thể gượng dậy khỏi giường …chỉ nằm một chỗ cho mẹ đút cháo …rồi thì rủ con em lên tán dóc …đúng là gia đình là nhất . Dù có phiêu bạc chốn nào làm quan nơi đâu , làm con của mẹ vẫn sướng nhất …ko biết sau này khi tôi đau , có ai chăm sóc tôi như mẹ , như em thế này nữa ko …


 …


 dt reo lên…thì ra là cô


 _ alo , t hả


 _ dạ….em đây


 _ hôm qua…về nhà có bị má la ko ?


 _ ko sao , chỉ càm ràm chút thôi , mà má cô về chưa ?
 _ rồi , hồi sáng mới ra bến xe đón …mà ..nói nè …tôi wa đi đâu vậy …sao ko qua nhà cô


 _ ủa sao biết tôi qua em đi


 _ thì …tối qua má gọi dien hỏi có qua nhà cô ko chứ sao …sao chiều nói qua mà tối …ko qua


 _ à …tối qua ..đi qua nhà thằng bạn chơi ! mà …nhớ em lắm hả …


 _ gớm ! thế tối có qua được ko , má cô đem về nhiều đồ lắm , có nem nữa ngon lắm, tối qua lấy về ăn nè !


 _ hehe, muốn rủ em đi chơi thì nói cho rồi , nem với niếc !


 _ thèm ! …có qua ko tui cho người khác…


 _ qua chứ ! nhưng mà h …em đang bị đau …


 _ gì ? thiệt hay giỡn vậy , mới hôm qua còn mạnh mà …


 _ thiệt …tối qua đi mưa về rồi nằm một cục tới h nè …


 _ trời ! đàn ông con trai gì mà mới đi mưa có chút mà bị đau liền , chán thiệt


 _ thì do ban ngày …bị cô vắt kiệt sức đấy chứ đâu ?


 _ ha , hay quá nhen , h đổ thừa cho tui hả ,, thế đau có nặng lắm ko , đã đỡ chưa
 _ rồi , sáng h uống thuốc cũng hết rôi! …hay cô qua đây đi …cầm nem qua cho em, được ko ? qua nói chuyện , sáng h ở nhà buồn quá


 _ uhm , vậy có gì chiều tối cô qua , thôi nghỉ đi !


 …tiếng bước chân cuả ai đó ngoài cửa làm tôi chợt tỉnh khỏi giấc ngủ mỏi mệt…ko phải mẹ cũng ko phải cô em gái …nhìn đồng hồ …đã 5 h , sực nhớ lúc trưa có hẹn cô thiên thần sang chơi , chắc là cô rồi …đúng , ko thể là ai khác…mùi nước hoa nồng nàn quyện cùng hương cơ thể tự nhiên , làm tôi xao xuyến mỗi khi hôn lên da thịt cô …


 …cô bước vào , tôi vội trùm mền lại giả vờ ngủ say …


 _ t…t..ơi !


 …cô kéo mền ra khỏi đầu tôi , lay nhẹ tôi vài cái …có lẽ thằng học trò cưng còn mệt ..thôi để nó ngủ vậy …nghĩ thế cô vuốt ve tôi mấy cái rồi quay lưng ra ngoài ..


 _ á …! cô giật bắn người khi có ai đó ôm cô từ phía sau , tôi chứ ai !
 _thằng khỉ , hết hồn …!


 tôi cười hehe đắc ý vì làm cô hết hồn , bỏ cô ra , tôi chạy vào phòng tắ m..phải” trang điểm” lại chút chứ …


 _ sao , có đem quà cho em ko ! – tôi hớn hở bước ra từ phòng tắm


 _ có ! dưới nhà ấy ! đau sao lại đây coi !


 tôi xà vào lòng cô ..


 thấy cái bộ dạng phơi phới của tôi cô mỉa mai :


 _ chu , bộ đây mà đau cái gì …


 tôi hờn dỗi :


 _ tối h nằm liệt , mới dậy được chút nè , mà cô ko tin thì thôi …- tôi quay sang chỗ khác..


 _ thôi …tin được chưa …- cô kéo chăn ra …


 …


 _ mà tối h đi đâu mà để ướt , sao kêu qua cô mà ko qua…


 _ thì …đang đi qua nhà cô …gặp thằng bạn nó rủ đi …tại lâu ko gặp nên…


 cô liếc tôi :


 _thiệt ko ! hay đi với cô nào !


 câu đùa của cô làm tôi giật bắn ….tôi cố tỏ ra vẻ hài hước :


 _ em ..nào …mình cô là đủ rồi – úp mặt vào lòng cô , tôi ko muốn nhìn vào mắt cô khi nói ra những lời …dối trá như thế ..
 _ cô lại đóng cửa lại dùm em đi ..ko má lên thấy …


 _ chu , cũng biết sợ hả , sao hôm qua hùng dũng lắm mà , đè đầu cỡi cổ người ta …


 _ hehe …thì em sợ là sợ cho cô thôi , chứ em sao cũng được …mà để má em thấy cũng được, có gì em nói ” chỉ là tình cô trò trong sáng thôi ” …


 _ trong sáng ! – cô lưởm tôi mỉa mai …


 …


 _má đi chợ rồi , mời tôi ở lại ăn cơm , má chắc cô phải về quá . -cô nói


 tôi bật dậy


 _ sao , tự nhiên về , mới qua mà về , ở lại ăn cơm với em đi . – tôi nắm tay cô


 _ nhưng mà …má cô ở nhà cũng nấu cơm…để bả ăn cơm một mình…tội .


 _ trời …biết cô thương má rồi …nhưng mà lâu lâu mới được ăn cơm với cô một bữa …ở lại ăn với em đi …đi cô …- tôi nũng nịu …


 cô thở dài nằm xuống nệm …chắc đang suy nghĩ đây …tôi ôm cô hun lên má …tuy mới đau dậy nhưng …chim tôi lại đang cứng ngắc trong quần vì …bộ ngực núng nẩy mà tôi đang áp mặt vào …ôm cô thât chặt…thằng nhỏ tôi đội quần đâm vào bụng cô …
 bị một vật tròn tròn cứng cứng chọt bất ngờ vào chỗ nhạy cảm…cô giật mình nhìn xuống ..nhéo tôi một cái cô nói


 _ lạy ông luôn , đang đau …mà sung


 _ hehe, em đâu co biet, tự nhiên thằng nhò nó …biểu tình thôi


 _ bây h …ko đươc à nhen …thôi ngồi dậy đi xuống nhà ăn nem đi .ngồi dây…nhanh..nằm nghỉ bậy bạ nữa …


 _ cho em…sờ chút đi …


 _ ko ! – cô cương quyết như thường lê …


 tôi cự nụ đứng dậy …


 …nhìn cô đứng cùng mẹ làm cơm..tôi thấy hai người phụ nữ này có nhiều nét tương đồng…đều rất hiền dịu và đoan trang thùy mị , luôn quan tâm săn sóc đến những người mình yêu và đặc biệt …rất xinh đẹp …tôi tin chắc rằng nếu mà sau này tôi công khai tình yêu với cô thì chắc rằng mẹ lúc đó sẽ vui lắm …nhưng mà …cách biệt tuổi tác dù sao cũng là một trở ngại lớn…giả dụ như có lúc đó ..ít nhất là lúc tôi ra trường …khi đó tôi 22 còn cô thì đã gần 30 …ôi trời …1/2 cuộc đời người chứ ít gì …mà ko biet nếu tôi chọn cô thì cô có chọn tôi ko .tôi biet trong con người cô , lý trí luôn mạnh hơn tình cảm, có thể cô sẽ đánh đổi hạnh phúc của mình vì người khác …tôi biết vậy ..
 MÀ …còn một người nữa , người đang bị đau như mình …ko biết người ấyh sao , mình khốn nạn thật …đứng núi này trông núi nọ …nghĩ vậy tôi chạy ngay lên phòng tìm dt để gọi cho em , vì …đơn giản sao h tôi thèm được nghe em nói …ko biết h em sao rồi …mở dt ra …3 cuộc gọi nhỡ của em …



==================== Chương 21 ====================

_ alo , ai vậy ! – giọng em hờ hững khi nghe cuộc dt của tôi


 _ t chứ ai , giả vờ hả


 _ t nào ?


 _ ha ! quen nhiều anh tên t lắm hay sao mà h gọi ko biết anh nào


 _ hihi – em cười tủm tỉm , chợt giọng em đổi sang khá ..nghiêm trang


 _ ông hay quá nhen , làm gì cả ngày goi ko bắt máy vậy


 _ thì …cả ngày ra ngoài mà ko đem theo dt


 _ đó .đó. lý do này nọ , kiếm lý do khác đi , nghe mòn tai rồi


 _ thiệt mà …mà l gọi t gì thế ! có chuyện gì ko hay…nhớ t gọi


 _ bộ có chuyện mới duoc gọi à !


 _ thôi nào , có chuyện gì nói t nghe đi


 _ thôi , gặp rồi nói , 7 ruoi sang nhà tui nhen


 _ ơ ..ko..nhưng mà …


 _ ông mà ko qua nghỉ chơi luôn , nhớ đấy …- em lạnh lùng dập máy …


 chợt – có bóng ai trước cửa phòng tôi …tôi hoảng hồn …thì ra là cô ..ko biết cô có nghe thấy gì ko …tôi lắp bắp :


 _ sao ..gì thế cô


 _ xuống…ăn cơm, nấu xong rồi ..- giọng cô có vẻ khang khác




 _ ủa..sao nhanh vậy


 _ uhm , xong rồi , nhanh nhen …- cô quay đi …tôi ngồi thẫn thờ trên giường…lòng nóng như lửa đốt..ko biết cô nghe thấy gì chưa


 trong suốt bữa cơm …tôi lén lút liếc nhìn từng cử chỉ của cô lòng vô cùng hoang mang …cô ko hề nói với tôi lời nào , chỉ nói chuyện với mẹ , và dù thỉnh thoảng mẹ có nhắc về chuyên của tôi thì cô cũng khá hờ hững …


 ngồi một mình trước hiên …qua ô cửa sổ, tôi thấy cô đang dọn dẹp cùng mẹ…chán thật . giá mà lúc nãy đừng giữ cô lại thì đã ko có chuyện gì …mà cũng tại mình , trách ai sao được . tôi mình thật đáng muôn chết , đứng núi này trong núi nọ . nhưng đã là tình yêu , làm sao né tránh . dù biết điều này là sai nhưng biết chọn ai bỏ ai …thật sự lúc này tôi chưa sẵn sàng để ai ra đi cả , nếu cô bỏ tôi …thì chắc tôi sẽ nhận một cú shock lớn…và có thể tôi ko chịu nỗi …




 _ làm gì đờ đẫn vậy t …?


 _ cô….à ngồi cho mát thôi


 _ đang đau mà ngồi chỗ gió thế này , vào nhà đi – tôi thẫy đỡ lo sợ hơn khi cô quan tâm đến tôi


 _ ờ …ko sao đâu, mà ..sao hôm nay cô lạ thế …


 _ lạ sao ? mà tui thấy t mới lạ


 _ em…đâu có gì mà lạ …


 _ tự nhiên giữ tui ở lại ăn cơm mà ngồi im thin thít vậy …sợ tui kể chuyện xấu xa cho mẹ nghe à


 _ hihi , em làm gì đâu mà xấu …mà có làm cũng ..vì yêu …cô thôi …phải ko – tôi hồi hộp nhìn vào mắt cô chờ câu trả lời ..


 _ ông giỏi mồm miệng lắm nhen – cô cười thật tươi . tôi thấy nhẹ nhõm…


 …tôi lấy lại bình tĩnh và ngồi tâm sự với cô …giá mà h này ở trong một căn phòng nào đó chứ ko phải khu vườn đêm này thì chúng tôi đã ôm ấp và trao cho nhau những nụ hôn nồng ấm …càng gần cô …tôi càng sợ…sợ mất cô ,mất đi một chỗ dựa …nhìn cô dắt xe ra và nói lời từ biệt …lòng tôi thấy trống vắng vô hạn …dù ko nói gì về cuộc điện thoại lúc nãy nhưng sao tôi cứ có cảm giác cô đã nghe thấy gì đó …




 bước vào nhà …nhìn lên đồng hồ treo tường …đã 8 h .chợt..tôi giật mình nhớ ra là có cuộc hẹn với búp bê…ôi trời .dù còn khá mệt sau trận ốm , nhưng có lẽ ko còn cách nào khác là phải đi ngay bây h ….


 _ t , dắt xe đi đâu thế


 _ con đi chút thôi má …qua nhà thằng bạn mượn mấy quyển sách ôn thi !


 _ đau mà đi đâu , để mai đi ko được à !


 _ chút thôi, 15 phút thôi


 _ áo mưa đâu ! ….


 tới nhà l thì cũng đã 8 rưỡi trễ 1 tiếng so với thời gian hẹn …tôi rút dt ra gọi mãi mà ko thấy l trả lời …nhìn vào nhà , điện đèn đã tắt hết , cửa lại khóa ngoài …hình như là ko có ai cả …vừa mệt vừa nản , tôi quay xe đi về …chợt l gọi lại …


 _ alo , l hả, đang ở dau thế , t đứng trước nhà l nè


 _ hay quá hén , hen 7 ruoi mà h moi tới .


 _t có chút việc …mà l đang ở đâu ,sao nhà khóa cửa tat điện hết vậy
 _ thôi bây h t qua ngã tư xyz đi , tới thì gọi điện l ra nhen


 _ sao vậy , đang làm gì ở đó


 _ cứ qua đi , nhanh nhen


 ….


 đêm mưa phùn lất phất …chỉ lất phất vài hạt thôi cũng đủ làm tôi đờ đẫn vì lạnh …căn bệnh khốn kiếp …bên trong thì nóng như lửa đốt , bên ngoài thì lạnh cóng…


 cuối cùng đã đến nơi ,tôi dừng xe lại nghỉ một chút…h đây thở thôi cũng đủ làm tôi mệt…gọi cho l , một lát sau thì cô bé cũng xuất hiện…ôi trời ! làm gì mà son phấn kĩ càng vậy, nhìn …ngon ko chịu được…nhưng mà …căn bệnh quái ác làm tôi xìu xuống sau vài dây hưng phấn kkhi thấy khuôn mặt quyến rũ của em ….


 _ đang ăn cúng – em cười tươi như hoa .


 _ trời , ăn cúng mà kêu t ra làm gì ?


 _ thì định rủ t đi cho vui , làm gì đến trễ vậy


 _ ko có gì , bận công việc thôi


 _ chu ! nhiều việc quá
 cắt ngang lời em , tôi hỏi


 _ sao , thế h sao …


 _ thì vào đây ngồi chút , ăn cơm chưa vào ăn luôn rồi đi


 ôi zơi , cúng ai còn ko biết nói chi là vào ăn đúng là ” ngây thơ như chú gấu cột nơ thích làm thơ ”


 tôi nhăn nhó :


 _ thôi , ăn cơm rồi , h mình đi đâu đi đi chứ t ko vào đâu


 _ sặc, làm gì khó chịu dữ , vào chút thôi mà ,vào t nói ông anh tiếng rồi mình đi …có mấy con bạn l nữa ,vào giới thiệu t luôn ….đi …vào đi…


 em cầm tay tôi kéo đi…chợt em hốt hoảng :


 _ trời ! sao …-em rờ lên mặt – sao …người ông nóng như lửa vậy ….đưa coi


 em ôm lấy mặt tôi ….áp mặt vào mặt tôi …tôi phải đẩy em ra vì …chúng tôi đang đứng ở ngã tư…


 _ ko sao ….


 _ ko sao gì mà ko sao , đưa coi ! trời ! nóng ran , thôi vào đây nhanh đi , l nói ông anh một t rồi mình đi về …


 _ về đâu ?


 _ về nhà t chứ đâu . đang sốt thế này thì về đâu nữa
 tôi ngạc nhiên !câu nói đầy cương quyết của em làm tôi bất ngờ , em ko sợ mẹ tôi ư :


 _ về nhà t …rồi ai đưa l về


 _ l tự về cũng được


 _ thôi vậy l vào đi , t tự về được mà …


 _ ko, nóng như ran thế này , đưa coi mặt coi, chu cha …lúc nãy ra thấy mặt đỏ lừ lừ mắt đờ đẫn tưởng ông mới đi nhậu đâu chứ ,ai ngờ bị đau , mà sao ko ờ nhà mà qua đây chi , goi điên cho l là được mà


 tôi gượng cười :


 _ hihi…sợ l ” nghỉ chơi ” với t , t chơi với ai nữa


 _ l nói vậy thôi …chứ sao nghỉ được…t còn nợ l nhiều lắm nhen …chừng nào t trả hết nợ cho l mới được nghỉ , thôi vào đây …


 đứng trước sân chờ l ..một căn nhà khá hoành tráng trong khu căn hộ cao cấp…nhìn vào sân toàn sh , dyland …từ trong nhà tiếng cụng ly tách tách , mùi bia rượu , mùi nước hoa …ngào ngạt tuôn ra …làm tôi choáng váng né khỏi cánh cửa …bây h thì tôi hoàn toàn đuối sức…đứng thôi cũng đủ làm tôi muốn ngả quỵ xuống…
 Một lát sau , búp bê cùng cô gái làm trong quán billard đi ra…


 sờ vào người tôi cô gái nói


 _ trời , nóng ran vầy , sao ko t


 tôi cười


 _ em khỏe lắm , thấy vầy chứ ko sao hết


 l lật tẩy tôi


 _ chu, nói còn ko ra hơi nữa , thôi đi , đưa l chở cho


 _ hai đưa đi cẩn thận nhen …


 _ ôm chặt vào nhen – l quay lại nói


 mà làm sao ko ôm em cho được…sức quyến rũ của em làm một kẻ đang đau bệnh như tôi còn ko chịu nổi huống chi là người thường….gục vào vai em…mùi hương cơ thể em làm tôi nhẹ nhõm…


 _ trời , gì mà thở nóng hổi vậy …chịu được ko …hay vào viện luôn nhen .


 _ ko – tôi phản đối .


 _ chứ sao …vậy thôi ráng chịu chút nhen


 _ l…l …từ đã


 _sao t ,mệt hả ..


 _ ko…t đỡ rồi , kosao hết …


 _ sao ko sao …!


 _ mình kiếm chỗ nào ngồi đi …nói chuyện chút …


 _ có gì để sau đi …được ko …- em dừng xe lại nhìn tôi ..
 _ t ko sao thiệt mà …h t ko muốn về đâu …h mình kiếm chỗ nào nói chuyện đi – có điều gì đó tôi muốn nói cho l biết …ngay lúc đó …nhưng đó là điều gì …à đúng rồi …tôi yêu cô giáo …à há …tôi y êu cô giáo ….ôi trời..tôi bắt đầu lên cơn mê sản…tôi ko biết mình đang nghĩ gì và nói gì …chỉ biết cảm giác như một kẻ say …ko điều khiễn duoc mình…tôi bắt đầu lảm nhảm :


 _ l …em chở anh đi đâu vậy …


 búp bê nhận ra tôi có những dấu hiệu bất thường…


 cô nín thở nhìn tôi …đôi mắt ngập tràn sợ hãi …tôi biết cô đang sợ nhưng vẫn ôm chặt tôi …tôi gục đầu vào ngực em …


 _ ng ….à ….l ….anh yêu em ….đừng đưa anh đi đâu nhen …


 em hốt hoảng xiét chặc lấy tôi


 _ trời ! t đừng làm l sợ nhen ….t…ngồi lên xe đi…cố lên…


 _ t…buồn ngủ quá…l…t ngủ nhen…l ngồi đó chờ t nhen…
 _ uhm , gần tới nhà l rồi …cố đi …qua rồi mình ngủ…t …- đôi mi em ướt đẫm nước mắt…


 …những hình ảnh cuối cùng tôi còn nhớ là …cánh cổng nhà em mở ra…em dìu tôi lên từng bậc thang…vào căn phòng ấm áp của em …và tôi chìm trong giấc ngủ .


 sáng ….mở mắt ra…cả cô thiên thần …cả mẹ …cả búp bê…ngồi bên giường ….


 _ ơ má …cô …l…


 _ đồ tồi – cô giáo giận dữ nhìn tôi


 _ ơ….em….


 _ con im đi , tại sao má nói thế mà con ko nghe hả con…..con yêu tinh kia , mày hại con tao chưa đủ hay sao hả …hả ..- má tôi chửi l thật tậm tệ


 _ má đừng….nói


 _ mày im đi , mày ăn gì mà ngu thế con , nó có gì mà mày theo hả ….hả. ..


 nhìn sang …búp bê đang khóc thút thít …


 má tôi ko tha cho em …


 _ mày làm gì mà khóc ….!


 tôi ngồi dậy …


 _ má , con xin má , con yêu l mà …


 má giận dữ nhìn tôi ….kéo cái mền đắp trên người tôi ra …má đánh tôi tới tấp …cô ngồi đó …lạnh lùng nhìn tôi …còn búp bê thì vẫn ôm mặt khóc….
 _ tao đánh mày cho khôn ra nè con …


 _ má , con lạy má…. đừng má….đau …


 ….


 _ t …t…l nè t….t ..tỉnh lại đi ….l nè …


 tôi mở mắt ra ….thì ra là một cơn ác mộng….


 ..tôi thở phào nhẹ nhõm…em nhúng khăn ướt vừa lau vừa đắp cho tôi …em ko biết nói gì , tay em đưa thoăn thoắt trên trán trên mặt và ngực tôi …cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều …tôi nắm lấy tay em để chắc rằng mình đã thoát khỏi cơn ác mộng….


 đứa tay em lên miệng…tôi cắn em một cái để cho em biết rằng tôi vẫn ổn …em mỉm cười nhưng đôi mắt còn đầy lo âu phiền muộn …


 _ làm người ta sợ gần chết ! thấy sao rồi , đã đở hơn chưa


 _ hehe, t hù l thôi chứ có sao đâu


 _ xạo xạo , gần chết mà còn ko sao ! nằm mê mang nói gì tùm lum tùm la hết !


 tôi giật mình …


 _ gì …t nói gì …


 _ ko biết !


 _ có …nói gì …làm l buồn ko …
 _ko biết !


 _ thôi nói nghe đi , t nói gì ….nói gì …- tôi lắc tay em…hồi hộp chờ đợi em trả lời


 em cười …ko phải là kiểu cười của người né tránh sự thật mà là một nụ cười khá hạnh phúc …ko biết em sẽ nói gì ..


 _ ko có nghe rõ…nhưng mà có nghe một câu quan trọng …


 _ câu gì !


 _ t đoán đi …chả lẽ t nằm ngủ mơ mà ko nhớ à …


 _ t..quên rồi…nói nghe đi , để t năn nỉ hoài mêt quá…


 _ …thì…là…1 lời thú nhận ..- cái gì ? thú nhận gì …tôi bật dậy nhìn em…


 _ thú …nhận gì…?


 _ thì ..t yêu l chứ gì nữa….-em cười thẹn thùng…


 …tôi xích vào cho em kéo em nằm xuống…tôi nhìn em âu yếm…rồi hun lên má em một cái …nụ cười hạnh phúc của em đang rạng ngời trên môi …tôi ko muốn làm nó tàn lụi …


 _ l , t nói nè…


 _ gì ?


 _ h t tỉnh rồi nè …muốn t nói yêu l ko …


 em ôm tôi ngượng ngùng …
 _ muốn …


 _gì ? ko nghe rõ …nói to lên coi


 _ thì..muốn …


 _ ko nghe ….- tôi trêu em …


 bực mình , em đánh tôi một cái :


 _ ghét!


 tôi cười hỏi :


 _ muốn phải ko ..vậy có gì đổi ko …


 em bật dậy …


 _ ha ! ông được đó . nãy h ai chăm sóc cho ông mà h còn đổi nữa ..


 tôi thách giá :


 _ thôi …vậy 1 cái hun nhen – tôi chu miệng ra chờ đợi ,…


 em cười tinh quái …đưa môi lên..em hả miệng cắn tôi một cái rõ đau …dù còn rất mệt nhưng …hành động này phải bị trừng trị…tôi rướn dậy đè em ra…có vẽ em ko yếu đuối như tôi tưởng..em chụp cái gối gần đó đánh đụi đụi vào bệnh nhân …tôi vừa đở vừa mò cái mền trùm lên em …


 _ ngộp…bớ người ta…giết nguời …


 ha , kêu hả , được …tôi chui vào mền …đè em ra lột quần cho bỏ ghét


 phải ôm em vật lộn lăn qua lăn lại mấy lần mới tuột được quần em ra …chợt tôi khựng lại …
 _ l …nhà dưới có ai ko ?


 _ sao , hỏi chi …sợ hả


 _ sợ gì …chẳng qua là …


 _ là sao . sợ anh hai tui đúng ko ..hehe…tối nay ổng ko về đâu


 _ …thế còn ..mấy người kia đâu ?


 _ chắc về muộn lắm …sợ hả …dẫy mà đòi ….


 tôi cáu trước lời khiêu khích của em …


 _ tui sợ cho bà thôi . chứ tui mà sợ gì ?


 _ ha ! tui làm gì phải sợ ! – em ngẩng lên thách thức …


 _ nè làm gì nè …tôi đè ra lột tiếp cái áo của em trong sự phản kháng yêu ớt của em…


 ….


 _ đừng …t …thôi mà ! – em đẩy tôi ra …


 tôi nũng nịu :


 _ sao …!


 _ mấy bà kia gần về rồi …! – em thanh minh


 _ kệ , trên này ai thấy đâu …chừng nào về hãy hay


 _ lỡ bả về bất tử sao …bả mà nghe mình trong này …phiền lắm …


 _ sợ gì …!


 _ thì sợ mấy nhiều chuyện thôi ! chuyện gì cũng nói cho ông anh hết !


 sặc , lần đầu gặp mặt đã nghi mấy bà này thuộc đội “ngồi lê đôi mách ” , h nghe l kể cũng thấy ..ớn ớn thiệt . trên này đóng cửa nên chả nghe thấy gì phía dưới , h cái ai về cũng chả biết …thôi thì đành …
 tôi nằm qua một bên chán chường…em xích lại thủ thỉ :


 _ …ông nhan …lúc nãy sốt hầm hầm …h mới tỉnh chút xíu đã …ham hố..


 ôi trời ! ko nói thì ko sao nói thì mới nhớ là vừa mới cải tử hoàn sinh …hèn chi nãy h vật lộn có chút xíu mà mệt vã cả người ra…tôi nhìn em cừoi


 _ ò , mà lúc nãy l làm sao mà t hết sốt vậy …


 _ thì làm như hồi nhỏ …má làm cho tui ấy …nhúng khăn ướt rồi đắp lên trán…rồi lau người cho ông…


 _ ủa , ủa…sao t ko thấy gì hết vậy …có dụ lau người nữa hả …thiệt ko đó ..


 _ nằm mê mang như chết mà nhớ gì …lúc tui cho ông uống thuốc ông cũng ko nuốt nổi nữa …


 _ có …dzụ đó nữa hé…sao t ko nhớ gì hết vậy trời …rồi sao , cuối cùng thì t có uống ko ..


 _ thì tui phải dùng …biện pháp mạnh .


 _ hehe …đừng nói là …dùng miệng nhen …
 _ thôi cha …! ghê òm …


 _ chứ làm sao !


 _ mở miệng ông ra nhét thuốc vào chứ sao


 _ trời !


 thấy em mò chiếc áo trong chăn định mặc lại , tôi vội ngăn em


 _ i…đừng …từ từ


 _ sao …


 _ từ từ …- tôi bò qua chỗ em …ôm em lại …


 _ ….muốn…gì đây …đã nói là ko được mà…lì quá ..


 _ ko …ko muốn làm chuyện đó …mà muốn …


 _ muốn gì …? – em dịu dàng nhìn tôi , chờ đợi …


 tôi thì thầm vào tai em …


 _ cho t…hun…


 dù đã mệt rã rời sau cơn sốt …nhưng mỗi khi chạm vào em …tôi lại thấy như được hồi sinh…có lẽ vì dục tính trong tôi …cũng có thể tình yêu , sự đam mê của tôi dành cho em , cho cơ thể em , cho làn da , bầu ngực căng tràn …luôn bùng cháy …và h đây tôi chỉ muốn được ôm em thật chặt …được hôn em cho thỏa thích …để thõa mãn cả phần người và phần thú trong tôi ….
 em bối rối trước lời cầu xin của tôi …phải đánh nhanh thắng nhanh mới được ..


 _ đi..l…chiều bệnh nhân đi cô y tá dễ thương….h cô ko chìu …là tui đau lại cho coi …đi…


 _ hứ ! tự nhiên…chẳng lẽ ko ..hun là đau lại á !


 _ uhm ! cũng tại l mà t đau đó …h …mà ko cho t hun …là t …


 _ là t sao…- em đanh đá nhìn tôi – em nói : mà tự nhiên do l là sao ?


 _ thì …yêu l quá nên lúc nào cũng nhớ l…rồi phát bệnh chứ sao …


 _ mồm miệng dẻo queo …- em cắn tôi một phát vào má …cái cắn của sự đồng ý , của sự nuông chiều…tôi áp lại …áp mặt vào giữa hai bầu ngực căng tròn sau chiếc áo nâng ngực trắng sữa…



==================== Chương 22 ====================

…vuốt ve mái tóc tôi …em nói :


 _ …ngực thôi nhen…


 tôi ngoan ngoãn gật đầu …h thì em bảo gì tôi sẽ làm nấy…miễn là được chạm vào em…mà bây h tôi cũng ko còn đủ sức lực để phản kháng hay đòi hỏi gì nữa…chỉ muốn yêu em …


 em nhìn tôi âu yếm …và cũng có thể là thương hại …vì trông tôi lúc này chả còn ra dáng một học sinh ngoan hiền gương mẫu nữa …vì nằm bên cơ thể gợi dục của em …tôi như một đứa trẻ…hai tay bấu chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn …miệng thì cứ mãi miết hôn lúc thì vào ngực lúc thì vào áo vú …


 _ từ từ …t..từ đã …- em mỉm cười nhìn tôi …


 _ l ..khó chịu à …- tôi hồi hộp …


 em ko nói gì …ngồi dậy …em bật áo ngực ra…bựt…cặp nhũ hoa hồng hào nẩy lên trước mắt …ôi trời …em giết tôi rồi…


 tôi run rẩy đưa tay nâng hai bầu vú nặng trĩu của em lên…vừa chạm vào …đã thấy mát rượi ..miệng tôi dần dần chạm vào nhũ hoa …đúng rồi…đúng là cái hương sữa thơm lan tỏa trên da thịt em…ôi trời…nước mắt trào ra trên mi …




 _ …t …khóc à …! phải không vậy …


 _ ko có…phản xạ ấy mà….


 đúng là tôi đã khóc..vì quá sung sướng , kể từ ngày trên bãi biển định mệnh , ngày tôi cướp đi sự trinh trắng của em. , tôi đã ko còn được hôn lên cặp nhũ hoa này nữa…h đây lại được ngậm chúng …tôi sướng phát khóc…lưỡi tôi đưa trên hai đầu vú em…tôi muốn mình ko được phép quên cái vị thanh khiết của làn da em…và cái hương thơm dịu dàng của cơ thể búp bê…dù tôi đã hết sức nhẹ nhàng…nhưng điều đó ko ngăn được tôi làm em …sướng…em đưa người theo từng cái bóp cái hun và nhào nặn trên ngực em….


 _ nhẹ…thôi t…! đừng…cắn mà … – em rên rỉ….


 khoái cảm trào dâng trong em và tôi…chợt em ngồi dậy …đè lên tôi…em đẩy hai vú chèn lên mặt tôi….tôi gần ngạt thở…


 còn gì sung sướng hơn khi được chết dưới bầu ngực em…em xiết chặt lấy tôi…và ko ngừng đong đưa bầu ngực lên xuống miệng tôi ….tôi đáp lại nồng nhiệt và đầy thèm khát…cắn…bóp nhào nặn …có vẻ là chưa đủ để làm em thõa mãn…




 cho đến khi chúng tôi phải nằm vật ra vì mệt lữ …


 tôi ngước lên nhìn em…cười thẹn thùng…


 _ cảm…ơn l nhen …!


 em nhìn tôi trách móc :


 _ t…ác..vừa vừa thôi nhen…


 _ ơ…t …có làm gì đâu


 _ ko làm gì nữa chớ …gần đứt…núm vú người ta rồi nè …


 ôi trời ! tưởng em sướng nên cắn mấy cái…ai ngờ h em quay sang trách tôi …đúng là phụ nữ…chả biết đường nào mà lần…nhưng mà thôi …giỗ dành em một chút cũng chả mất gì …trườn lên bụng em tôi cươi khì khì :


 _ thôi đừng giận…tại lâu quá rồi ko …được yêu …vú nên…


 em nũng nịu :


 _ ..yêu…cũng…vừa vừa chứ …biết thế…ko cho yêu…ê hết…vú nè …


 hihi , sướng trong đó mà ê này nọ , tôi áp mặt vào vú em :


 _ đâu nào …vú nào đâu…ôi thương cái núm quá nè…xin lỗi….núm nhen…


 và …câu nói đùa của tôi ..làm em cười khúc khích …




 _ tự nhiên…ko xin lỗi người …mà xin lỗi núm …hay nhen…


 _rồi…xin lỗi cả hai …thương quá nè…- vừa nói tôi vừa ngậm núm vào …nhẹ nhàng như một quý ông…


 _ đấy đấy..cắn nữa đi… -em cảnh cáo tôi …


 mặc kệ em nói …tôi vẫn say mê nhâm nhi đầu vú em…yêu nó quá đi mất…


 …


 _ t…nói nè


 …


 _ nói nè , có nghe ko …- em lay tôi dậy …thì ra nãy h ngủ gật trên ngực em..


 _sao..l …


 _ 12 h rồi đấy …!


 _cái gì ? – tôi bật dậy …


 _ 12 h ! – em nói


 _ chết t rồi ! – tôi hốt hoảng


 _ sao …về trễ má la hả…- em ngơ ngác nhìn tôi …


 _ uh ! lúc nãy 8 h đi kêu là đi 15 phút…h quá 4 tiếng mới chết chứ …- tôi dậy kiếm cái áo mặc lại …


 _ trời ! thế h sao đây …! – em lo lắng hỏi – hay là …cứ nói thật đi . nói má là đang đi bị mệt nên phải vào nhà bạn tạm …


 _ ko được ! nói vậy càng chết nữa ! rồi má sẽ hỏi hang này nọ , phiền phức lắm …
 _ chứ h nói sao !


 _ thôi để đó t lo …à ! mấy chị nhà l về chưa


 _ chưa , sao lâu dzữ ko biết …mà để tui chở t về ,vậy nhen ., sao , duoc ko ?


 _ ko ! để t tự lo …má t mà thấy l thì mệt lắm …


 vừa nói xong …khuôn mặt em gợn lên những nét buồn bã …em ngồi xuống nệm…ko nói gì nữa , chắc là l đang nhớ lại chuyện cũ , chuyện những định kiến của gia đình tôi về em…khốn nạn thật , tự nhiên lỡ lời ra mà ko suy nghĩ…tôi vội nắm tay em…


 _ ý t là khuya rồi , nếu mà thấy l thì má t sẽ hỏi này nò , lúc đó phiền cho l thôi .


 em gật đầu …đôi mắt em đang nói lên những suy nghĩ mặc cảm trong em…tôi có thể thấy rõ ..tôi ôm em vào lòng …


 _ thôi…để l xuống mở cửa..về đi ko trễ nửa …


 tôi dắt xe ra…em đi theo sau…chúng tôi quyến luyến nhìn nhau …tôi biết em ko muốn ở lại một mình giữa khuya trong căn nhà trống vắng này …nhưng làm sao đây..giá mà tôi đưa em về cùng…em khép cổng lại…đôi mắt dõi theo từng bước đi của tôi …ko ! ko thể như thế này , nãy h em chăm lo cho tôi biet chung nào , chăng lẽ h tôi lại để em lại …
 _ l , t nói ne – tôi quay đầu xe lại …


 _ em vội mở cổng chạy ra… – sao t …


 _ mấy bà kia gần về chưa …?


 _ ko biet…thường thì đi khuya thế này thì chắc đi tới sáng luôn ….- em ngập ngừng…


 _ trơi ! gọi điện hỏi thử


 nhận ra sự lo lắng của tôi em nói :


 _ ko sao đâu ! t cứ về đi .


 _ t về …ko yên..


 _ ko sao mà !


 _ t …ở lại với l nhen – tôi lấy hết can đảm đề nghị em …tôi chỉ vừa quyết định trong giây lát .


 _ đừng! má t đang trông ở nhà , về đi ! l đã nói ko sao mà ! t sợ gì chứ ! về đi !


 tôi kiên quyết


 _ ko sao ! t cũng hay qua nhà bạn ngủ mà ! chắc má t biết t qua nhà ban nên ko có lo đâu ! h bỏ l lại t ko yên tâm .(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 em nắm tay tôi đấy ra xe :


 _ l ko sao mà …l biêt là t lo cho l nhưng mà xin t đấy ! mẹ t mà biết t ở nhà l chắc mình ko gap nhau nữa đâu , nghe l đi , xin t mà ….- mắt em rướm nước , em làm tôi buồn mang mác khi cứ một mực từ chối…
 tôi gắng gượng thuyết phục em…


 _ t chỉ cần gọi dien thoai cho mẹ là được mà , nói là ở nhà bạn học là ok hết !


 _ đừng ! t mà nói dối như thế l là mình nghỉ chơi đó ! l đã nói ko sao là ko sao ! l vào đây , t lì quá .


 em cương quyết nhìn tôi ….thôi thì …đành tung chiêu bài cuối cùng…


 _ bây h…t về cũng được…nhưng mà thực sự t…mệt lắm rồi…lúc nãy l ko thấy t gục trên người l sao…trời khuya thế này …lỡ đi duong có chuyện gì …sao t gap l duoc nữa…


 từ trong cổ họng em phát ra một tiếng …ơ …và em ko còn biết nói gì nữa …


 dưới ánh đèn mờ tỏa nơi góc phố …hai cái bóng ngả dài trên mặt đất….em thở dài nhìn tôi…chúng tôi gục lên vai nhau….


 _ alo , ai đấy – giọng mẹ gấp gáp đầu bên kia .


 _ dạ …con nè má


 _ con ơi là con , mày đi đâu sao má gọi hoài ko được thế con !
 _ con ở nhà ..bạn …ôn bài cho vui…chắc tối nay con ở đây ngủ luôn…


 _ trơi! đau ốm chưa hết mà học cái gì mà học ! h con ở đâu , có gần ko , gần thì về đi , tao ở nhà lo lắm !


 _ khoẻ rồi mà …ở đây học mệt rồi ngủ luôn …má cứ yên tâm đi ko sao đâu..


 _ khoẻ gì mà khoẻ …đi ngủ sớm đi …có gì gọi điện má nghen con !


 _ dà …thôi nhen má ..!


 ….


 quay lại …búp bê đang đứng sau lưng nhìn tôi …bĩu môi em nói :


 _ nói láo thấy sợ luôn ! học mệt rồi ngủ mới sợ !


 _ hihi ! h ..mình lên “học ” tiếp đi …- tôi nhìn em cười


 _ cái gì ? thôi nha ! ko biết mấy bà chị ông anh tui về lúc nào đâu ! h ra phòng khách ngồi coi tv đi …


 sặc ! chán vãi ! đang mệt mà còn bắt ra coi tv


 _ có phim gì đâu mà coi , mệt quá , thôi lên ngủ cho rồi , chắc mấy người sáng mới về ,lo gì ?


 _ lỡ về bất tử …rồi thấy hai đứa ngủ chung một phòng …rồi biết giải thích sao …
 uhm , nói cũng đúng …dù có trong sáng đến mấy cũng khó mà thanh minh ..


 _ thế h ..sao ? chẳng lẽ coi tv tới sáng à – tôi nhăn nhó


 _ hay ..! t chịu khó ngủ dưới phòng khách nhen …l đem gối mên xuống cho…


 sặc …chắc đành phải vậy …h còn cách nào nữa đâu , thôi vì em mà chịu khó một đêm vậy , khổ một chút nhưng mà …em yêu mình hơn …vậy là mãn nguyện rồi …


 tôi theo em lên lầu lấy mền …em gom hết gối mền trong phòng đưa tôi …


 _ trời ! đưa t hết lấy gì l đắp , đưa cái gối thôi .


 _ ko , cứ ôm xuống hết đi , đang đau nằm ko muỗi chít đau thêm nữa !


 _lo cho t wa’ há , sao ko cho t ngủ đây luôn mà còn đuổi xuông! – tôi vờ giận em


 em vội thanh minh


 _ ,,,ko phải vậy..bắt buộc thôi chứ sao l phải đuổi t …thôi mà, ráng đi , chứ nằm đây người ta về thấy …rồi sao mình gặp nhau nữa.
 tôi im lặng…


 em tiếp tục dỗ dành …


 _ ráng chịu khó đi…thương mà …-em nắm tay tôi đong đưa …nhìn mặt thấy ghét…


 _ lại đây – tôi ra lệnh…


 em rón rén bước lên trước mặt tôi …


 ôm lấy hai má em …tôi hun em ngấu nghiến…rồi khiêng em lên nệm…


 _ …ứm …ứm…từ…đã …


 _ hun miếng….


 _ hun …thôi …đấy…ứm…đang..đ.au…mà….


 đã 1 h …chúng tôi vẫn nằm ôm ấp nhau ko rời…càng dính vào nhau …càng ko thể rời ra…trong bóng tối…chạm tay vào môi em…tôi vẫn có thể cảm nhận thấy nụ cười hạnh phúc…dù đêm nay ko phải là đêm trọn vẹn chăng gối nồng nàn …nhưng dù sao đi nữa tôi vẫn thấy hạnh phúc ấm áp …trong tấm chăng mát lạnh…chúng tôi nằm ôn lại chuyện cũ…3 năm qua…từ lúc chúng tôi xuất phát từ hai con đường và đến lúc gặp nhau tại ngã ba …để cùng bước tiếp …hương tóc em ủ trong chăng…thơm nồng…tôi siết chặt lấy em…cố hít hết cái hương thơm ấy…ko để chúng bay ra ngoài kia…
 …tiếng động cơ xe máy ,tiếng cười nói của ai đó ngoài kia vọng vào làm tôi tỉnh dậy…bỏ mẹ , nãy h chúng tôi ngủ quên trên này . VÀ hình như là những người kia đã về ..giữa đêm.Chuyến này tiêu chắc luôn , thế nào anh trai l cũng nghĩ tôi cố chèo kéo l để được ở lại rồi dở trò…


 _ l …dậy đi…l…- tôi mò xung quanh…săc , em đau rồi ..


 _ l…đâu thế…trời…! – tôi hoảng hốt…xung quanh tối như mực , chỉ có và tia sáng le lói chi ếu qua rèm cửa…tôi ngồi dậy bật điên thoại lên soi khắp giường …ôi trời ! em đâu mất tiêu…


 tôi hốt hoảng bò ra khỏi giường , mò cánh cửa , tôi chạy ra hành lang…vừa đi vừa sợ hãi gọi tên em …nhưng cũng chả dám gọi lớn vì sợ những người ngoài kia nghe thấy…dưới ánh đèn mờ mờ trên tường..tôi mò vào từng phòng..mỗi cánh cửa mở ra là một ko gian tối đen…tim tôi như muốn nhảy ra khỏi ***g ngực vì sợ hãi …nhà gì mà phòng ốc tùm lum…đúng rồi …lấy đt bấm thử xem…tôi hồi hộp chờ em bắt máy…
 có tiếng nhạc chuông từ đâu đó vọng tới…tôi vội dập máy chạy ngay tới chỗ có nhạc chuong…ko biết em làm gì một mình ở đó…


 _ …l….l…ở đâu vậy …-vừa gọi tôi vừa mở cánh cửa phòng ra…dt em đang rung trên bàn…


 _..t…sao..thế… – một giọng ngái ngủ phát ra từ trong bóng tối…


 _trời ! chạy đâu làm tui kiếm sặc máu …


 _sao…ko ngủ nữa…mấy h rồi…sáng rồi hả..


 _ ko phải…! hình như có ai về ….


 vừa nghe xong em vội bật dậy khỏi giường , bật cộng tắt lên…em hốt hoảng chạy xuống dưới nhà..tôi cũng chạy theo…


 tiếng người cười nói vẫn còn…tôi và em đừng trong phòng khách nhìn ra…chỉ thấy tiếng mà ko thấy người…tôi hồi hộp :


 _ h…sao đây ..


 _ ko biết…chac ko phải…nghe tiếng lạ wa…mà nếu có về thật thì…ông ra phòng khách giả vờ ngủ nhen …


 ….bất chợt…tiếng đề xe máy lại vang lên…hình như họ lại đi đâu đó…tiếng cười nói xa dàn và chúng tôi thở phào nhẹ nhõm
 nhìn đồng hồ.đã 3 h sáng…chúng tôi lại rũ rượi kéo nhau lên gác…quả là một đêm cực nhọc. bị đánh thức giữa đêm…h thì cả tôi và em ko còn ai ngủ được nữa..phần thì cứ bồn chồn lo lắng..phần thì sợ ma ( tôi ) …tôi cứ lẽo đẽo theo em ko dám về phòng nữa…nhà gì mà vừa rộng vừa tối…vừa vào phòng mở điên lên tôi trách em :


 _ đang ngủ mà l chạy đi đâu thế , làm sợ gần chết !


 em cười với mí mắt nặng trĩu …


 _ ha! làm gì sợ …


 _ thì cứ tưởng ai bắt đi đâu rồi chứ !


 em thanh minh


 _ hihi…tại lúc nãy l dậy thấy t ngủ say wa nen để ngủ luôn ,phải qua phòng khác ngủ chớ ..nam vậy ngủ tới sáng người ta về thấy thì sao…mà tối h có hết mệt chưa …còn sốt ko – em đưa tay lên má tôi …


 ôm em vào lòng…tôi thủ thỉ ”


 _ lần sau ko đươc như thế nghe chưa ! biết lúc tỉnh dậy giữa phòng tối om mà ko có l tui sợ thế nào ko !
 em tinh nghịch nhìn tôi :


 _ sợ ma chứ gì !


 tôi thú nhận :


 _ thi …cung 1 phần …nhà gì mà rộng thình …đi kiếm sợ gần chết …mà sợ nhất là…l bị người ta bắt …hiểu chưa…- tôi phát vào mông em cho em chừa cái tôi bỏ đi lung tung …


 em chỉ còn biết đứng cho tôi phạt vạ vì …chính em là người phạm lỗi nên ko dám cãi…


 vừa kê môi vào định hôn thì em xô ra…


 _sao vậy …


 _ từ ..đã


 _sao…


 _đi…đánh răng đã…mới ngủ dậy mà ! – em ngại ngùng nhìn tôi


 ôi trơi , thì ra là em sợ…hôi miệng…tôi cười


 _ ko sao đâu , tui vơi l mà ngại gì …đưa coi nào – tôi ôm em chu mỏ ra…em giằng ra…


 _ ko…để ..đánh răng đã…hun mới thoải mái…- em vô tình nói toạt móng lợn ra…


 ôi trời ! tôi phì cười vì câu nói của em


 _ thôi vậy đánh chung cho vui …hun nó mơi thoải mái hé , hehe


 3 h 15 sáng ! khi mọi người còn đang say giấc ,trong 1 căn nhà nọ…hai con người đang đánh răng rửa mặt để…hun nhau…em vừa bước ra khỏi phòng tắm …tôi đã tuột quần em xuống…nhanh như cắt tôi ngồi xuống nhấc chân em lên và lấy cái quần ngủ mỏng manh ra khỏi 2 chân trong sự kháng cự quyết liêt của em …em la oai oái đòi quần lại…một tay kéo cái áo ngủ xuống che quần lót, một tay với lấy quần trong tay tôi…
 _ quỷ , trả quần đây …nhanh …đưa đay – em nhảy lên nhưng …tiếc là tôi giữ rất chặt


 _ hehe! người ta thấy hết rồi mà ngại gì…he – tôi cầm quần chạy lên gác…em í ới gọi theo…


 ngồi trong phỏng em …trên tay là chiến lợi phầm tôi cười đác ý chờ em tới nộp mạng…


 một cái đầu thò ra từ ngoài…em nhắn nhó …


 _ trả quần đây mau…


 _ vào đây trả cho hehe


 _ko trả hả…được .. -em rút dt ra…bấm số và : ” alo , anh hai ơi , cứu em với…”


 sặc , đừng nói em làm thiệt nha …tôi hốt hoảng chạy ra…


 _ e…e..đừng… nha …muốn giết t hả…


 __ ai biêu lì , đưa quần đây – em giật quần trong tay tôi mặt vào…tôi tiéc rẻ nhìn cap mông cang tròn của em bị cái quần phủ lấy…


 …mặc quần xong em quay lưng đi thẳng ko thèm liếc tôi 1 cái…sặc , em giận thật rồi…nghĩ lại thấy đùa cũng quá…con người ta mới ngủ dậy đã đè ra tụt quần …tôi vội chạy theo nắm tay em lại :
 _ …đi đâu vậy …


 em trừng tôi :


 _ đi ngủ chứ đâu ! – em giằng tay tôi ra !


 _ ..nhưng mà chưa… – tôi định nhắc lại giao kèo lúc nãy…nhưng mà nhìn mặt em căng thẳng quá…thôi thì từ từ tính tiếp…tôi lẽo đẽo theo em lên cầu thang…


 _theo tui làm gì ! – em buông câu nói hết sức vô tình …


 _ thì…coi thử …! – tôi lúng túng trước thái độ khá là hờ hững của em….


 em vào phòng đóng sầm cửa lại ko thèm để ý đến cảm xúc của tôi…đứng ngoài cửa…tôi thật sự thấy hối hận…tự nhiên lại nghĩ ra cái trò …thô thiển đến thế…làm lỡ mất những nụ hôn ngọt ngào …tôi giận mình quá…tâm trạng chán nản làm cơ thể mệt mỏi trở lại…tôi quay đầu về phòng…vừa đi tôi vừa nghĩ :”hay là mình..quay lại xin lỗi …ko , làm thế mất giá quá…em nó đang ở thế dưới , mà h mình xin lỗi thì …nó ăn quen thì chết .”
 nằm một mình trong căn phòng tối đen…tôi hi vọng em sẽ nghĩ lại…và sang đây…tôi nằm lắng nghe tiếng động dù là nhỏ nhất …nhưng vẫn ko có tín hiệu gì …



==================== Chương 23 ====================

cắn rứt trong lòng…ko thể nào ngủ được …tôi rút dt ra nhắn cho em


 ” ngủ chưa l …”


 ” r ồi ” ?!!!


 ” rồi hả…t ngủ ko được mà l ngủ rồi , vô tâm quá hé ”


 ” ko được kệ t , nói tui làm gì ” – câu trả lời làm tôi đau nhói ….dù biết em chỉ nói thế vì giận thôi nhưng mà …vẫn thấy đau .


 ” l đối xử với t vậy đó , vậy mà t cứ tuỏng l yêu t chứ …”


 …tin nhắn gửi đi đã lâu …và em vẫn chưa trả lời…thôi thì …có chiêu gì tung chiêu đó …đường cùng làm liều…quen biết cả năm mới có 1 cơ hội ngủ chung với em …chẳng lẽ lại để đêm nay tàn trong cơn giận …đòn nhu đã ko thành thì phải tung đòn cương với em thôi…


 tôi rón rén bước xuống nhà…men theo từng bật thang..tôi ko để phát ra một tiếng động nào…


 qua phòng em…rồi xuống phòng khách…à , phải đóng cửa sổ thật chặt…




 dắt xe ra ngoài sân…tôi khoá trái cửa lại…


 nhảy lên phòng tôi cởi hết quần áo ra , chỉ còn mỗi quần lót…hehe..quả nảy cho em hãi chơi…cho chừa….


 từ trong phòng khách…tôi bấm nút đề xe ( bộ chống trộm) …rồi đập cửa rầm rầm…


 vừa nghe tiếng em mở cửa phòng, tôi nhảy ngay lên ghế và trùm mền lại …


 em chạy thùm thụp từ trên xuống …tôi lò đầu ra khỏi mền giả vờ hoảng hốt :


 _ hình như…có người về …kêu cửa nãy h…mà t ko dám mở….


 em hốt hoảng ”


 _ trời …sao ko kêu tui …mà ông xuong đây hồi nào thế…quần áo đâu…trời – em quýnh lên khi thấy trên người tôi chỉ còn mỗi cái quần ..lót..


 _ thì ..nãy trên đó nóng qua..xuống đây ngủ cho mát …h sao …


 _ sao gì nữa , mau lên trên mặc đồ đi …nhanh …nhanh đi – vừa kíếm chìa khoá em vừa bảo tôi …


 kiếm sao được mà kiếm…chìa khoá trong tay tôi nè…heh..tôi ra vẻ bình thản




 _ thôi…dù sao mình cũng lỡ rồi…cứ kệ đi…


 _ông nói vậy là sao…ko nhanh lên còn đứng đó …nhanh …chìa khoá quỷ đâu trời…!


 tôi giả vờ đứng dậy …hé cửa sổ ra…


 _ trời ! đúng là anh bà rồi….


 em giật bắn người nhìn ra …ko thấy ai em hỏi


 _ đâu …đâu …thôi lại kiếm chìa khoá nhanh…mà ko …lên mặc đồ đi…nhanh ….nhanh đi


 thôi bình thản :


 _ kệ ..mặc vầy cũng được…cho anh bà biết là tui với bà đã …


 _ ê ê ..bớt điên nhan…muốn ổng giết t hả…tui lạy ông mà ..lên dùm tui đi…nhanh đi…


 tôi cười khì khì khi thấy cái điệu bộ như gà mắc tóc của em..em hoảng quá ko biết tiếng xe của ai nữa…


 có lẽ đến lúc hạ màn trước khi em nhận ra trò lừa…


 _ chìa khoá nè l…


 _ trời , đưa coi…sao còn chưa lên trời …


 tôi cười ranh mãnh…nhìn em tôi đưa tay vào quần lót…làm động tác như từ từ ..tụt xuông…em nhảy cẫng lên…




 _ trời…ông điên hả… – em đẩy tôi tới tấp về phía cầu thang…tôi đưa tay bấm chìa khoá ” bíp bíp ” …và tiếng máy tắt ….em ngơ ngác nhìn ra cửa…em ngẩn ra nghe ngóng…hình như ko có ai cả…ko có tiếng buoc chân hay tiếng đạp cửa nào …và tôi đưa tay ra bấm bíp bíp , cái xe lại đề lên…em nhìn tôi…và em hiểu ra tất cả….


 …trong bong màn đêm…tôi vẫn có thể thấy được sự tức giận của em…


 _ ông…ông vừa thôi nhen…h muốn gì đây


 ko muốn nói gì …kế điệu hổ ly sơn đã thành . nhanh như cắt tôi xiết chặt em trong vòng tay ko cho em chạy đâu nữa.


 _ bỏ…ra…làm gì thế…giết tui à !


 đưa tay lên má…tôi giữ miệng em trong tầm kiểm soát…và ngậm chặc lấy môi em…một nụ hôn khá vất vả…em giằng ra được và bỏ lên gác..để tôi một mình thẫn thờ…


 mặt đồ xong tôi qua phòng em…
 _ l…t vào nhen …


 ko có câu trả lời …


 có lẽ phải chủ động hơn . tôi mở cửa …chợt…từ trong góc phòng…em nằm đâu đó …và khóc…thút thít..từng tiếng nấc từ cổ họng của em làm tôi rụng rời.. trời ! toi đã làm gì vậy ! chỉ là một trò đùa thôi mà …


 ngồi bên giường…tôi khẽ lay em …


 _ …l ..l ..à ..


 em ngừng khóc và xích vào trong…tỏ ý tránh xa tôi…tôi lại chạm vào tay em..


 _ l..t…


 _t im đi ..đi ra đi… -em lớn tiếng đuổi tôi,tôi đờ ra vì sự lanh nhạt ấy ..


 ko còn biết làm gì …tôi ngồi đó…như một bức tượng…dể lắng nghe từng cử động..từng hơi thở cùa em …và cầu mong một sự tha thứ …


 đến khi đã quá mệt …tôi nằm xuống…cạnh em…tâm trí tôi vẫn ngóng chờ người con gái bên cạnh nói một lời…h đây sự ân hận tràn ngập trong tâm hồn…có lẽ tôi đã làm cho em quá mệt mỏi…tôi đưa tay lại gần em…khẽ chạm vào tóc em…em vẫn nằm im…tôi nghĩ em sẽ ko phản đối…nhưng khi tôi đưa tay lại vuôt một lọn tóc…thì em lại giằng ra..tôi gần như tuyệt vọng.
 …


 mỗi tiếng tik tak của kim đồng hồ là mỗi khoảnh khắc con tim tôi rung lên vì sợ hãi…em làm tôi thấm thía cảm giác đánh mất đi sự yêu thương..và sự tuyệt vọng khi đi tìm lại sụ yêu thương đó…tôi phải làm gì đây…


 từ một vật báu quý giá mà tôi ko muốn để mất …h đây em đã là bà hoàng của tôi…và em đang trừng phạt tôi băng sự im lặng chết chóc…em nằm đó..gieo trong tôi bao nhiêu là phiện muộn , sợ hãi…em có biết là tôi đang thèm khát thế nào được nghe 1 lời từ em ko…giá mà em cho tôi được chạm vào em…dù phải làm gì tôi cũng làm…


 tôi ko biết phải làm gì để cho em thấy sự hối hận …nhoài người xuống..tôi đưa tay đặt lên chân em…h đây tôi muốn được hôn lên đôi chân ấy…để cho em biết rằng tôi sẵn sàng nhận sự trừng phạt…nhưng em giằng ra ko cho tôi một cơ hội…nhưng tôi sẽ ko từ bỏ…tôi giữ chân em lại…áp mặt vào đó…và chờ đợi một cú đạp của em…có lẽ tôi sẽ bay ra khỏi giường và giả vờ đau đớn…biết đâu em sẽ động lòng…
 nhưng ko …em chỉ co lại…và co lại…ko dám giật ra mạnh…vì sợ tôi đau chăng..cử chỉ nhẹ nhàng ấy lam tôi an ủi phần nào…tôi vẫn tặng vào đôi chân ngọc ngà ấy những nụ hôn hết sức nhẹ nhàng…hi vọng điều đó làm em thây mình là bà hoàng của tôi và tôi là kẻ nô lệ của em…


 đã vài phút trôi qua…tôi vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân em…em nằm im…nhịp thở của em vẫn đều đều…có lẽ giấc ngủ đang trở lại..tôi nhoài người lên…áp mặt vào …lưng em…nhưng có lẽ trời tối quá…tôi lại áp ngay vào mông…cặp mông căng tròn …


 em khẽ xích ra…nhưng tôi biết em thích thế mà…những sự đụng chạm êm ái…đưa tay vòng qua đùi em…ko cho em xích đâu nữa…em dãy môt chút rồi cũng nằm im…những nụ hôn h đây là trợ thủ đắc lực cho tôi…ko dám kéo áo em lên …tôi chỉ dám cảm nhận cơ thể em qua lop vãi mỏng manh…
 những nụ hôn…từ trên lưng …dần dần chuyển xuống dưới…câp mông đầy đặn…có vẽ còn hờn dỗi …em lại đằn ra …


 lần này tôi ko dám liều lĩnh làm tới nữa…tôi nằm cong theo em…ôm lấy em…ko dám buông ra…


 tìm tay em…em lại dằn ra…mệt ghê..cứ làm bộ hoài…


 khi tôi nắm chặt tay em thì cũng là lúc tôi tìm lại được vị thế ông chủ của mình …tôi nhoài người lên…và kéo em quay sang tôi…lần này thì em ko còn bướng nữa…


 _ t…xin lỗi mà… -tôi ôm em và thì thầm…


 em im lặng…quay mặt đi…tôi lại rướn theo…


 _ giận..gì mà giận…tôi nghiệp t mà …thương l lắm lắm…- ôi nựng em vào cổ và gáy…bàn tay tôi mò vào vùnng eo…và ấn xuống…


 _ nhột ! em dãy nảy lên…tôi biết em muốn cười nhưng ngại đây mà…


 tôi thả ra…phải từ từ thôi, làm gay quá phản tác dụng nữa…
 _ chửi t…đi l .. -tôi nói .


 em quay sang nhìn tôi …rồi lại quay đi..


 _ thôi đánh t đi…đánh đi nè… – tôi cầm tay em đánh vào mặt mình liên tục …(tất nhiên là nhẹ ) …em lại dằn tay ra quay đi…


 tôi vẫn tiếp tục đánh phá tường thành băng giá trong em…


 _ đánh đi mà…t sai rồi..l cứ phạt t đi..tôi cầm tay em đánh tiếp vào mặt mình , lần này mạnh hơn lần trươc , phát ra tiếng nghe bộp bộp…


 em vội giật tay lại ngay :


 _ làm gì thế ! tự nhiên ! điên à


 _ thì t ..có lỗi..h l cứ đánh t đi .đừng buồn một mình như thế…t khổ tâm lắm…


 _ ông cũng biết t buồn nữa hé..biết mà sao còn làm .


 tôi phân minh


 _thì…vì …yêu l thôi mà…


 _yêu gì mà yêu , yêu mà làm tui dở khóc dỡ cười vậy hé…


 thôi! nói nhiều làm gì , hành động là chính…tôi ôm chầm lấy em …kê môi vào miệng em…nhưng lần này tôi ko chủ động nữa…tôi dừng lại nhìn em…
 em biết tôi đangg trong chờ một nụ hôn mà …thôi nào…hôn tôi đi..tôi thầm nhủ …và :


 _ bốp …! – một cái tát làm tôi choáng váng – tôi bật ngửa ra sau ôm mặt …


 tôi bật dậy nhìn em tức giận…em muốn gì đây!


 _ cái tát đó là vì …ông dám lấy đi trong trắng của tui ! – em nghẹn ngào trong tiếng nấc …


 tôi bàng hoàng …nếu bạn là tôi bạn sẽ làm gì ….


 tôi sừng sờ nhìn em…em ngồi đó …như tượng đá …em tát tôi vào lúc tôi ko ngờ nhất …nhưng lí do em đưa ra là ..hoàn toàn đích đáng ..tôi ko còn thấy đau nữa…kí ức tràn về …sự đau đớn mà em phải chịu …tôi gục đầu xuống chân em …tôi bật lên tiếng khóc…


 _ t…xin lỗi… – đó là điều tôi duy nhất có thể nói lúc này …


 cảnh tượng tái hiện lại cái đêm tôi ở trong công viên với em – đêm định mệnh rẽ lối 2 con đường …
 nhưng lần này ….em ko khóc to lên nữa …ko ôm tôi nữa…có lẽ em đã cạn nước mắt vì tôi…


 ngồi dậy…từng tiếng nấc vẫn nghẹn trong cổ em … tôi nắm tay em…áp mặt lại gần em…:


 _ đánh hay lắm…đánh nữa đi…xin l đấy…đánh tiếp đi mà…


 em giơ tay lên…tôi đã sẵn sàng …nhưng em lại buông xuống …thở dài …tôi ko thể tha thứ cho mình ..


 _ được rồi …ll ko đánh thì t đánh .


 t đưa tay lên và tát vào mặt mình…những cú tát khá là…chất lượng cao..


 _ chách …bộp… – tôi khóc ,phần vì …đau phần vì ân hận…


 em ngừng thở …có lẽ em ko tin vào mắt mình…chính tôi cũng ko tin tôi đang tự cho mình những cái tát rát cả mặt…


 ko để tôi chịu thêm đau đớn , em chụp lấy tay tôi ..


 _ đừng…đủ rồi…


 tôi dằn ra ..nếu thấy tôi đau đớn làm em thõa mãn …thì tôi sẳn sàng..tôi đưa tay còn lại và giáng tiếp một cái lên mặt…
 _ đừng nữa mà ….nghe ko …. -em hét lên….nước mắt tuôn rơi lã chả…em ôm lấy tôi…chúng tôi tựa vào nhau…khóc chung dòng nước mắt…chúng tôi xiết chặc lấy nhau như thể ngày mai phải chia xa …


 _ …bây ..h…hức…l….hun t…được chưa …được ko…


 ko còn điều gì ngăn trở em có thể ko đáp ứng lại lời nguyện cầu trong nước mắt của tôi…


 đôi môi em cắn chặt môi tôi…và những nụ hôn…cứ như thể chúng tôi chưa tưng được hôn…đôi môi ngọt ngào nồng nàn mát lạnh vị bạc hà……tôi ngậm chặt lưỡi em…ko cho nó thoát ra nữa….em là của tôi …


 em đè tôi xuống…một vị trí thích hợp để tôi có thể xiết chặt em thêm….như đất hạn gặp mưa…chúng tôi bắt đầu xé quần áo nhau….em khá chủ động …nhưng tôi còn chủ động hơn…kéo áo em ra khỏi cơ thể…tôi giật phăng cái áo ngực ra để 2 bầu vú em buông thỏng lên mặt tôi …và tôi bóp chặt hai vú…ngậm chặt vùng nhũ hoa vào miêng…em giằng ra…có lẽ em muốn một sự công bằng…kéo toạt áo tôi ra khỏi người…mò xuống….em cởi nịt …trong bóng tôi lờ mờ ..tôi cảm thấy em đang ***g lên…từng nhịp thở…đầy đam mê…tôi giúp em tuột quần mình xuống…và cả quần lót nữa. chim tôi đã cứng như vông…và chỉa thẳng lên trời khi cái quần lót tuột ra…h thì tôi đã trần truồng…em sẽ làm gì tiếp đây…
 Dừng lại …có lẽ em đang phân vân việc mình làm là đúng hay ko…em ngước lên nhìn tôi với ánh mắt hết sức bối rối và ngượng ngùng…có lẽ những hành động vừa qua chỉ là một cơn bộc phát và nó trái với ” phong cách ” của em …có lẽ đây là lần đầu tiên em chủ động và tôi hiểu là thực sự em cũng chả biết phải làm gì…


 tôi nằm đó …ko dám động đậy cũng ko biết phải làm gì nữa vì thực sự tôi ko muốn làm em khó xử nên dù bây h em có bỏ mặc tôi như thế tôi cũng ko có lý do gì trách em cả…dục vọng hạ dần …tôi ngồi dậy ôm em nằm xuống…em nhìn tôi buồn bã…có lẽ em trách mình …khờ vì ko biết phải làm gì tiếp theo…tội nghiep em tôi…


 _ ko sao đâu …nằm xuống với t đi …- tôi nhìn em cười và kéo em nằm xuống…


 hôn lên mắt em , hàng mi cong và những giọt nước mắt còn đọng lại …vị dịu mặn…
 _ h…sao đây… -em rụt rè hỏi và áp mặt vào ngực tôi …


 _ sao là sao… – tôi vờ vịt hỏi em


 em nhìn tôi nhăn nhó , có vẻ em đang cố đọc ý nghĩ tôi vì theo lệ thường…theo phong cách của tôi trong những tình huống va chạm thể xác như thế này …tôi thường ***g lộn lên…nhưng đêm nay trên chiếc giường này , tôi vẫn đang nằm im. vuốt ve bờ vai em …tôi khẽ lật em ra và hôn lên nhũ hoa …tôi nghĩ có lẽ em sẽ thích sự dịu dàng nâng niu âu yếm này chăng…nhưng em đưa ra câu hỏi làm tôi giật bắn người :


 _ h mình …hun…thôi hả…?


 tôi bật dậy nhìn em…em quay đi ngại ngùng…ôi dời ! ko nói sớm để đằng này cứ đoán mãi .


 tôi xoa xoa chân vú em và chọc em :


 _ nếu mà …nói khách sáo thì là : ” tùy l…t sao cũng được ” …nhưng mà nói thật lòng đó . thì là … -tôi ngập ngừng dúi đầu vào giữa hai vú …
 em kéo đầu tôi dậy :


 _ thì là sao…?


 tôi tỏ vẻ ngượng ngùng…


 _ là ….


 _ là sao


 tôi rướng lên , lại gần tai em …thì thầm :


 _ mình cùng …


 _ cùng gì…nói đi….nhanh …- em dục tôi


 và tôi hét toáng lên :


 _ mình cùng làm em bé đi l !


 em bật dậy cười , đánh tôi :


 _ nhỏ nhỏ cái miệng.tự nhiên giữa đêm hét lên ,muốn công an bắt tui hả .


 _ hehe ! có t mà ai dám bắt l …ai bảo …t đã ko muốn nói rồi cứ ép …


 _ chảnh chưa …ko nói sao biết muốn gì được…


 _ chả lẽ…đến h mà l…chưa hiểu ý t sao…


 _ áo em si ! – em cười tinh quái nhìn tôi


 _ nói rồi …đấy …hợp tác sản xuất em bé …nhen – tôi ôm em vào lòng…


 h đây em có đồng ý hay ko tôi cũng …làm tới z luôn cho em biết tay…cuộn trong lòng tôi như con mèo …tay em bắt đầu mò xuống thằng nhỏ đang bị mông em ép cong queo…


 cũng giống như cô thiên thần …khi cầm được chim trong tay em cũng chả biết làm gì ngoài …bóp rồi thả …trước khi “huấn luyện “cho em chắc phải để em phát biểu cảm nghĩ trước đã …tôi nhìn em cười …
 _ …nhẹ …l…nhẹ thôi…rờ …thấy sao…


 _ sao là…sao ? – em ngượng nghịu …tay vẫn bóp rồi thả..


 _thì…thích ko…


 _ ko…biết…nữa…thấy…nóng nóng…phồng phồng…như …cao su …sao nó to lên. ..nhanh dzữ…- có lẽ từ lúc “tia “chim tôi đên h , em đã kịp đưa ra nhận định của riêng mình .


 tôi đưa tay em ra khỏi chim…ra hiệu cho em nằm xuống…


 có lẽ cuộc mây mưa này nên bắt đầu bằng những nụ hôn ngọt ngào trên môi hơn là nghịch chim nhau …tôi muốn đêm nay là đêm ân ái thật mặn nồng thắm thiết và nhớ mãi về sau của em và tôi…


 chúng tôi đã thật lòng với nhau và đều hiểu rằng người kia cần gì và muốn gì lúc này…vi vậy ko có gì phải ngại ngùng nữa…vừa hôn chúng tôi vừa vuốt ve chim nhau …ko chờ tôi phải chỉ dẫn…em đã khám phá ra cách nào để vuốt chim cho đúng…đó là cầm chim một cách nhẹ nhàng và trược theo chiều dài dương vật…tôi bắt đầu rên lên vì sướng…



==================== Chương 24 ====================

cơn khát dục vọng dâng trào…tôi ngoạm chặc lấy vú em…tay tôi xọc mạnh vào cái quần ngủ mỏng manh và bóp chặt mông em…cái mông đáng ghét…tối h cứ ngúng ngẩy trước mắt mà ko sao chạm tới…h phải bóp cho đã.


 ôi…khe nước tuyệt dịu đang rỉ nước sau lớp quần lót…yêu làm sao…em xiết chặt chim tôi khi tôi miết ngón tay theo khe bướm của em…tôi xoa nước bướm đều ra xung quanh…em buông chim tôi ra để ôm chặt lấy tôi…em đu lên người tôi …cắn vào ngực tôi làm tôi rát cả vú…dù rất đaunhưng đành phải chịu…tôi muốn em được sướng đến cực đỉnh …


 nhưng tôi đành phải buông em ra vì em cứ cắn lung tung khap người …từ vú đến tai…đến cổ…tôi hơi hoảng vì cách em thể hiện dục vọng của mình…chắc lần nay em đã điên lên thật rồi…vì lần trước em có làm thế đâu…nhưng mà chắc lần trước tôi làm em đau nên chắc em ko sướng bằng lần này…được kích thích từ từ ….từ từ..




 rút tay ra khỏi âm đạo em …tôi để em thở một chút…nhưng vừa thấy con chim lủng lẳng của tôi lơ lửng trong không trung…em lại chụp lấy …và sục liên tục…đòn tấn công của em làm tôi ko đỡ nổi..vừa ngồi dậy tôi đã phải nằm xuống cho em sục…tôi rên lên thật to để cho em biết là em đang là kẻ bị em tra tấn tình dục dã man …mặc cho tôi van xin : ” từ từ ..l..từ từ ..” em vẫn tỏ ra khá là vô tình và lạnh lùng…chắc em nghĩ làm thế sẽ kích dục tôi hơn chăng…


 tôi bắt đầu giãy dụa vì em ko chịu buông chim toi ra…em cương quyết giữ nó trong tay tới cùng…


 _ l…từ đã mà…thả ra ….chút


 _ sướng…ko .. – em hỏi


 _ sướng…nhưng mà từ đã…ko …t bắn ra mất….


 _ ..thì…bắn đi…để coi thử…bắn sao… -ôi trời ! thì ra là em đang muốn coi tinh dịch phóng ra như thế nào…bó tay




 _ từ từ …anh lạy…em …- tôi cầu xin em thả chim ra .


 _ anh…bắn…đi… -em lập lại ” kiến nghị ” của mình .


 _bắn ra….là …ko chơi…tiếp được nữa đâu…ko làm em sướng được đâu… -tôi hét lên cảnh báo…


 em nhìn tôi…tay em luyến tiếc sục thêm mấy cái nữa…rồi buôn ra…em vân vê nước nhờn rỉ ra từ chim tôi và hỏi một câu hết sức ngây thơ :


 _ phải…tinh ..đây ko…sao ít…vậy ?


 tôi thở hổn hển! anh lạy em …từ anh thở đã rồi anh giải thích cho ….xém tí nữa bắn mẹ ra hết đạn…hú hồn…


 khi tôi ngồi dậy thì…con chim cũng đã xìu xuông…em luyến tuyến vuốt ve nó …chắc em nghĩ tôi hết cứng lại nỗi đây mà …tôi ôm eo em kéo em ngồi vào lòng…


 _ cứ từ từ …làm gì mà gấp vậy…anh ko để em thiệt đâu mà lo…


 em phụng phiu…


 _ thì…muốn coi bắn…sao thôi mà…mà bắn ra thì…ko ấy được nữa hé …




 _ “ấy ” là sao ? – tôi chọc quê em


 _ thì …như đêm bữa ấy …ấy xong bắn quá trời luôn …sao h có chút xíu vậy …


 _ hehe ! từ từ ! chưa ” ấy ” mà sao bắn …mới ra chút thôi…còn nhiều lắm…chút ấy xong cho em coi …anh bắn …được chưa …khờ thiệt !


 _..chút…nhớ nhen…


 _bây h…thích làm liền …hay là ..hun nhau … – tôi hỏi vậy vì hình như đã hơn 4 h sáng và có vẻ thời gian ko còn nhiều để chúng tôi vờn nhau thêm nữa…và em cũng có vẻ như đã “sốt ruột ” lắm lắm …


 _ …sao cũng được…mà nãy hun…rồi ..- em nhìn tôi ..


 tôi cười :


 _ ko phải là hun kia …mà là hun khác !


 _ hun khác …là sao ?


 _ là…hun như bữa mình trong rạp ấy…hun vào…chỗ đó …- tôi thì thầm vào tai em .


 em ôm tôi…dù khá ngượng ngùng nhưng em ko thể che giấu được sự thích thú của mình :


 _ uhm…sao cũng được…tùy t …
 _ nhưng mà …


 _ sao ?


 _ l…cũng hun …cho t nhen


 em ngẩng lên nhìn tôi.


 _ gì ? hun…chim …hé …có dzụ đó nữa hé… – có vẻ như em nghĩ chỉ có đàn ông là hun bướm phụ nữ mà ko nghĩ ngược lại


 _ uhm…cũng như anh…hun bướm em thôi…


 _ l…đâu biết hun sao đâu…thôi .mình ấy …luôn đi ..hun chi mệt lắm – có vẽ trong đầu em đang nghĩ đến một mớ những rắc rối phiền phức xấu hổ khi cho chim tôi vào miệng em…


 _ mệt l quá…có gì đâu mà…cầm chim rồi …ngậm thôi mà…như t ngậm…của l ấy…dễ lắm…-tôi dụ dỗ em..


 em nhìn tôi…đôi mắt đầy bối rối nghĩ ngợi ..có vẽ như em đang dằn co giữa việc làm cho tôi được sướng và giữ ” phẩm giá ” của mình …nhưng tôi kiên quyết bắt em phải thực hiện vì chỉ có tình dục với những hành động đầy bản năng hoang dại mới có thể phá vỡ được những giới hạn giữa con người – giữa tôi và em . đó chính là điều tôi muốn : ko còn khoảng cách nào ngăn trở chúng tôi . – no limitation and restriction
 tôi chặt em thêm 1 nhát :


 _ ..em..hun chim…thì nó mới cương lên được…mới làm l sướng được chứ … – tôi cầm tay em đặt lên chim mình …em vuốt nó đầy khoái cảm…


 _ nhưng mà …nãy l đâu có hun đâu…mà nó cũng cứng mà …dụ em ..hả – em làm tôi bực quá..cứ linh ta linh tinh .


 _ h em có thương anh ko … -tôi làm gắt .


 _ có…mà !


 _ có thì …chịu khó chút đi…anh có ngại gì đâu…giữa rạp mà anh còn rúc vô bướm ..cho em sướng nữa là …h có hai tụi mình mà em ngại cái gì ? làm anh sướng chút đi…đi nào …- tôi hun lên má động viên em.


 em đập tôi một cái


 _ …bữa đó chưa hỏi tội là may …giữa rạp mà dám …quậy …


 _ em cũng sướng mà nói gì …anh làm thế là cũng …lợi cho em ..”lợi đơn lợi kép ” chứ anh có được gì đâu nào …


 _ xí…thèm bướm mà còn bày đặt…ko lợi…mà cắn…ê hết bướm… – em quay đi tỏ vẻ “cao giá ”
 _ thôi,lằng nhằng …hun cho anh đi… -sự vờ vịt của búp bê làm tôi nóng cả ruột..đang nứng mà cứ…chạy lung tung…


 _thôi …t hun …l trước đi . – em trả giá .


 _ thôi ! l ..hun trước đi mà …rồi t làm l sướng đến sáng luôn …- tôi dỗ dành


 _ …thôi ! hun bướm đi…rồi l hun…- em lì lợm ,tôi biết h mà tôi làm em phê thì thế nào em cũng bày trò nói này nọ ép tôi đút vào .


 _ thôi mà …bữa h hun rồi ! h hun cho t…đi….đi…


 _thôi…l biết t ga lăng nhất mà…đàn ông phải chiều phụ nữ chứ…hun trước đi…rồi l hun cho…đi…


 thôi đành vậy . em lì quá .h cứ ngồi lằng nhằng thế này thì trời sáng thì làm mẹ gì nữa . tôi nhăn nhó


 _ thề đi ! t mà hun xong l ko hun là …biết tay tui đấy …


 _ uhm…so đo quá đi ! – em cười tươi như hoa .


 _ cởi quần ra ! nhanh ! -tôi ra lệnh cho con nhỏ lì lợm
 em tỏ ra khá miễn cưỡng khi thực thi mệnh lệnh của tôi ! thấy ghét chưa ! cởi mà còn đong đưa lắc lư ! hãy đợi đấy . biết tay ông!


 _ ơ ! ko cởi quần chíp à – tôi gắt lên khi em cởi quần ngủ ra xong nằm phịch xuống.


 _ hôm …bữa …hun có cởi đâu . – em lí nhí


 _ hay há ! ko cởi sao hun ! hết ra luôn đi ! …gì mà như gái mới về nhà chồng thế trời


 _ …từ từ . nạt nộ thấy ớn luôn ! – em phản kháng ! đúng là …mặt lì . h mà còn lì thế sau này cưới về chắc …phải dùng biện pháp mạnh quá .


 tôi tumm lấy quần lót và kéo phăng ra khỏi chân em …chờ em cởi ra xong nữa chắc trời sáng luôn quá .


 tôi nắm hai chân em chống ngược lên ,ôm hai mông em , tôi kéo lại gần -có vẻ hành động của tôi làm em ..hoảng …em la oai oái :


 _ từ ..từ …làm gì …nhẹ thôi …giết l ..hả


 _ uhm ! chết nè em ! – tôi vục mặt vào háng trong sự dãy dục trong khoái cảm của em
 _ ơ…hay nhen ! chưa đụng chạm gì hết mà làm gì rên la dữ vậy ! – tôi ngẩng lên nhìn em


 em mở mắt ra …nhìn tôi cười …thẹn thùng :


 _ hả…chưa hả…tại thấy t làm ầm ầm…tưởng …


 tôi chọc quê em:


 _ tưởng gì ! tưởng sắp được sướng chứ gì ?


 _ quỷ…! – em hù gió tôi …thấy ghét


 thật ra tôi làm ào ào vậy hù em chơi thôi . chứ tôii ko phải típ người thích kiểu tình dục cưởng ép vũ lực hay vũ nữ gì cả. và đặc biet đối với người mình yêu thì …vừa cứ âu yếm nâng niu vừa đè đầu cỡi cổ sẽ khiến họ nhớ bạn suốt đời !


 _ thế h…muốn mạnh hay nhẹ đây ! -tôi cho em 2 phương án lựa chon


 em tỏ ra khá ..ngu ngơ :


 _ là sao ? …


 _ thì thích làm…tình cảm dai dẳng … hay …hì hục


 _ …tuy anh..sướng là được …mà như hôm bữa trong rạp ấy…


 _ như bữa là sao !


 _ thì chả lẽ t làm…mà quên à !
 _ uhm !


 _ thì …lúc …mạnh lúc nhẹ ấy…


 _


 tôi nhìn em cười :


 _ vậy t làm sao làm…miễn làm linh sướng là được nhen !


 _ uhm – em ra khá tin tưởng vào khả năng của tôi …


 tôi vừa định cuối mặt xuống thì …chân tay em lại co rúm lại , mắt thì nhắm nghiền .trông như sắp lên cơn co giật! có lẽ phản ứng tự nhiên của phụ nữ khi âm đạo bị quấy rầy …tôi cười kéo phịch chân em xuống…duổi nó thẳng ra


 _ nằm im coi , cứ thư giãn đi làm gì mà mình mẩy giật giật vậy . – tôi chòm lên nắm bàn tay em duổi từng ngón ra …hôn em một cái lên môi …tôi nói


 _ cứ thả lỏng người ra đi …như vậy sẽ thích hơn…có gì mà phải căng thằng đâu…- tôi hôn lên cổ …rồi ngực…và những nụ hôn ấy làm em dễ chịu hơn nhiều…em thở đều đều…và thả người ra ….tôi ngậm từng ngón tay em…nângn niu và ôm ấp…
 khi em đã nằm im…tôi lại trở về với khe bướm đang rỉ nước của em…có lẽ ko để em phải khao khát thêm nữa…đưởng lưỡi đầu tiên của tôi vuốt lên khe bướm….hai chân em giật lên….tôi lại phải ép chúng xuống…và tôi cứ đưa lưỡi theo khe nước…đến khi mặt tôi đầy nước nhờn của em …và em ko còn dãy dục nữa….


 tôi nằm sang một bên thở phì phò …chà …đêm nay quả là kiệt sức với em …em làm tôi mệt quá…nghĩ chút đã rồi làm tiếp…mà sao…em …nằm im nhu chết vậy trời ! tôi nhoài người lên…em vẫn nhắm mắt và thở đều đều …


 _ l…l …sao vậy… – trơi ! con nhỏ lì lợm sao nằm im 1 cục vậy


 tôi hốt hoảng lay em


 _ l …trời …sao vầy nè


 em mở mắt ra …


 _ sao…t … -ôi mẹ ơi ! tôi thì hì huc liếm bướm gãy cả lưỡi còn em thì nằm ngủ . pó chim


 _ tui pó tay l luôn ! – chim tôi bắt đầu xìu vì hành động ..phản tình dục của em
 _ hi…tại…làm thích quá…nên tự nhiên…thấy buồn ngủ…


 _ hay quá hén ! mình thì phê nằm ngủ bắt t liếm muốn gãy lưỡi đây nè – tôi trách em . – thế h ngủ hay tiếp đây .


 _ ..sao cũng được …- lại điệp khúc quen thuộc


 _ sao là sao chứ ! h nói dứt khoát đi ! h ngủ hay làm ! -tôi bắt em phải quyết định


 _ …xin lỗi mà …thương quá nè….- em dỗ dành dụ khị tôi , thấy ghét !


 _ h..làm ko được ngủ nữa nghe chưa . – tôi cắn vú em một cái cảnh cáo


 _ uhm …tiếp đi …


 sặc ! có lẽ tôi làm quá hiền nên chỉ mới đủ đô làm em phê thôi chứ chưa làm em ***g lộn lên được…nhưng mà h tôi cũng khá mệt , lại gần sáng nữa …chờ đến lượt em thổi kèn cho thì biết đến bao h …h mình làm tiếp …em nó lại ngủ tiếp…thế thì công cốc à .


 _ l …t nói nè – tôi đưa ra một giải pháp cho ” vấn đề ” này
 _ sao …


 _ h…linh nằm lên t đi…nằm ngược lại …


 _ sặc…ngược là sao …chi vậy


 _ là nằm úp xuống…ngược lại ..để t ôm l vào lòng …liếm cho dễ…hiểu ko – tôi dụ khị em


 _ nhưng mà…mặt l …vào chỗ đó của t à…


 _ uhm…đúng rồi…thì mình…hun cho nhau luôn …” lợi đơn lợi kép ”


 em cự nụ


 _ ghê quá ! tự nhiên người này …liếm người kia …thôi ko nằm vậy đâu …cứ như bình thường đi …


 _ l khôn quá….cứ bắt t hun bướm hoài mà ko hun chim tui ! nãy nói rồi


 _ thì…cứ hun đi…rôi chút hun lại cho …- em tỏ ra khá giữ lời ! nhìn cái mặt …gian gian thế nào …khó tin nổi…nhưng mà…thôi thì …đành tin em 1 lần…h thì tôi còn sự lựa chọn nào khác khi thời gian đang trôi đi vùn vụt


 kéo hai chân em giang rộng ra …lần này cho em lên bờ xuống ruộng cho biết …à mà khoang đã
 _ cấm ngủ nữa đấy – tôi càu nhàu lần cuối trước khi hun tiếp


 _biết rồi…t cứ làm …sướng lên thì sao mà ngủ được


 _ sướng …sướng…à …em phải rên rỉ lên nhé…to lên …


 _ uhm! nếu…sướng…sẽ rên mà


 _ ko! kok sướng cũng rên…thế mới khỏi ngủ


 _ uhm…biết roi…hun đi – em thúc dục …


 cắn một phát vào bướm …em giật bắn người lên …


 _sao ko rên ! – tôi nhìn em


 _ uhm…quên …lại đi…- mắt em lờ đờ nhìn tôi …


 này thì sướng nè – tôi cắn tiếp phát nữa vào mép bướm còn lại


 _ ứ….


 có vẽ em còn ngại ngùng …


 tôi áp miệng dính vào âm đạo và đâm lưỡi liên tục…vào vùng thịt đỏ hồng và nhầy nhụa giữa hai khe bướm , lưỡi tôi đâm ko ngừng nghĩ ….


 _ ứ ….há……- có vẽ em đã nứng lên …khá nứng …nước nhờn bắt đầu tuôn sang miệng tôi


 tăng lên cấp độ mới …tôi cà răng vào bướm rồi xuống hậu môn…dù cho nước nhờn bắt đầu nồng lên trong họng…nhưng thôi thì …vì em vậy…
 em bắt đầu giật dữ dội…nảy lên khỏi nệm…để xem em còn tỉnh táo ko


 _ sướng…ko em…sướng chưa …


 _ sướng….ứ….ứm….nữa đi…làm l…sướng đi…anh…. – giọng em rung rảy…tội nghiệp


 _


 _nữa ko..em…anh cắn bướm em nè …bướm hư …hư nè. – tôi đưa hai ngón tay chà xát liên tục vào giữa khe nước nhầy ấm áp và mút bướm em chùn chụt…chân em dang ra rồi khép chặt vào liên tục..hai đùi em đập vào mặt tôi làm tôi phải đè chúng xuống để em khỏi dãy nữa …có lẽ phải nâng level cực khoái cho em…


 cầm chim lên…đưa ra trước bướm …tôi sục liên tục cho nó cứng lên…nhìn lên .tôi bắt gặp ánh mắt em đang nhìn chằm chằm vào tôi…hay nói đúng hơn hành động cuả tôi làm em hết sức bất ngờ …có lẽ lần đầu em thấy một thằng ngồi sục chim…em làm tôi ngượng thiệt…
 khi chim tôi đã cứng…có vẽ như em biết tôi sắp làm gì …em nằm xuống va thở phì phò …mắt liếc tôi quan sát từng cử động…


 tôi tiến lại gần bướm…


 chợt tay em cũng mò xuống bướm mình…và em thực hiện một hành động hết sức …khiêu dâm . em đưa tay xoa nước nhầy trên bướm…rồi ấn xuống…em nằm đó , đôi mắt lim dim…khuôn mặt hoang dại…bầu vú phập phồng theo nhịp thở…và bàn tay mân mê bướm mình…tôi bắt đầu phát cuồng lên….


 tôi áp mặt lại…hun lên từng ngón tay mo bướm của em ra hiệu là em nên để việc đó cho tôi…em vuốt tay lên mặt tôi để cảm nhận …


 tôi hun lên cái mu cao đầy lông của em…rồi đưa con chim đang cương đặt lên cái khe nước ấy và…cà …cà….chỉ thế thôi cũng đủ làm phải bật dậy…người em co giật lên…tôi ôm em lại để giữ cho em nằm yên…
 khi em đã nằm xuống…tôi phủ lên người em…cầm chim…tôi đâm nhẹ vào khe nước…rồi rút ra…và đâm…rồi rút …


 em nắm tóc tôi kéo xuống và rên rỉ :


 _ vào…đi mà…ứ….ừm…hờ…….vào đi….


 _ vào gì l… -tôi giả vờ


 _ vào bướm l ấy …đút vào đi…anh …nãy anh hứa làm l sướng …ờ..ứ .. rồi mà….đút đi..- cái giọng lúc cao lúc thấp lúc than vãn lúc thành thật của em làm tôi thích thú vô cùng…tôi nghiệp…có lẽ em nứng tân cùng rồi…đã đến lúc tôi bắt em phải thực hiện giao kèo..định ăn quỵt của tôi hả…ko dễ đâu cưng ơi…


 _ nhưng ..mà em …chưa mút chim …cho anh phải ko…- vừa cạ cu vào bướm em tôi vừa nhắc lại lời giao ước


 _ anh…đút em đi…làm em sướng đi …rôi em mút…em hun cho – cô bé dụ dỗ tôi trong tuyệt vọng …nhưng mà đã đút vào thì bú chim làm gì nữa hả cưng…hehe
 bật dậy…tôi cầm con chim bóng lưỡng giơ lên trước mặt em ….


 _ ngậm vào đi…rồi anh đút…nhanh đi – tôi dục em trước khi cơn khoái cảm giảm xuống


 sau vài giây phân vân …em hấp tập chụp con chim kéo lại…nhưng nước nhờn làm chim tôi tuột ra khỏi tay em…em ngồi dậy…tôi cũng ngữa người ra…và h thì em ngon ngoãn vục mặt vào hán tôi thực hiên công viêc nghệ sĩ của mình . tôi nghiệp …lúc nãy chưa nứng thì tranh thủ thổi đi ko chịu h đang nứng thì phải bắt thổi kèn..,bất chợt…tôi hét lên môt tiếng…em vừa cắn con chim tôi một cái rõ đau…tôi rụt chim lại


 _ Á …! em …đừng có cắn ..chứ


 _ …chứ…làm sao …thì lúc nãy anh..cũng cắn em mà …- ôi mẹ ơi ! ngố hết tả !


 _ anh cắn…nhẹ đủ làm em sướng thôi chứ anh…đâu có cắn mạnh đâu…mà ko cần cắn…cứ mút lên mút xuống…thôi…được ko..
 con chim tôi hơi xìu xuống và nhói đau sau đòn tập kích bất ngờ …bằng răng của em…suýt tí nữa thì…đứt cần câu …may thật…


 nhưng mà bàn tay nhẹ nhàng và đôi môi xinh tươi của em làm chim tôi hết buồn và lại gượng dậy vươn vai .


 _ đúng rồi…vậy ….đừng cà răng nhen…


 đôi mắt ngây thơ và cái miệng chu chu của em làm tôi nứng kinh khủng…tôi phải nhìn lên trần nhà để kiềm chế ko xuất….


 _ sướng …ko t…- ôi trời ! có phai là em đang hỏi tôi ko vậy ! tôi ngẩng lên nhìn em – em vừa sục vừa nhìn tôi bằng đôi mắt tò mò …


 _ sướng muốn chết nè…đừng sục mà mút đi…em …mút đi


 _ thì…cũng vậy thôi mà …


 _ em ..sục nhanh quá…anh bắn ra mất…hự…từ từ…


 _ thì…bắn đi …cho em coi ….


 _ em ko muốn …sướng à…thôi…được rồi…bỏ ra…anh làm em sướng đã…



==================== Chương 25 ====================

tôi ôm em nằm xuống…đôi mắt em đã hết lờ đờ …có lẽ cơn phê đã giảm xuống nhưng mà ko sao ..anh đưa em lên đỉnh ngay thôi…em đưa tay quệt nước nhờn trên miệng và …bâu lên mặt tôi


 _ đấy…của t đấy…kinh quá …


 _ ha ! đâu phải của mình t …l quên là lúc nãy …chim t..ép lên bướm l à !


 _ ko ..có mà…của t đấy…chối gì mà chối – em xấu hổ phản đối


 tôi cầm ngón tay em và mút :


 _ của ai cũng vậy ! có gì mà ngại …chứ mấy lần t hun bướm cho l …nước dính đầy mặt với miệng t …có than gì đâu …phải ko


 _ ai biểu …- em cười thẹn thùng


 _ à ..nãy hun chim…thấy sao thích ko – tôi muốn em phát bieu cảm nghĩ


 _ thích gì…tanh thấy mồ


 _ tư từ …rồi sẽ ghiền thôi


 _ xí…à ..thế …h có ấy ko


 sặc .nhắc mới nhớ ! cầm dt lên , mẹ ơi đã 5 h ..thảo nào có tiếng xe chạy và người nói ngoài đương….phải nhanh lên thôi




 _ h…muốn sướng liền hay sướng từ từ …- một câu hỏi nghe có vẻ là đùa nhưng rất thật của tôi . nghĩ đến cái cảnh đang quất em giữa chừng thì thằng anh về . chim tôi bị cắt là cái chắc . và em đáp lại bằng một câu hỏi vu vơ và ngu ngơ như chú gấu đeo nơ thích làm thơ


 _ cái nào sướng hơn !


 có vẽ điều em quan tâm bây h là ..thõa mãn tình dục chứ ko phải là thời gian hay gì khác nữa..


 _cái nào cũng sướng hết nhưng mà…à thôi …từ từ cũng được …


 _ uhm..vậy …tùy t… – em kéo tôi xuống cắn môi một cái rồi đưa lưỡi ra…có lẽ em muốn bắt đầu bằng một nụ hôn …tôi ngậm lưỡi em…phần trên đã ôn…tay tôi mò xuống lo phần dưới …


 _giang chân ra đi…l …


 em ngoan ngoãn tách đùi ra…và đu lên người tôi…có lẽ ko còn điều gì có thể ngăn con chim tôi đâm vào âm đạo ấm nóng và ướt át của em…và như thường lệ …cái tật ko chừa …chưa đâm mà đã rên lên muốn bể nhà . tôi dừng lại nhìn em …hét xong em cũng nhìn tôi . …cái mặt…chúng tôi phì cười …khỉ gió . nhưng mà …tôi biết tại sao em lại có phản ứng như vậy…cũng là lỗi của tôi . lần đầu của em …đáng ra tôi phải hết sức nhẹ nhàng ..hứng như hứng hoa nâng như nâng trứng ..nhưng tôi lại tra tấn em dã man …có lẽ ám ảnh lần đó khiến em sợ tới h …




 tôi nhìn em …thì thầm


 _ anh..xin lỗi…


 _vì …gì …


 _ vì lần đầu đã làm ..em đau..h để anh đền cho l nhen..


 _ uhm…đừng làm em đau nữa nhen ….- em hôn lên má tôi


 _ uhm…ko bao h …để anh làm em sướng nhen…


 đầu khất…rồi nửa chim…và cả con chim …từ từ trôi vào trong âm đạo em…quả đúng như những gì tôi nghĩ…ấm nóng và mềm mại …khoái cảm ào ạt dồn lên mọi ngóc ngách của cơ thể


 _ ớ …hừ …sướng…..để im đấy…đừng rút….- em xiết chặc lấy tôi…và cầu xin…tôi cũng sướng đến phát điên…ghì chặc lấy em…dù chưa ma sát nhiều…nhưng cơn khoái cảm làm tôi quên đi hết những gì phải làm…chưa lần nào làm tình sướng đến vậy…có lẽ là chúng tôi đã quá khao khát và đam mê…trải qua bao nhiêu khó khăn…cách trở ly biệt …hđây chúng tôi đã có được nhau..đã trờ thành 1 theo nghĩa đen và cả bóng…và h chúng tôi đễ thèm khát của bản năng dẫn lối…




 _ anh …cũng sướng lắm em..ơi..xiết chặc anh thêm đi…. -tôi rên lên


 và…ko hiểu em hiểu câu nói của tôi thế nào …em co người lại…và âm đạo em…bóp chặt lấy chim tôi…ôi trời ơi ! sao mà nóng và nhầy thế này…bướm em ngậm chặc chim tôi , môi em cắn chặt môi tôi…tôi còn cần gì hơn…nhưng nụ hôn h đã trở nên hoang dại…chúng tôi đê mê đến mức ko còn biết gì nữa…chỉ có những tiếng rên của tôi và em…


 tôi ngồi dậy…em cũng đu người theo…em ko cho tôi thoát khỏi vòng tay em…ngực em áp chặt vào mặt tôi đến mức tôi ko thể thở được..mồ hôi em tuôn ra như tắm làm mắt tôi cay xè…tôi phải đẩy em ra để thở …


 ôm hông em ngữa ra…tôi bắt đầu nhấp…nhưng cú nhấp…những tiếng rên…và lưng tôi bắt đầu mỏi…


 nàm xuống ..tôi nói


 _ l …ngôi lên chim anh đi…


 và có lẽ đó là quyet định sai lầm…cứ ngỡ một cô bé thiếu kĩ năng tình dục như em sẽ ko biết làm gì …và tôi sẽ nghỉ ngơi được một chút…nhưng vừa câm chim đâm vào bướm mình…em đã nhún liên tục…rũ rưỡi và nồng nhiệt…em thể hiện hết khao khát thèm muốn qua những tiếng rên rĩ vang trời …tôi phải đẩy em ra vì ..ko thể chịu thêm nữa
 nằm sang một bên …chúng tôi ôm nhau thở phì phò…lạy trời ! vừa sướng vừa mệt…quay sang nhìn em…trên gương mặt đờ đẫn là một nụ cười mãn nguyện…tôi cũng vui vì em nhận được khoái cảm sung sướng…


 _ làm gì…mà thở dữ vậy …- tôi chọc em


 _ thì…t ..cũng thở mà…


 tôi vuốt mồ hôi trên trán em…hun lên bầu ngực với núm vú căng cứng…


 _ em…có sướng ko…l …


 em khẽ gật đầu…chúng tôi lại ôm nhau để truyền cho nhau cảm hứng…tôi nâng em ngồi dậy…


 _ h…l nằm xuống đi…úp xuống….rồi…chổng mông lên…- chắc đọc đến đây các bạn hiểu tôi định làm gì phải ko – thế doggy luôn là kiểu tôi yêu thích …đây là tư thế 2 mặt. nó làm ta sướng cùng cực và cũng khiến ta out ngay nếu ko cẩn trọng.


 em dù ko hiểu tôi định làm gì nhưng mà cũng ngoan ngoãn làm theo…
 _ chuẩn..bị nhen…cho l …lên đỉnh luôn nè…chịu ko – tôi vuốt ve căp mông căng tròn trước mặt và ” báo tin vui ” cho em biet


 em ko biết nói gì…chỉ con biết chổng mông lên cao chờ đợi …


 ôi mẹ ơi..hậu môn em…đẹp quá…


 từ trong ánh sáng lờ mờ của buổi sớm…tôi có thể thấy từng đường nhăn nhỏ nhắn đều đều hút vào trong lỗ nhị em…em ko thể cưởng lại…tôi đưa lưỡi vào trong …em ngẩn lên nhìn tôi …rồi lại úp mặt xuống gối ngượng ngùng…


 từ trên tôi đưa lưỡi chạy dọc xuống khe nươc đang mở rộng…ko thể nào liếm thêm nữa..quá nhhiều nước tanh nồng nhầy nhụa…


 ôm chặc 2 mông em vỗ bôm bốp , tôi ra hiệu cho em biết là…tôi sắp thực hiện hành động bò cạp của mình…


 em ngoái lại nhìn tôi với ánh mắt hết sức …hy vọng…thèm khát…


 và như em mong muốn…tôi dùng hết sức đâm một phát thật mạnh vào giữa con bướm căng mọng …
 _ ớ .ớ …hớ ….sướng – em rên lên và đổ ập xuống giường . chim tôi tut ra khỏi bướm…


 _ giữ…im chứ…! tôi nâng mông em dậy và nhắc nhở


 _ uhm…lại đi…


 _nằm im nhen…


 khi tôi còn đang loay hoay cạ chim vào mông em…thì bất ngờ …em đưa tay xuống…chộp ngay chim…em kê vào giữa hai mép bướm …


 _ …rồi đó …đút…đi …


 a ha! “tiến bộ ” đấy nhỉ …được rồi …quả này cho em gục luôn…


 _đút…vào chưa…. – em nhăn nhó quay ra sau nhìn tôi khá là cay cú…em đã tận tay kê chim vào bướm rồi mà chả thấy tôi đâm…vì tôi đang nghịch em một chút…vừa kê đầu khất vào tôi đã rút ra…những dòng dâm thủy ứa ra theo…


 _ nhanh…lên…mỏi quá… -em hối thúc ….mò tay ra sau tìm chim tôi…


 _ anh…đút vào em nhen …l …anh đút nè…


 _ nhanh …lên anh….nhanh đi …-tay em quờ quạng tìm cu tôi trong vô vọng…
 cầm chim trong tay…nhắm thẳng vào khe nước múp míp …tôi đâm một phát thật mạnh …


 _ chết …bướm…nè….hự..


 người em ép sát xuống giường…nhưng mông vẫn nhô lên giữ chim tôi…em vừa rên vừa khóc…


 _ đau…ớ …hớ….giết em hả….nhấp đi…anh….hờ….


 chân tôi cũng ko còn trụ vững nữa…cái tư thế này luôn đem đến những khoái cảm đến tận cùng….tôi rút ra…gục lên mông em…và thở hổn hển…


 dù khá mệt nhưng tôi cũng cố tỏ ra…vẫn còn sung…tôi hỏi em


 _ ..sướng ko em…nữa ko…


 _nữa……lại đi..nhanh lên…


 tôi lại nâng mông em lên…


 đâm vào cái ọt…em ép hai đùi lại…chim tôi dính chặt vào…lại nâng em lên ,lần này cho em lên đỉnh luôn nè…


 tôi gồng người…tôi nhấp lia lịa , thả hồn theo khoái lạc và ko còn bận tâm gì đến kéo dài hay bế tinh bế dịch gì nữa….
 em nắm chặt lấy gối….miệng vừa rên vừa khóc…ko hiều em đau hay sướng quá hóa điên …


 _ ớ…huhu…hờ….


 dù đang trong cơn khoái cực…nhưng thấy tiếng khóc thảm thiết của em tôi phải nhấp chậm lại để xem em có tốn thương gì ko …tôi khẽ rút chim ra…ko có gì …ko có máu hay gì khác thường…kê chim vào lại…tôi hỏi


 _ sao…em…sao vậy…nữa ko …hay ngừng…


 giọng em run rẩy…nước mắt lã chả…


 _ nữa……sướng …


 sặc…sướng cũng khóc mà buồn cũng khóc…ko biết đường nào mà lần….thôi thì mặc em vậy…nhưng mà dù sao thì cứ cho em thêm sung sướng vài phút nữa…ko biết lúc cực khoái em sẽ thế nào…có lẽ thế doggy này làm tôi và em gần kiệt sức…


 lật em lại…chắc em còn đang tê tái trong bướm…tôi hôn em một chút để cho em trấn tĩnh lại …


 vuốt nước mắt đang lăn trên má…tôi hỏi
 _ nữa …nhen


 ko chờ em gật đầu tôi sốc hai chân em lên…trở về thế cũ ..


 con chim lại chui vào cái hang quen thuộc…


 _ từ tư…t…


 _sao em…đau hả…


 _ ko…nhẹ nhẹ chút…mỏi…quá


 _ mỏi chỗ nào…


 _ chổ đó…cứ phập phập ai mà chịu nổi….


 _ thế h có ..”phập phập” nữa ko …


 _có…nhưng mà phập nhẹ thôi …vừa vừa thôi


 tôi rất thích khi vừa chơi vừa nghe tiếng em rên rỉ và tiếng da thịt chạm vào nhau dù cho điều đó làm tôi mất sức vì phải lắc lư nhièu …nhưng có lẽ tôi nên chiều theo ý em…phập nhẹ lại ..


 và con chim lại chui vào trong khe nước quen thuộc…tôi cuối xuống ngậm lấy hai đầu vú đang cương lên…trên bầu ngực phập phồng…mùi mồ hôi nồng nồng xông lên mũi tôi…lật tay em lên định rúc đầu vào nách …thì em giật tay lại…có lẽ em ko muốn tôi ngửi cái mùi nồng của mồ hôi và mùi cơ thể …
 _ anh nhấp …vào nè …- tôi thông báo cho em …


 em im lặng gật đầu ..


 những cái nhấp nhẹ nhàng làm em khẽ nhăn mặt


 _sướng ko…mạnh lên chút nhen…


 em lại im lặng và chỉ gật đầu…


 nhưng khi tôi gồng người …và tăng tốc …thì em ko còn nằm im được nữa …chân em quắp chặt lấy tôi…ghì tôi xuống nệm…


 _ sướng…nữa đi…anh


 tôi định thần là sẽ bỉnh tĩnh và cho em sướng thêm dài dài nhưng …khi em gồng người lên…con bướm bbóp chăt lấy chim tôi…tôi phát điên lênvì sướng..những cú nhấp chậm dần vì âm đạo co bóp dữ dội …


 _ anh đút em …nè ..l…bướm hư nè … – tôi lảm nhảm


 _ nưa đi….hư lắm nè…ớ ..hờ….sướng


 _ …nữa nhen…anh mạnh nữa nhan …cho bướm nát luôn…nè


 _..hứ…hự…ớ…mạnh lên…cho em sướng nữa đi…


 tôi xiết chặt lấy em…cắn chặt vú…tôi biết mình sắp làm gì rồi…cơn khoái lạc đã dâng lên cực đỉnh…đẩy em ra…tôi chồm lên ngực em…chim tôi đã sẵn sàng cho những đợt tinh ào ạt từ phía trong ..ngồi lên bụng em .tôi đặt chim vào giữa vú …
 _hớ…coi nè….bắn nè…. – tôi hét lên…


 dòng tinh đầu tiên bắn thẳng lên cổ em…ối …sướng đến chết mất…tôi sục chim liên tục…và những dòng tinh dịch tiếp theo ồ ạt trào ra lênh láng giữa khe vú em…tôi quị xuống vì sướng…


 phải một lúc sau chúng tôi mới hoàng hồn lại…


 ko ai nói gì…chỉ nhìn nhau…khuôn mặt đờ đân của em đã linh hoạt trở lại….tôi cũng bình tĩnh lai sau cơn co giật…


 em vẫn nằm im vì sợ dòng tinh đang lênh láng trên ngực chảy tràn ra…lấy tay…em gạt bớt tinh ra hai vú…và xoa lên bụng…ngồi dậy…em bước ra khỏi cửa ….ngoài kia trời đã sáng ….từng tia nắng yêu ớt xuyên qua khe cửa…một đêm ân ái chìm ngập trong nhục dục đã trôi qua để lại nhiều dư vị trong tâm hồn


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)
 …vừa vật vã chống lại cơn buồn ngủ tôi vừa ngóng tai ra ngoài cửa lo sợ nơm nớm…ngoài đường tiếng xe và tiếng người qua lại bắt đầu nhộn nhịp…và rất có thể ngay lúc này …trong dòng người qua lại ngoài kia …anh của l và ấy mẹ ngoài kia đang kéo nhau về sau một đêm ăn nhậu trác táng…


 mà em làm quái gì mà lâu thế nhỉ…mắt tôi đã dít lại vì buồn ngủ và mệt …làm gì mà ko ra để người ta …hun cái rồi còn về chứ …tôi vớ cái quần mặc vào và ra nhà tắm tìm em…


 có tiếng xả nước và mùi dầu gội thơm lừng từ trong phòng tắm…tắm gì mà kĩ thế , nãy h mà chưa xong


 _ l ơi…


 _ ời …gì thế – em gọi với ra


 _ sao lâu vậy…gần xong chưa …


 _ sao t…t muốn tắm à. ..chờ chút gần xong rồi …- em xả nước tới tấp tỏ ra rất vội vàng để nhường chỗ cho tôi .


 _ ko …muốn vào tắm chung à ..được ko – tôi trêu em
 _ quỷ nà …ngồi im đó đi …gần xong rồi


 _ t …nói nè…


 _ sao…gần xong rồi chờ chút đi – em thò đầu ra


 _ thôi cứ từ từ tắm đi …t về trước nhen…


 _ sao thế …ko tắm à


 _ ko…lúc tối nói bà má về sớm…h chắc đang trông ở nhà …với lại…sợ anh bà về bất chợt cái chết nữa…vậy được ko hay sao ..


 _ uhm ! vậy cũng được…mà sao …mặt ông đờ đẫn dữ…về được ko


 _ bị l hành hạ nguyên đêm mà ko đơ mới lạ….thôi về thành dưỡng sức đấy


 _ xí ! làm như người ta ép buộc ko bằng…à mà lúc ra khóa cửa rồi quăng chìa vào chỗ cửa cho l nhen …


 _ uhm..về đây


 …về đến nhà…đã gần 7 h …con em vừa mở cửa ra tôi vội vàng dắt xe vào và phắng ngay lên phòng …quá mệt và buồn ngủ …tôi chả thiết tắm rửa ăn uống gì nữa..quăng mình xuống nệm…giấc ngủ đến khá dễ dàng…ngoài kia…tiếng loa phóng thanh , tiếng trẻ con cười nói …xa dần..xa dần…
 một bàn tay quen thuộc …thô ráp nhưng ấm áp ….vuốt ve mái tóc tôi…và theo phản xạ ..tôi nằm úp xuống…để cho bàn tay ấy kéo áo lên…và gãi lưng…còn ai ngoài mẹ nữa.


 _dậy chưa…xuống ăn cơm con. đi đâu cả tối mà mặt mày phờ phạc dẫy trời …


 tôi cuộn mình vào lòng mẹ…đó là nới ấm áp và yên bình nhất mà tôi từng biết đến trong cuộc đời này…


 _ mấy h…rồi má


 _ trưa rồi …mệt lắm hay sao mà ngủ dữ vậy…đêm qua đi đâu thế …khai thiệt tui nghe coi .


 quấn lấy đùi mẹ…tôi dở dọng nũng nịu


 _ đâu có…đâu..nỏi rồi mà…ở nhà bạn học…


 _ bạn nào …


 _ bạn con sao má biet het duoc…hỏi hoài …


 có lẽ biết tôi đang mệt …mẹ cũng ko hỏi gì thêm nữa…


 _ ..h có ăn cơm ko hay ngủ


 _ má xuống trước đi con xuong sau…


 _ nhớ xuống nhen…chắc sáng h chưa ăn gì phải ko
 _ dà….xuống liền…


 dù chỉ mới đánh giấc được vài tiếng…toi thấy đỡ hơn rất nhiều…nghĩ lại đêm qua mê mang …may mà có bàn tay l săn sóc …ko thì…ko biết điều gì xảy ra nữa. có lẽ tôi đã quá tự tin vào thể lực của mình . còn gần 1 tháng nữa là thi rồi…phải giữ gìn nếu ko muốn nằm bẹp giương vào những ngày trong đại sắp tới ..


 …đêm hôm đó…từ đoạn đường từ lớp học thêm về nhà…thực sự trong tôi xuất hiện rất nhiều trăn ttrở và nỗi lo…đặc biệt là cho em và tương lai sau này của em…nhìn em mò mẫm với tờ đề toán…tôi ko biết nên thương hay nên trách em đây..dù rất thương bup bê nhưng xét một cách khách quan thì chính sự lơ là trong học tập của em trong năm h đã khiến em phải đối mặt với những thách thức thật sự…


 ra về …em đợi tôi trước cổng. chúng tôi tranh thủ thời gian ít ỏi dành cho nhau vì ba tôi đã cấm ko cho tôi được đi đêm hay về muộn nữa.
 _ sao…t …im vậy..nói gì đi chứ …có gi buon à


 _ ko …l…l định thi trường cao đẳng du lịch gì gì phải ko


 _ uhm…mà cũng có thể là sân khấu dien anh hay văn hóa nghệ thuat gì đó ! – em khá tự tin


 _ chu ! tính đóng phim ma hé


 _ quỷ – em nhéo tôi rõ đau


 ôm em vào lòng…tôi nhìn em khá với ánh mắt của một người anh lo cho em gái


 _ t nói nè…bây h…l nói thiet cho t biet đi…mấy đề t bưa h thầy phát..l chưa làm phải ko


 em chợt dãy ra khỏi tay tôi…nhìn ra ngoài biển…em tỏ ra giận dỗi khi tôi hỏi một câu …đụng chạm như vậy nhưng tôi ko muốn tránh né thêm nữa


 kéo em lại tôi nói


 _ …l…đừng thế mà…t hỏi vì t yêu…l thôi…mà …


 em quay ngoát lại


 _ yêu thì…hỏi mấy đó làm gì…để chuyện đó l lo đi …t cứ lo phần t đi


 _ nói vậy mà nghe đươc à ! chuyện nào là chuyện l chuyện nào là chuyện t , l nói gì mà nghe như người dưng ấy !



==================== Chương 26 ====================

em giận dỗi quay đi ko trả lời,..nhìn thái độ ương bướng của em tôi cũng rất bực và nản…nhưng yêu đồng nghĩa với trách nhiệm và nghĩa vụ . ko yêu thì thôi ..đã yêu thì phải “mở rộng phạm vi đấu tranh ” dù những lời tôi nói có khiến em bực thì tôi vẫn phải nói


 ,đâu thể cứ vẽ cho em những bức tranh mơ mộng là xong …


 trong tình thế căng thẳng này…chỉ có nụ hôn mới là cách giải quyết nhanhnhất


 _ quay sang đây coi…cái gì dính trên mặt đen thui vầy…ghê quá ! -tôi lấy tay quẹt lên má em..


 _ đâu…dính gì đâu trời ….chỗ nào – em đưa tay chà lên mặt…


 _ nè…đưa coi…bỏ tay ra …- và – em đã bị dụ …kéo em đè xuống cát …tôi lùa lưỡi vào trong miệng em…


 _ứm….ứm… – mặc em dãy dụa tôi cứ hun cho thõa thích cái đã…môi gì mà…càng hun càng thích…


 …


 _ quỷ…lợi dụng ko à… -em vừa ôm vừa nhéo tôi




 _hihi , ai biểu làm mặt thấy…ghét quá chi


 _ uhm…lơi dụng người ta xong..roi ghét chứ gì


 cái gì ? em vừa nói gì ?” lợi dụng ” ? búp bê hôm nay hơi bi liều ..dám chỉ trích tôi à


 _ ê ê…yêu cầu bà sửa lại câu vừa nói nhen …


 _ sai chô nào mà sửa – em vênh mặt lên với tôi


 _ sai chỗ nào hả…chết nè …đã thế lợi dụng luôn cho biet j


 kéo ngược áo em lên , giật áo ngực xuống …tôi ngoạm lấy cái vú căng tròn …cưỡng luôn cho biết


 em đánh tôi tới tấp….


 _ bỏ ra…rách …rách áo…


 _ rách mua cái khác- tôi đưa tay bóp luôn vú còn lại…


 _nhẹ…thôi…đừng có cắn nhen…


 uhm , anh ko cắn đâu…anh chỉ cạp thôi…giữa khung trời lộng gió và ánh trăng…nắm nghe sóng biển rì rào và thưởng thức bầu vú em…ôi cuộc đời…còn gì để mà khao khát…


 nhớ lại chiều nay…tôi tự hưa voi mình là sẽ ko đam mê nhục dục nữa và tập trung vào học…nhưng mà vài tiếng sau…đâu lại vào đấy…cái lưỡi tôi lại dính vào núm vú em…ko thể dứt ra được…làn da thơm mát mịn màng…đưa tôi đến thiên đường lúc nào ko hay




 _


 …khi hai vú em đã ướt nước…và lưỡi tôi đã mỏi…tôi chùi xuống bụng em nằm nghỉ…


 _ cứ…ngày nào cũng như vầy…sao mà hoc duoc trời… – dòng suy nghĩ tôi bât ra thành lời lúc nào ko hay ..


 _hả…cái gì …học gì – em nhìn tôi thắc mắc


 _ko…ý t là đang lo..mong sao cả hai đứa đều đậu …


 _ uhm… -em thở dài


 vuốt ve tóc tôi…em than thở


 _ l..cũng muốn lắm…mính mà đậu …vào sg học chung…có gì cũng gần nhau …khỏi sợ buồn…


 h thì em đã nói ra nỗi lo của mình…tôi ko vội phán xét hay khuyên răng gì…toi muốn em bình tâm lại trước…nằm lên trên..tôi kéo em ôm vào lòng…thì thầm


 _ …hai đúa mình cùng cố nhen…t cũng thích như l…vào đó rồi ngày nào mình cũng phập phập…ko sợ ai phá nữa


 em giật mình quay sang….nhéo tôi một cái em nói


 _ hay quá há…vào học mà phâp phập cái gì…nghĩ bậy ko hà …cấm t nghĩ bậy nữa nghe chưa




 _ hihi đùa thôi …tôi nghiem túc trở lại…- t nói l vầy nè thử l nghe được ko nhen …


 _ uhm ! nói đi


 _ h …học một minh l chán lắm đúng ko…


 _ uhm…nản nản sao …cứ ngồi ôm quyen vỡ thấy nản


 _ t…cũng thế – thật ra là tôi nói dối ….vì tôi quen tự học và học một mình thì dễ tập trung và ko bị quấy rầy


 _ t…cũng thấy nản hả


 _ uhm…học mà ko có người học achán lắm…nhìn quanh toàn là sách vở thấy nản…vậy nên t nói là…mình ngày nào cũng học chung với nhau cho vui nhen…


 _ vui…vui là sao


 _ ko phải ý t là làm bậy bạ hay nhí nhố gì…mà đơn giản là cùng học thôi…có gì ko biet thì hỏi nhau …ok .?


 _ ha ! dụ l hả…l học thua t mà sao chỉ cho t được.


 _ mệt quá. thua hơn gì ! chủ yếu là mình cùng cố gắng là được


 _ vậy h sao…ý t…sao ..? – em gục đầu vào lòng tôi


 tôi kéo em lên và nựng môi một cái …với giọng điệu khá tự tin tôi nói
 _ t tính rồi ….mới đầu t cũng tính thi hai khối nhưng mà…vì l thi khối d nên h mình học khối d thôi . phát 1 luôn , được ăn cả ngã …chạy luôn…sao , áo em si ?


 _ tự nhiên…vậy thôi l ko học đâu …


 sặc , làm cụt hứng quá


 _ ơ ! sao ko học !


 _ thì…t cứ học theo ý muốn mình đi …tự nhiên có l mà bỏ 1 khối vậy…thôi cứ mặc l đi


 _ mệt quá. khối a là để thi cho vui thôi , chứ t thích khối d hơn hiểu ko. mà cũng gần thi rồi..h học lan man ra cũng mêt .thì h cứ văn toán anh mà phang . ok?


 em im lặng…vẻ mặt đầy nghĩ ngợi . tôi ôm em nói


 _ ko có ảnh hưởng gì đến t đâu mà lo . có l t mới có hứng thú học .hiểu chưa …


 _ hưng thú gì…toàn nghĩ bậy …


 _ thôi đổi từ hứng thú thành từ ” tâm trạng ” được chưa


 _ dẻo miệng.


 kế hoạch là vậy…nhưng còn bao nhiêu điều khác phải lo …chính tôi cũng ko biết làm sao để giúp em hứng thú với bao nhiêu đồ thị phương trình đẳng thức hay những bài văn dài đằng đẵng và con bao nhiêu là câu trắc nghiệm tiếng anh nữa…từ ý tưởng đến thực tế là cả một quá trình …nhưng ” sống và học tập dưới mái trường xã hội chủ nghĩa , em hứa sẽ có gắng hết sức để học tập và lao động để xứng đáng với …blah blah blah …” tóm lại là tôi nghĩ lúc này mình nên có niềm tin ….
 về đến nhà …mẹ đang rửa chén …hình như cả nhà vừa ăn cơm xong .


 _ t hả…định chờ con về ăn cơm nhưng lâu quá nên nhà ăn cơm trước rồi. h ăn chưa má dọn ra nhen .


 _ thôi tự con ăn …à …má


 _ gì ?


 _ chút lên …đấm bóp cho con nhen


 _ uhm…tắm rửa rồi xuống ăn cơm đi , má vừa hâm lại rồi đấy


 _ dạ…


 cầm chén cơm lên..quả thật tôi ăn ko nổi vì trong lòng đang ngổn ngang những bận tâm và lo nghĩ…ko biết chút nữa có nên nói ra hết ko…vì theo kế hoạch thì…mọi chuyện phải được công khai..tôi ko muốn sống mà cứ phải lo sợ che dấu nữa …ko biết má có hiểu cho nỗi khổ của tôi ko


 dạo này ko hiểu sao xuống sức thấy rõ…bình thường thì tôi ngồi từ 9 h đến 1 h sáng là chuyện bình thường…nhưng hôm nay mới 11 h đã thấy mỏi lưng tê chân …chết bố ! hay thận mình yếu rồi …mẹ ơi ! chắc trời phạt cái tội háo sắc…
 _ t..còn học à


 _ ko ! xong rồi má….má làm gì lâu vậy !


 _ còn nhiều việc mà ! – nhìn tôi cười dịu dàng khiến tôi dù đang bực bội cũng ko thể giận mẹ thêm


 …tôi lại giường nằm phịch xuống…


 từ bao h tôi đã yêu bàn tay mẹ…ko nõn nà mịn màng như của l hay cô giáo….nhưng là bàn tay tuyệt nhất trên đời này …đã bao lần bàn tay ấy đưa tôi vào giấc ngủ…và đêm nay tôi lại cuộn mình như con mèo lười bên người mẹ…


 đang chập chờn trong cơn ngủ thì…sực nhớ còn những điều quan trọng chưa nói …hay là để sáng mai…thôi thì…nói luôn cho rồi…


 _má …con nói đây nè..


 _ sao ?


 thực sự tôi ko muốn trên khuôn mặt hiền hậu kia trở nên phiền muộn chút nào nhưng…tôi hiểu rằng mẹ luôn muốn tôi sống thật với mẹ …dù cho những sự thật có thể đau đớn cho cả hai ..


 _ nói đi …tự nhiên im vậy ! muốn gì nói xem ! hết tiền phải ko !
 _ tiền tiền! má làm con vòi vĩnh ko bằng… à mà cũng hết !.. nhưng mà có chuyện …khác .


 _ chuyện gì nói đi


 _ chuyện ..về l…


 khi cái tên l đươc nhắc đến …mặt mẹ biến sắc hẳn …dù cố ko để tôi nhận ra nhưng tôi biết mẹ ko ngờ đến điều này …mẹ cứ nghĩ chuyện này đã lắng xuống ssau một thời gian ko ai nhắc đến…nhưng ko ngờ rằng đứa con yêu của mình


 h lại mang những chuyện ko vui trong quá khứ trở lại …đặc biệt trong thời điểm nhạy cảm này ..cố tỏ ra bình tĩnh ..mẹ nói


 _ ..l …sao ! nói đi


 _ mẹ …nghĩ sao về l …


 _ sao là sao ? ý anh muốn hỏi gì nói ra xem nào


 _ thì …hồi đó sao …má biết chuyện con..với l


 _ ko quan trọng ..chuyện qua rồi con hỏi làm gì …phải con muốn biết hồi đó mẹ nói gì với l…đúng ko ..con yên tâm đi …mẹ ko có nặng lời gì vơi nó đâu
 _con biết mà…con có nói gì đâu… l cũng nói là mẹ ko có nói gì hết .. -thật ra tôi ko hỏi l chuyện đó …chỉ là tôi muốn nói vậy để tạo cảm tình cho mẹ


 _uhm…vậy thôi mình ko nhắc đến nữa nha …chuyện gì qua rồi cho qua đi…má cũng ko muốn làm vậy đâu…- mẹ tỏ ra khá buồn khi nhắc lại. ..


 rúc đầu vào lòng mẹ…


 _ uhm..tại bà cô kia xúi mẹ phải ko….bà đó nhiều chuyện chứ biết gì đâu…


 _ t. con ko được nói thế nhen. -mẹ nhìn tôi nghiêm khắc – cô cũng muốn tốt cho con , hiểu ko ?


 _ mệt quá. con lớn rồi ,đáng lẽ phải để con tự quyết định. nếu có làm thế cũng nói cho conn biết chứ sao lại tự ý vậy – tôi ngồi bật dậy phản đối


 _ con tưởng mẹ muốn lắm à .h có nói con cũng ko hiểu .sau này con lớn mới biết . nhưng mà mẹ nói lần cuối là mẹ làm thế cũng vì thương con .hiểu ko
 nhìn nét mặt như muốn khóc của mẹ…tôi cũng ko muốn làm căng thêm làm gì …nằm trở lại vào lòng mẹ ..tôi nhìn mẹ âu yếm


 _ thôi mà …con có nói má ko thương con đâu …nhưng mà chẵng lẽ má ko tin tưởng con hay sao …con tự quyết định được mà. đâu muốn dựa dẫm nhờ mẹ nữa-


 _ ko dựa cũng phải dựa. con ko dựa mẹ thì dựa ai . chừng nào tui còn sống thì tui còn lo cho anh ..hiểu chưa . – tôi cũng đánh pó tay trước thái độ cương quyết của mẹ…


 __ uhm…biết rồi..nhưng mà ..ít ra má phải để con quyết định chứ ..


 _ quyết định gì ?


 _ thì chuyện con với l ấy…con với l …đang …với nhau …


 _ với nhau ! là sao nói rõ ra xem


 _ ko phải là yêu đương nhăn nhít đâu ! chỉ là .. thôi nói chung là cùng quyết tâm đậu đại học để…sau này …nói chung là lo cho tương lai của tụi con …mẹ hiẻu ko – tôi ko muốn đề cập đến vấn đề tình yêu …tôi hiểu rằng vấn đề hàng đầu bây h mẹ
 lo nhất chính là công việc học tập cùa tôi ..và tương lai tôi nữa …nếu bây h nói tôi và l lại thích nhau …nghe có vẻ bình thường nhưng sẽ làm mẹ mất bình tĩnh ngay …


 _ nói thật cho má nghe đi ! có thật hai đứa chỉ học hành thôi ko !


 _thiệt ! con với l đã nói là..tạm gác lại chuyện tình cảm…để lo chuyện đại học….rồi sau này đậu rồi tính tiếp …được ko má


 _ khó tin quá ! tôi đẻ anh ra mà tôi còn ko hiểu anh à . muốn gì là làm bằng được ….anh còn thích nó phải ko -mẹ nhìn tôi nghi ngờ …


 _ phải ! – tôi cũng ko muốn lấp lửng nữa – con thích l chứ có trộm cắp giết người gì đâu mà mẹ cấm ! chả lẽ mẹ ko thích ai bao h à ! chuyện tình cảm tự nhiên chứ có gì đâu mà mẹ cấm …tụi con có làm gì sai đâu mà mẹ lại làm con khổ tâm vậy .má có thương con thiệt ko mà sao má ko hiểu con chút nào – sống mũi tôi cay cay vì cơn xúc động trào dâng
 nắm lấy tay tôi ..mẹ kéo tôi nằm xuống…có vẻ mẹ đã biết là mọi chuyện đã rồi…


 _ nằm xuống đi..nghe má nói nè…má có cấm gì con ko …má có nói là cấm ko …má cũng nói với l rồi. má ko có cấm gì hết …nhưng mà bây h ko phải là lúc thích hợp hiểu ko …nếu mà con tự quyết định được thì chắc chắn con sẽ để chuyện tình cảm qua một bên và tập trung học


 còn nếu con cứ khăng khăng chuyện tình cảm vậy…thì má cũng ko có gì để nói nữa …tương lai con do con hết …


 _ con biết chứ …chả lẽ má ko thấy trong năm con cố học à …con cố học là để làm gì mà ko hiểu à…cũng vì má muốn con vào đại học rồi có tương lai…nên con mới cố …chứ con có ý kiến hay phản đối gì ko…vậy mà con chỉ có chút tình cảm với l…mà má cũng ko cho à – tôi rơm rớm nước mắt


 ôm tôi mẹ dỗ dành
 _ mẹ đã nói là ko có cấm nhưng mà bây h ko phải lúc thích hợp…nghe mẹ nè…đừng có khóc nữa… -lau nước mắt cho tôi …mẹ nói – nghe mẹ đi mà …làm sao người ta có thể vừa một lúc làm hai chuyện được ! hiểu ko ! h con dám nói chắc với mẹ là con vừa yêu l vừa học tốt được ko


 _ được ! tôi ko dám nhìn thẳng vào mẹ….


 _ chưa được ! …


 _ được mà !


 _ ko được đâu con ! mẹ hiểu con mà ! đã thích gì ko còn tâm trí làm chuyện khác nữa …


 _ nhưng mà ….con đã …đã…đã…làm chuyện đó với l….rôi – trong 1 nỗ lực ở phút thứ 90 + , tôi đã ..nói ra…


 _ cá á á á i…gi ì ì ì ì ì …..


 ..mẹ ngồi đó…sững ra như tượng…khuôn mặt đầy nét bàng hoàng…chắc mẹ ko thể tưởng tượng được rằng thằng con ngoan hiền của mình vừa nói ra những lời ghê gớm đến vậy …tôi hoảng sợ lặng im
 ko nói gì…hồi hộp chờ phản ứng của mẹ…


 _ mày…nói gì…nói lại nghe xem…


 _ con…


 _ con… đã làm gì…nói ra nhanh !


 _ thì làm …chuyên đó…


 _ khi nào !


 _ lâu rồi…trước lúc má đến nhà l…


 _trời – mẹ ngả người ra đằng sau vì ko thể ngồi vững được nữa…tin này của tôi như tiếng sét đánh ngang tai làm mẹ choáng váng vì từ trước đến h , chắc chưa bao h mẹ nghĩ một thằng đã ” phục hồi nhân phẩm ” 3 năm nay lại có thể


 làm chuyện động trời như vậy…đó có lẽ là một đòn giáng vào danh dự gia phong của gia đình…một cú shock lớn với bậc làm cha làm mẹ


 sau giây phút thất thần …mẹ nhìn tôi đầy trách móc


 _ mày…sao mày làm thế …nó tự nguyện hay do mày ép…- một câu hỏi làm tôi ko biết phải trả lơi sao …


 _ ko biết…nói chung là…do con…


 vừa nói xong mẹ đã đánh tôi tới tấp ….
 _mày …chết đi….con ơi sao mày làm thế…con gái nhà người ta….có chuyện gì ….mày gánh tội được ko …sao mày dại thế hả con…


 tôi hoảng hốt ôm mẹ khóc…


 _huhu ! đau con mà….đừng đánh


 _ đánh cho mày hết ngu…sao mày dám làm vậy hả…hả…- mẹ hất tôi ra…


 tôi quỳ vào chân mẹ…


 _ lỡ rồi…mà…lỡ rồi …


 chúng tôi ngồi im …ko ai nói gì…khuôn mặt mẹ đầy căng thẳng…


 _má…-tôi lay mẹ…


 _tao …ko ngờ…mày lại …làm chuyện hư hỏng như vậy….mày làm…tao thất vọng quá…mày hư hỏng từ hồi nào …vậy con… – nước mắt mẹ rưng rưng


 _ chỉ có chuyện ấy ..là con giấu mẹ thôi…chứ có chuyện gì con cũng nói thật với má hết mà…tin con đi…con thề đấy ..


 _tao hết tin ở mày nổi…mày đã….làm bao nhiêu lần rồi…nói mau


 _ chỉ có 1 lần thôi….


 _có ai biết..nữa ko….nhà con bé có biết ko…
 _ ko….tụi con giữ kín thôi….h mọi chuyện đã lỡ rồi…con làm sao đây …


 _ mày…..


 _thôi mà má….con xin lỗi…má tha cho con đi…


 _ mày…con ơi là con…nó mà có chuyện gì là người ta qua cào nhà mình…nhục nhã ê chề…có nước bán xứ mà đi thôi…còn măt mũi nào nhìn ai nữa…mày làm mà mày ko nghĩ à ..ko nghĩ đến bố mày đến em mày đến tao à


 _thôi mà…chuyện qua lâu rồi mà …có gì nữa đâu mà má lo …ko có gì hết ó


 _từ nay….tao cấm mày…cấm mày ko được gặp nó nữa…nghe ko …


 _con lạy má…con có lỗi với nó….h sao lại bỏ mặc nó được …


 mẹ sững sờ …nhìn RA cửa sổ…màn đêm leo lắt..mẹ thở dài…tôi biết mẹ đang thương xót cho búp bê …và trách cứ thằng con bất hiếu làm hại đời cô bé….


 tôi nắm tay mẹ hi vọng nhận được sự tha thứ….


 nhìn tôi giận giữ mẹ nói …
 _ mày…tao sợ mày rồi…nhưng mà tao nói lần cuối là ko được gap nữa…1 lần là quá đủ…mày mà để xảy ra lần nữa thì đừng trách tao…chuyện nó để tao lo…


 _ nhưng mà…


 _ ko nhưng gì hết !


 _ má ! nghe con nói đã mà…


 _còn gì mà nói ! mày càng nói tao càng ko tin


 _bây h chuyện cũ đã qua lâu rồi ! mọi sự đã rồi ! h má lại làm um lên chỉ khổ hai bên….má nghe con nói đi …


 _nói cái gì ?


 _dù sao thì…mình cũng có lỗi…đã ấy người ta rồi…mà còn ngăn cấm nữa… -vừa nghe mẹ đã đánh tôi một cái


 _thế h mày đổ lỗi cho tao à !


 _ko phải vậy ! h con ..chỉ muốn làm gì đó đền …cho l ….nói chung là ko để cho nó ấm ức…


 _bản thân mày lo chưa xong mà làm gì ! ko có làm gì hết ! để tao lo…lỗi lầm gì tao chịu !


 _lại thế nữa…lỗi của con mà sao má lại gánh…


 _tao là mẹ mày tao ko gánh được à ! h nó muốn gì !…có phải nó…đòi hỏi gì ko ?
 _ ko có đâu ! l ko phải như má nghĩ đâu ! nó tội lắm ..nhà nó hoàng cảnh lắm …má đừng thấy bề ngoài mà đánh giá người ta


 _ mày ko phải dạy ! nó làm sao tao ko biết à ! học sinh gì mà ăn mặc hở hang , son môi đánh phấn lại làm trong vũ trường nữa chứ , mày nghĩ sao mà lại quen nó hả con …


 _đó …má chưa hiểu tường tận mà đã…hoàng cảnh bắt buột thôi chứ nó có muốn thế đâu


 _ bắt buộc sao mà bắt buộc !


 _ thì con kể nè…nhà nó …ba mẹ thì đi nước ngoài lao động…nên chỉ có ông anh là lo cho nó …hai anh em nó xuống tp mình ở ..mà ông anh thì làm nhạc nhẽo gì đó trong vũ trường nênn xin cho nó làm trong đó …vì nó ko muốn để mình


 ổng kiếm sống…mà làm cái gì ..đâu phải là làm gì bậy bạ đâu …trong đó ..trên tầng có mấy bàn bida …nó làm thu tiền trên đó chứ nó có làm gì ở vũ trường đâu ..
 _ mày ….sao mày biết ..


 _con đi kiểm tra mà sao ko biêt ! thì con cũng phải xem nó là người thế nào mới quen chứ con đâu phải là đứa đụng đâu thích đấy ….



==================== Chương 27 ====================

mày nói thhì tài lắm con ạ …nó mà có gì thì mày đứng lên mà chịu , tao khổ lắm rồi


 _ ko có gì đâu mà lo ! bây h tụi con ko có nghĩ đến mấy chuyện đó nữa đâu …mà h thì …


 _h sao


 _ h má để con…giúp nó…học được ko ? chỉ là học tập thôi vì gần thi đại học rồi nên ko có nghĩ đến mấy chuyện khác nữa đâu ! con nói thật đáy , má tin con đi


 _giúp ! làm sao mà mày giúp ! bản thân mình lo chưa xong !


 _đó ! má lại coi thường con !


 _giúp làm sao mà giúp ! còn 1 tháng nữa ! vắt chân lên cổ mà chạy còn chưa kịp ! vào sao mà kéo theo ai nữa mà giúp


 _ đúng ! nhưng mà với mấy người ko cố gắng 3 năm ! còn con từ lớp 10 đến h chưa cố gắng đủ hay sao ! má nghe con đi…bây h con thi khối d …nó cũng vậy…nó cũng học khá lắm…chỉ cần con chỉ thêm cho nó chút thôi …


 _ anh giúp làm sao anh nói tôi nghe coi !thấy cô trường lớp e hề đấy ! sao ko vào nhờ thấy cô mà viện đến anh làm gì ! anh tưởng anh tài giỏi lắm à




 _ đúng là nhiều nhưng mà ko có chất ! lớp nào cũng đông , chen vào là ngồi chép chứ người ta có dừng lại giải thích cho mình đâu ! h con chỉ cần chỉ nó môn toán thôi ! còn anh văn nó tự lo mà …chỉ là giải thích chút thôi ko có ảnh hưởng gì đến con đâu mà …từ trước


 đến h con học sao má ko biết à


 mẹ thở dài …quay đi ko nói gì…tôi áp mặt vào lưng mẹ ..


 _lần này mẹ…tin con đi mà….sao năm lớp 10 má thương con tin con lắm mà…sao h má lại lạnh lùng vậy…hết thương con à


 _ anh…thôi toi ko nói nhiều nữa…mặc kệ anh…


 _ mặc kệ con à …ghét con à …tôi chui vào lòng mẹ….mẹ thở dài…nằm xuống..tôi cũng nằm vì quá là mệt mõi sau bài nghị luận hùng biện…đã 1 h sáng…


 sáng…


 lại là cái loa truyền thanh đáng ghét…mẹ kiếp ! ngủ chút mà ko yên ! ko biết thằng ngu nào chỉa thẳng vào hướng nhà tôi ! ..bực bội tôi bước ra khỏi giường vì ko thể ngủ thêm được nữa …mà dù sao thì 9 h cũng phải đi học thêm ..h dậy cho tỉnh người vậy …




 sớm mùa hè …mới 6 h kém thôi nhưng trời đã sáng bừng bừng…vừa bước chân xuống nhà , tôi đã thấy mẹ đứng đó…có lẽ mẹ còn chưa hết giận tôi …nét mặt mẹ ko tươi tắn như mọi ngày ..tôi im lặng né đi ra ngoài sân ngồi cho thoáng…


 _ ủa sao nay anh dậy sớm vậy …- từ ngoài cổng cô em gái bước vào mồ hôi nhễ nhại ..


 _cô vừa đi đâu về thế . mới sáng đi phá nhà ai à ! -tôi hắng giọng


 _ nữa ! phá ai mà phá ! người ta đi tập thể dục chứ phá ai


 _ cô cứ liệu đấy ! học ko lo học ! sang năm thi đại học má cứ lơ lơ !


 _lo xa quá ! anh lo phần anh đi ! à .. – cô bé mò lại gần tôi mặt đầy bí hiểm


 _ tối qua…anh với má nói gì …mà to tiếng thế …má la anh à


 _ nhiều chuyện !


 _nói em nghe với


 _ chuyện người lớn mà hỏi làm gì ! -tôi quay đi , con bé lì lợm cứ nhõng nhẻo sau lưng…bực mình ..




 …


 _hai đứa vào ăn sáng nè – từ trong nhà tiếng mẹ vong ra …tôi ngồi thừ ra ko muốn vào…


 _vào ăn sáng anh ….đi…sao vậy …


 _cô cứ ăn trước đi .


 _vào ăn cho vui…đi….- con nhỏ lôi tôi vào …quả thực h đây ko muốn đối diên mẹ chút nào…tôi ghét khi thấy mẹ giận tôi . quả thực từ trước đến h ít khi nào tôi làm mẹ giận như đêm qua . nhớ hồi lớp 9 khi ngày nào tôi cũng bị ba la mắng cho ăn roi …nếu ko có mẹ dỗ dành an ủi thì chắc tôi đã tuyệt vọng và thêm sa ngã …


 …


 trong bữa sáng diễn ra ko như mọi ngày …tôi và mẹ ko ai nói gì …con em cũng ko dám nhúc nhích ….


 vừa 7 h…tôi ôm sách vở và ra khỏi nhà…bầu ko khí ngột ngạt ấy làm tâm trí tôi thực sự nặng nề


 …ngồi 1 mình trên ghế đá cong viên..tôi cứ phân vân hoài ko biết nên đi đâu..lớp học thêm còn chưa mở cửa …và quá sớm để sang nhà cô hay nhà búp bê …ngại nhất vẫn là gặp người nhà của họ. biết thế lúc nảy lên phòng đóng cửa học bài cho xong…mở quyển văn ra ngồi tụng…khỉ gió…đã ngồi trong bóng râm mà gió biển cứ thổi hiu hiu..làm buồn ngủ gần chết …thôi thì gọi em ra cùng ngồi học cho vui vậy…mà ko biết có học hành được gì ko hay lại ngồi chém bão…ko , nhất quyết là phải nghiêm túc…h này thì còn tâm trí đặt vào đâu nữa mà chém
 _ alo ! đại bàng gọi chim cú . ! alo


 _ đại bàng…nào vậy…ko quen đại bàng nào hết – giọng em ngái ngủ …ko biết đêm qua có thức khuya học bài ko mà ngủ dzữ ko biết .


 _ dậy chưa cưng ! ngủ gì ngủ dzữ !


 _ mới sáng đã phá ! ông rảnh quá hé ! ghét ! giận nè !


 sặc …giận mà cũng thông báo .


 _ sặc ! mới sáng đã làm nũng !


 _ko biết ! rủ tui đi ăn sáng đi tui tha cho !


 _ 10 phút nữa trước công viên chỗ nhà để xe ! nhanh nghen ! t chờ đấy !


 _uhm 5 phút nữa tới , thôi nhen , hihi


 _ ê ê…từ từ …đi từ từ thôi 20 phút cũng được …cẩn thận nhen


 …


 khá đúng hẹn…từ xa …dáng em xinh tươi rực rở trong nắng …xóa tan đi cơn buồn ngủ trong tôi…những vòng xe cứ quay và …ngực em cứ nẩy…chim tôi cứ xung…ko được…kìm chế lại đi vừng ơi ! vừng ơi kìm lại….lúa mạch ơi ! kê ơi ! ngô ơi ! …tôi cố tỏ ra nghiêm trang trở lại…dù lòng còn đang rạo rực …
 _ hi…chờ lâu chưa


 _ ừm .hừm….hèm…cũng bình thương


 _sao…mặt nghiêm trọng vậy…


 _ đâu ai giận bà…giận mấy con nhỏ lúc nãy thôi


 _con nào ! nó làm gì ông nói nghe


 _ thì…nó


 _sao ..nó làm gì?


 _thì đứng chờ bà nè…nó đi qua thấy tui bảnh định dớt tui đi …may tui vùng vẫy chạy thoát được ..hú hồn


 _ xí í í í í í …sao ko theo tụi nó luôn đi


 _he hé ! có l rồi mà theo ai nữa ! lại hun cái coi -tôi xồ lại em


 _ bỏ ra…kì quá…giữa đường giữa xá …vào kia đi …..


 …


 mãi nói chuyện ..chúng tôi quên mục đích của cuộc gặp này…dưới tán bàng xanh rờn , tôi gối đầu vào lòng em lắng nghe những suy tư trăn trở của em dành cho tương lai của chúng tôi. đó là những ý nghĩ khá mơ mộng và có phần ngây ngô..nhưng dưới cái dáng vẽ đầy tâm trạng và cảm xúc của em…tôi nghĩ đó là những điều hêt sức thật ! đặt tay em áp lên mặt tôi nói
 _ l à …hôm qua t nói chuyện mình với mẹ …


 câu nói của tôi làm em sững lại …nhìn tôi với vẻ mặt đầy lo lắng em nói


 _ thiệt..hay giỡn vậy…chuyện minh…là chuyên gì ….


 _tất cả !


 _cái…gì …tất cả là chuyện gì …


 _thì tất cả những gì mình làm…t nói hết


 _trơi ! cả…chuyện đó sao


 _ uhm !


 _ ông…tui lạy ông luôn ! nói ra làm gì vậy …chết tui rồi


 _ có gì mà sợ !


 _sao ko ! lần trước chỉ mới biết ông quen tui mà mẹ ông đã đến nhà …h biết mình làm mấy chuyện đó nữa …ko biết mẹ ông còn làm chuyên gì nữa ! ông giết tui rồi


 _ tui nói ko sao là ko sao ! mọi chuyên để tui lo , bà ko có gì phải lo – tôi tự tin khẳng định với em …dù trong lòng tôi cũng ko tin tưởng vào mình là mấy…


 dù vậy tôi vẫn ko thể làm em khỏa lấp đi bớt sự lo âu


 _ ko biết đâu…tui sợ lắm …mà ông mệt ghê…tự nhiên nói ra làm gì …như vầy cũng tốt chứ đâu có sao đâu
 _tốt gì mà tốt ! cứ lén lút lo sợ ! tui chịu ko nổi !


 em nhìn ra biển thở dài


 _thà …lén lút mà vui còn hơn…nói ra rồi lại buồn ….


 _đừng lo mà ! má tui ko có đáng sợ như bà nghĩ đâu …với lại…tui nói là bâyh …mình ko có nghĩ đến mấy chuyện khác…mà chỉ lo chuyện học thôi …ok ?


 _thôi…tui ko biết …đành chờ xem sao..


 tôi đỡ em gối đầu vào lòng mình, hi vọng những chuyện này sẽ qua thât nhanh…như ngọn gió lướt qua hàng phi lao ngoài kia…


 mặt trời lên cao…từng tia nắng xuyên qua tán lá…làm em tỉnh dậy …tôi nở nụ cười chào mừng em trở về từ thế giới mộng mơ .


 _ sao …ngủ đã chưa !


 _ hớ..hớ ..- em duỗi mình ngáp dài rồi lại rúc vào vòng tay tôi …


 _ gì mà như mèo lười vậy trời !


 _ ưhm….tự nhiên muốn lười…nè ..


 vuốt từng lọn tóc mềm mại …tôi để em nằm thêm chút nữa dù hai đùi tôi đã tê rần….và lưng đã mỏi vì phải ngồi lâu..
 _ thôi…dậy đi…sáng h chưa ăn gì phải ko…


 níu lấy vai tôi…em nhỏm người dậy …


 _ủa ! vở của ai dầy


 _của tui chứ ai !


 _sao để đó


 _ còn hỏi nữa ! che cho gió nó khỏi thổi ! váy vì mà…ngắn củn cỡn..tui mà ko che chắc mấy thằng kia nó ăn tươi nuốt sống bà quá …


 em nhìn tôi bằng ánh mắt khá là …khêu khích


 _ hihi …có ông mà tui sợ gì ! nó mà làm gì tui …ông có bảo vệ tui ko


 _ ơ …thì…đương nhiên …


 _thiệt ko – em nhìn vào mắt tôi


 _ .thì…cùng lắm liều mạng…chứ gì ….


 _nhớ đấy nhé….


 _bà làm tui nhát lắm ko bằng…


 _ai biết ! nhưng mà …khi nào ông phải chứng minh cho tui đấy ! nhìn mặt ông…nghi lắm…


 _mệt quá ! mà cũng do bà ! đi đâu cũng mặc đồ…khêu khích vậy…ai chịu nổi…


 _ơ …tự nhiên đổ thừa …sao bữa…ông nói là thích tui mặc vầy mà …ông kêu đẹp mà
 _ tuui nói hồi nào…sao ko nhớ ta…


 _ hay quá .mình nói mà ko nhớ …- em quay đi giận dỗi


 _thôi mà…lại đây…thì t có nói là ko đẹp đâu …nhưng mà mặc vầy ai cũng …tia l hết…h l là của t rồi…t ko thích ai nhìn lvới ý nghĩ xấu…hiểu ko…


 kéo em vào lòng…em nhìn tôi


 _ uhm ! thì l tưởng t thích…ko thôi bữa sau mặc khác chứ gì đâu…


 ..qua bao nhiêu con phố nhộn nhịp với những tiệm ăn nhộn nhịp…em đều từ chối…dẫn tôi tới một một con hẻm nhỏ …em làm tôi bất ngờ khi đưa tôi vào một quán phở nhỏ dưới một mái hiên cũ kĩ..


 _thích ăn phở hả…sao nãy ko ăn ở “cao lâu ”


 _thôi ! mắc òm …chỗ này cũng ngon mà rẻ nữa …


 tôi nhìn em cười ..nhớ lại lần đầu tôi , v và em đi ăn …khi vào quán bánh canh vỉa hè…em tỏ ra khá khó chịu và chê bai đủ điều…có lẽ thời gian qua, tình yêu của tôi dành cho em đã thay đổi trong em nhiều điều…tôi vờ hỏi em
 _ t có tiền mà …h đi lại chỗ đó ăn đi !


 _ sặc…giàu quá hén …để dành đi …chút bao tui ăn chè hehe


 _ ha! tưởng bà hiền lắm chứ …thì ra tính hết


 _hihi ! vậy thôi l trả tiền phở chút t bao l ăn chè nhen, chịu ko !


 _l thay đổi nhiều quá !


 _gì ? em nhìn tôi ngạc nhiên vì câu nhận xét – thay đổi gì ?


 _ nhớ lần đầu mình đi ăn cùng nhau ko ? vào quán mà l cứ chê này chê nọ…thấy ghét dã man …


 _hihi nhớ ! nhưng mà nhìn vậy mà ko phải vậy đâu !


 _ chứ sao ! chứ ko phải hồi đó mê mấy anh nhà giàu à …


 _nữa ! nhắc hoài ! …thiệt ra tui làm vậy…cũng là vì tui …ghét ông thôi …nên làm thế để ông…ê mặt …


 _ha ! hay nha ! tui làm gì mà l ghét


 _ thì ..hồi đó thấy ông…cứ …tưng tưng sao ấy


 _sỉ nhục vừa thôi ! tuui làm gì mà tưng


 _ ko phải ý đó mà là …thấy ông đào hoa …đi đâu mấy con cũng nói …cả con v bạn thân tui đi thi về xong cũng cứ nhắc nhắc ông…nên tui tưởng ông là người…mê gái…
 _đó..thấy chưa …hèn chi …h nghĩ lại mấy câu bà shock tui h vẫn còn cay chim cú , a kay dã man


 _hihi ! thôi mà ! thương nhau lắm cắn nhau đau …hhihi! à …mà ông cũng đâu có thiệt thòi gì…dám đè tui trên biển…tui ko đòi nợ thì thôi chứ !


 _thì h tui dành cả đời tui trả nợ cho bà..được chưa !


 _ xí….


 _được ko ?


 _ xạo !


 _ ko được à !


 _ đ đ đ ư ư ư ơ ơ ơ c c c


 đã gần 10 h..tôi đã bỏ mất một bữa học. thực sự bây h dù có vào lớp thì những mối lo trong lòng ko tài nào tập trung được. thà cùng em rong chơi cho nhẹ người trước đã….nhưng mà…điêu đó trái với qui tac sống của tôi : làm điều mình cần trước làm điều mình thích sau .và tôi nhanh chóng quyết định sẽ đưa mình lại quỹ đạo bình thường.


 _l…h nhà l có ai ko ?


 _làm gì ?


 _có ko ?


 _thì nói để làm gì đi rồi l trả lời !
 _ thì có chuyện !cứ trả lời đi


 _ chuyện gì ! ko được chuyện …kia nhen


 _mệt quá ! có ko!


 _ko biết nữa…lúc sáng đi nghe mấy bả nói sáng nay đi đâu mà ko biet có đi ko hay còn đang ở nhà


 _ uh m! nếu ko có thì về nhà l …mình học bài . được ko ?


 _uhm ! quá được ! nãy h cũng định nhác t là về nhà học bài nè…vậy h học chung nhen . mà cũng…gần trưa rồi .t ko về hả


 _ về gì mà về ! đang có chuyện buồn ở nhà ko muốn về


 _ sao …đừng nói là chuyện mình nhen


 _ à….ờ kophải ..chuyện khác…thôi đi …


 …


 chờ em trước cổng…em vào nhà để xem có ai không…một lúc sau em ra mặt mày tiu nghỉu


 _ xui quá ! mấy bà đó ko có đi , h sao


 _ thôi cứ lấy sách vở ra đi…mình kiếm chỗ khác


 _ uhm ! chờ xíu


 ….


 vòng vèo mãi chúng tôi vẫn chưa quyết định được là sẽ đi đâu…


 _hay ra công viên..chỗ nãy đấy !
 _ ko được ! người ta đi qua đi lại nhìn mêt lắm ! với lại h chỗ đó cũng nóng nực


 _chứ h đi đâu…ko có chỗ nào hết …nhà t có ai ko


 _có ….à …đi ra thư viện đi….


 _thư viên hả…h còn mở ko


 _có ! tới chiều nó mới đóng…ok ?


 _ nhưng mà …mặc đồ vầy vô đó có sao ko ..sợ người ta nói


 _mệt quá…sợ gì ! đứa nào nói kệ nó ! chuyện mình minh làm ..đi


 …nói là vậy…nhưng quả thật thì ko thể ko khó chịu khi những cặp mắt cứ liến ngang liếc dọc chúng tôi…tuy là vào đễ học…nhưng mà dưới những cái đầu óc tọc mạch và những đôi mắt ngờ vực che dấu bởi những cặp kính ra vẻ trí thức kia…chúng tôi như những dị nhân…cố tỏ ra bình tỉnh..tôi kéo ghế ra cho em ngồi …nhìn sang em..dù tỏ ra khá bình thản nhưng tôi có thể thấy sự lúng túng ngượng ngùng của em…đơn giản vì lần đầu em vào thư viện để học…nhưng nỗi bỡ ngỡ làm quen với một không gian đầy sách vở bàn ghế chưa qua thì em phải đối diên với bao nhiêu là
 ánh nhìn đầy chua chát …và cả thèm khát…chắc em đang tự trách mình đã quá…là nổi bật …khó mà tin một cô gái xinh đẹp bốc lửa trong chiếc váy khêu khích và bộ ngực căng tràn lại vào đây với mục đích học tập nghiêm túc…đời là vậy…



==================== Chương 28 ====================

_ tách.. – tiếng bút rơi từ trên bàn xuống…


 một thằng cuối xuống nhặt…1 phút sau nó lò mặt lên…xì xầm gì đó vào tai thằng kia …2 thằng cười khoái chí…và đến lượt thằng kia đánh rơi bút…dis mẹ chúng nó .


 _ l , đứng dậy . – vừa nói tôi vừa nhìn thẳng vào 2 thằng dâm đãng trước mặt . bọn chúng có vẽ như đã biết tôi bắt bài chúng…


 _ sao …t ..


 _ đứng dậy…qua phía đây ngồi …- tôi kéo ghế xa ra và đổi chỗ cho l , mắt ko rời 2 thằng bệnh kia . bọn chúng vờ như chú tâm đọc sách…mắt vẫn len lét dõi theo l …


 ….vào một không gian tri thức…quả thực chúng tôi mong tìm được một chỗ để tập trung học….nhưng có lẽ tôi đã sai…từ đầu đến cuối buổi…ko ai dám trao đổi lời nào…chỉ biết ngồi im bất động…nhìn nhau cười trừ …và những ánh mắt soi xét …chúng tôi ra về trong im lặng…ko ai ngoái lại …và sẽ ko bao h quay lại….




 chúng tôi từ biệt nhau bằng những lời yêu thương và hứa hẹn…em nói em ổn cả…mọi chuyện em có thể lo được và ko cần tôi giúp …và tôi cũng nói lại với em , làm đàn ông mà bỏ mặc người mình yêu , tôi ko làm được .


 về đến nhà …tôi nằm bẹp dí ở phòng khách vì…quá mệt…thật là …ép phê làm sao khi mùa thi đại học luôn kết hợp với mùa nóng đỉnh điểm trong năm…thi nhau đè nén lên tâm thần và thể lực của tuổi trẻ …dù sao tôi cũng cảm thấy an ủi phần nào khi nghĩ rằng còn nhiều con người phải vật lộn ko chỉ với cái nắng nóng mà con bao nhiêu khó nhọc của cuộc sống …nhớ lại năm ngoái…bà chị họ lên thi đại học…ông cậu vác theo bịch gạo gọi là góp lửa thổi cơm chung vì…ko có đủ tiền để trang trải…mẹ ngậm ngùi giữ lại bịch gạo đến hết mùa thi…lo cho bà chị từng li từng tí …hơn cả con đẻ…đến khi về lại còn




 cho tiền và đủ thứ quà…hai cha con từ biệt mà cứ khóc từ trong nhà ra ngoài cửa…tôi học được bài học trực quan sinh động đầy xúc cảm đầu tiên về tấm lòng “lá lành đùm lá rách “…đang miên man trong dòng duy nghĩ..ai đó bước vào nhà…tôi nhắm mắt giả vờ ngủ…kéo cái quạt lại gần cho tôi mát…là mẹ chứ ai nữa…ko biết mẹ còn giận tôi ko…ngồi bên cạnh tôi…chắc mẹ đang nhìn tôi ngủ…


 …cầm cặp sách tôi định mang đi cất thì…tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ …hù mẹ chút chơi


 _ cặp con sao má lấy !


 _ gớm ! tui đem đi cất ko được à !


 _cất gì mà cất ! ai lụm đâu ! lại gãi lưng đi !


 _ ơ! cái thằng này ! …thua anh ! chờ tí !


 …


 _uống nước cam ko má làm nè


 _ko biết ! có gì đem hết luôn ăn một lượt! sáng h chưa có gì bỏ bụng đói meo nè !


 _trời ! đi đâu mà ko về ăn cơm , tui để dành nhiều lắm nè, xuống ăn đi !




 _từ đã , h còn mệt lắm ! đem nước cho con đi ! …- chắc mẹ ko còn giận tôi nữa…nãy h “hành hạ “thấy ko có phản ứng gì …


 …


 từ phòng tắm bước ra…mẹ đang hâm cơm cho tôi dưới bếp…


 _thôi má ! trời nóng rồi mà , đun vừa thôi nóng quá con ăn ko nổi đâu


 _ uhm , hâm lại chút thôi , ấm ấm thôi mà


 vòng tay qua người ôm mẹ…h thì tôi tin mẹ đã ko còn giận tôi …đến giai đoạn tấn công áp đảo rồi …


 _má! …


 _gì ! …


 _nói nè !


 _gì! nói đi


 _chuyện hôm qua…má nghĩ lại chưa ?


 _ chuyện gì ? tui ko có nhớ !


 _ thì ..con với l…học cùng ấy …


 _thì học..thì học chứ ai nói gì đâu !


 -oh yeah !


 _vậy nhen , má đồng ý rồi đừng nuốt lời đấy


 _ anh liệu hồn tôi đấy ! học thì được ,còn chuyện khác thì chết với tôi


 _chuyện khác la chuyện gì ? mệt má quá !


 _ ko biêt! anh làm sao thì làm
 chợt…tôi nảy ra môt ý …


 _thôi bây h vầy …con dẫn l về nhà mình ngồi học…cho má coi . được chưa , tin chưa .


 _cái …gì ? dẫn về …


 mẹ nhìn tôi , ánh mắt đầy nét hoài nghi …và bất ngờ ….chắc mẹ ko tin tôi dám đưa ra một đề nghị ko chút tế nhị …ít ra thì tôi phải chờ một thơi gian để mẹ bình tâm lại chứ …nhưng làm sao mà chờ được khi thời gian ko còn nhiều cho chúng tôi và chúng tôi thực sự đang rất cần một chỗ học đàng hoàng…tôi tin là mẹ sẽ hiểu ..


 _sao má…vậy được ko…ngồi nhà mình học mà..an toàn tiên lợi sạch đẹp…đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm…hehe


 _ anh…! ép tôi vừa vừa thôi nha …


 _ con ép mẹ gì…con sợ má lo…nênmới bảo l về nhà mình học…để mẹ kiểm tra cho an tâm….con thương má nên mới làm thế…má ko hiểu à …chả lẽ h con cần 1 chỗ học mà má cũng ko cho à
 _ thôi thôi ! tui thua anh ….


 _thua gì mà thua ! má conn mình từ trước h chả lẽ ko hiểu nhau à …thương má wá nè…- tôi dúi đầu vào ngực mẹ…tiện tay …cù mẹ vào nách ….


 _bỏ ra…nhột…nước sôi đây nè…tránh chỗ..


 _hihi ! vậy nhen , má con mình huề nhen …


 _tránh chỗ đi ….chưa thấy ai dại gái như anh


 _ chưa thấy ai…thương con như má…hihi


 vậy là..mọi chuỵen qua đi trong êm thấm nhanh hơn tôi tưởng…quả là chỉ cần mềm mỏng một chút…mọi chuyện đều có thể hoàn thành dễ dàng…đúng là cái gì cứng quá thì gãy…nhưng mà…chuyện này mình tự quyết chứ chưa


 hề nói cho l nghe…ko biết búp bê có đồng ý ko…đã nói với má rồi mà h ko về học thì…ê mặt anh hùng…thôi thì từ từ tính ..mấy ngày nay cpu trong đầu chạy nhiều nóng máy rồi…nghỉ mệt chút đã…


 à ..gọi cho l báo tin mừng hehe …ko biết cô bé phản ứng sao , chắc ban đầu sẽ ngại…nhưng mà rồi sẽ quen thôi …má mình đâu phải dữ dằn gì đâu …
 _ alo..chim cu gọi bướm vàng …alo nghe rõ trả lời


 _ lại..phá giấc người ta….chim hư ! – sặc ! thì ra là đang ngủ…lại ngủ…suốt ngày ở nhà ngủ…hèn chi …được rồi…vào tay ông thì biết nha cưng


 _ đang ngủ à !


 _ ko ..có…đang lim dim chút thôi ?!! – lại lý do


 _có tin vui với tin buồn nè , nghe tin nào trước…


 _tin buồn đi !


 _má tui sắp gặp l rồi đấy ….


 _cái …gì…ông nói cái gì…nói lại nghe coi ! ông….tụi sợ ông luôn ! đã nói rồi….hh làm sao đây…ko biết…ông làm sao thì làm đi…trời ơi là trời …


 _cứ bình tỉnh đi…làm gì mà sồn sồn lên thế…nghe tin vui ko


 _ vui gì nữa mà vuui . ko biết ! tui sợ lắm …ông làm sao thì làm đi …tui ko gặp má ông đâu…


 _hehe! gặp để hỏi l về làm vợ cho t…ko chịu à


 _ h này còn giỡn ! ko biết đâu !


 _thiệt mà giỡn gì ! ko muốn làm vợ anh à
 _ nữa….ông ….tui pó tay ông luôn …


 _hehe chọc l chút thôi ! thiệt ra là gap ờ nhà t …được ko


 _cái ..gì ? nhà t?là sao ?


 _là mai l qua nhà t…ok ?


 _ qua nhà ông…để làm gì mới được ?


 _ cầm sách vở theo học bài chứ gì …


 _học…bài…ông nói rõ hơn coi ..ko hiểu…


 _thôi có gì tối mình đi học thêm tui nói nhen ! bye


 _ê…ê…từ từ ….


 đêm hè …màn đêm phả hơi thở mát lạnh làm bao nhiêu con người vơi đi phần rũ rưỡi sau một ngày nóng nực…ngồi một mình trên ghế đá chờ em…đã lâu tôi mới để ý đến những người xung quanh mình…những cô bạn cùng lop đi qua chào tôi bằng nụ cười…còn những thằng bạn đi qua chào tôi bằng cú đấm…


 gặp lại họ dù chỉ trong khoảnh khắc…nhưng tâm hồn tôi cũng được thanh thản phần nào…họ vẫn ổn…và vẫn đang cố gắng như tôi…dù sao đi nữa 3 năm qua ko ít thì nhiều…chúng tôi vẫn là những người bạn. chỉ tiếc là tình bạn ấy chỉ dừng lại ở mức nụ cười chào nhau…chỉ có mỗi 1 thằng bạn thân …nhưng cũng cạch nhau từ lúc tôi trở lại với búp bê …đó là một kết thúc buồn
 ơ ..hình như là nó kìa…


 _ ê….ê…đi đâu thế mày …tao nè….


 nó quay lại…dù trong bóng tối lờ mờ …nhưng tôi ko nghĩ là nó ko nhận ra tôi …nó quay lại…nhìn …và rảo bước đi mất…trên gương mặt có phần đờ đẫn dưới ánh đèn leo lắt…tôi thấy cặp mắt nó nhìn tôi…sắt và lạnh…ko hiểu nó đang nghĩ gì mà lại bỏ đi như vậy…chắc nó còn chưa hết giận vụ tôi và búp bê trở lại…


 đúng rồi…chỉ có thể là chuyện đó…thôi thì kệ nó …đm , đàn ông gì mà giận dai thế …


 _ t. !


 từ xa…vừa nhìn thấy tôi búp bê đã hớt hải chạy đến…


 _ ông ngồi chi chỗ hiểm vậy…tìm sặc máu nè


 _hihi ! bình tĩnh…thở đi…làm gì mà nôn vậy


 _ nôn sao ko ! nói tui nghe đầu đuôi coi .


 _ thì có gì đâu …tui nói má là tui với bà h học chung nên cần 1 chỗ yên tĩnh học…nhà bà thì đông người nhà tui thì chỉ có con em còn bà má với ông ba đi làm suốt ngày…nên tui nói má tui rủ bà qua học cho vui , khỏi mắc công đi đâu . ok ? thấy được ko ?
 _ trời ! sao ông ko hỏi tui !


 _thì…chuyện này cần gì mà hỏi …có chỗ học là tốt rồi…ok ?


 _ sao…ông nghĩ đơn giản quá vậy …ông thừa biết má ông ko thích tui mà…chả lẽ ông quên rồi sao…mình còn đang lén lút mà h tự nhiên ông …làm cái đùng vậy…mệt quá..trời ..ông làm tui bực thiệt …


 _bình tỉnh đi …tui giải quyết hết rồi …bà ko có lo gì nữa…má tui nói là má ko có cấm chuyện học tập , lúc trước má làm thế là sợ mình yêu đương mà ko lo học chứ má tui ko có ác cảm gì với bà hết…với lại tui nói là tui quyết tâm …cùng bà…nên má cũng chịu ..hehe


 _trời …thua ông luôn…ông sao…nghĩ mọi chuyện dễ dàng quá…


 tuy nói là vậy…nhưng em ko biết rằng tôi và má đã có một cuộc tranh luận đến tận cùng …dù sao tôi cũng ko muốn em bận tâm nhiều đến điều đó..cái quan trọng là tôi muốn em hiểu má tôi ko có ác cảm gì với em cả…
 chúng tôi vào lớp học…nhìn em..khuôn mặt đầy trăn trở …cứ thỉnh thoảng lại thở dài.tôi biết em đang rất nôn nao lo lắng…


 …vừa ra khỏi lớp học thêm…tôi và em bắt gặp nó đứng trước cửa …lần này thì chúng tôi chỉ cách nhau vài mét…ko có lý do gì để nó ko nhận ra tôi…thôi thì đàn ông với nhau lại là bạn thân 3 năm.. tôi chủ động tiến tới làm hòa …


 _ ê ….


 chợt…một bàn tay kéo giật tôi lại khi tôi vừa định tiến lại chỗ nó…đó là em .


 _ đừng t…


 _sao vậy.


 em nhìn nó lấm lét rồi nói


 _ ông…ko nhớ là hồi tui …tát nó 1 cái à…chắc nó còn ghét tui lắm…h gặp ngại lắm…


 _ko sao đâu h chắc nó quên rồi…


 _quên sao được…hôm bữa gặp nó trong nhà xe…cũng định nói chuyện …ai ngờ nó trừng tui một cái …hết hồn…


 thì thôi vậy…dù sao thì cả hai chúng tôi đều có lỗi với nó…nó thèm l từ năm 11 đến 12 , đã biết thế mà tôi còn nẫng tay trên của nó…l lại còn tát nó một cái nữa chứ…chưa hết…ngày cuối cùng tôi và nó đi nhâu với nhau …tôi lại còn đánh nhau với nó…h mà gặp lại…thấy tôi và em tay trong tay …thể nào nó chẳng nổi khùng lên nói chi là làm hòa…thôi mặc mẹ nó vậy
 vừa định đi..tôi hoảng hồn khi thấy nó quay lại nhìn tôi và em…giả vờ như ko thấy..chúng tôi nắm tay nhau chạy thẳng..


 vì đã công khai mối quan hệ cho má biết nên h thì tôi ko thể nói dối mỗi khi đi về muộn được nữa…dù muốn ở bên nhau thêm một chút nhưng đành phải chia tay…mà dù sao thì sáng mai tôi và em cũng găp lại mà …


 _ vậy…sáng mai…tui sang nhà ông hay ông sang nhà tui …


 _ là sao ? thì học nhà tui mà…sang nhà tui chứ sao nữa


 _ mà…sợ quá…


 _Có gì mà sợ, nói hoài…ko có gì lo hết…má tui biết tui làm chuyện có lỗi với bà …nên ko co trách gì bà đâu…


 _uhm…vậy…sáng có gì tui gọi điên ông ra mở cửa cho tui nhen..nhớ nhen …


 _rồi…tối nay mắc võng trước cửa ngủ chờ bà qua được chưa -tôi bẹo má em một cái


 _ uhm! hihi ! vậy đi !


 _hehe à mà ko được…mấy em đi qua thấy tui bảnh quá dớt đi nữa mệt lắm
 _xí…có mấy bà lao công qua dớt ông dzô bãi rác luôn tui mừng.


 _cái gì ! nói lại nghe coi …chết nè…


 _nhột…hihi…bỏ ra…bớ người ta…..


 …cả tối đó…từ lúc ngồi vào bàn học đến lúc học xong…lòng tôi cứ nôn nao mong chờ sáng đến…ko biết cuộc gặp gỡ giữa mẹ và em sẽ diễn ra như thế nào…dù biết mẹ sẽ ko làm gì để em buồn vì mẹ là người có chừng mực…nhưng tôi vẫn lo…trằn trọc mãi tôi mới ngủ được 1 chút…từ 1 chút tôi ngủ luôn tới sáng…


 ….(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 tiếng nhạc chuông dt đánh thức tôi dậy…bật ra khỏi giường nhìn đồng hồ…đã 8 h…chắc là em đang gọi , quả đúng là vậy..


 _ alo . linh hả tới chưa


 _rồi ! đang đứng gần nhà t nè…ra dẫn l vào đi


 _ uhm…chờ chờ..chút…t ra liền..đứng đó nghen…
 tôi marathon xuống phòng tắm …với tốc độ ánh sáng..theo kế hoạch thì phải dậy sớm để đón em…ai ngờ ngủ quên mẹ mất…h mang cái mặt đù mem mới ngủ dậy thế nào em cũng cười…chán thật…mãi nghĩ tôi chọt luôn bàn chải vào lợi…nhổ ra…toàn là máu…chán kinh !


 ôm cái miệng đau rát tôi chạy xuống nhà…má đang sửa soạn đi làm …sặc..ko biết có nên nói là l đang vào ko…hay buổi đầu để l làm quen trước đã rồi nói sau…


 _dậy rồi hả…sáng nay có đi học ko con


 _ko ! h má đi làm hả


 _ uhm ! đồ an sáng má mua rồi đấy ! …ơ…đi đâu thế…sao ko ăn sáng


 _con ra đây chút…về liền…má cứ để cửa cho con nhen


 _về liền nhan ,tui sắp đi rồi…


 _thì đi đi ! con ra đây chút à ..mua cái card dt


 ….


 nhìn quanh quẩn…quái lạ…kêu đứng gần nhà mà chẳng thấy đâu…vừa cầm dt lên định gọi thì ..
 _ t..đây nè…


 sặc…đứng núp sau trụ điện hèn chi , pó chiếu


 _ bà đứng chi chỗ người ta…đái bậy vậy


 _trời…! trụ điên mà ai …đái bậy


 _mấy thằng tối nó đi nhậu về nó sè sè chứ ai hehe – đùa em một chút để cho tinh thần nó phấn chấn lên …


 _ ơ ! ông…hả miệng ra coi…sao cái gì đỏ đỏ như máu vậy…hả ra coi …


 _hehe ,máu chứ gì …


 _trời ! sao vậy…đưa coi…làm gì mà chảy máu ghê quá vậy..té à …


 _ ko có…lúc nãy bà gọi đang ngủ…ra đánh răng vội quá nên chọt vào lợi …hehe…đau dã man’


 _sặc…còn cười…tội chưa…


 _ chút…đền cho tui đi…đau quá nè


 _ đó đó…lại…đòi hỏi…đền gì mà đền…qua học mà …


 _ hehe đùa thôi ! ăn sáng chưa – tôi cố tình câu h chờ má đi …


 _cũng ăn cái bánh…ông chưa ăn phải ko …mới ngủ dậy mặt …đù dễ sợ…hihi


 _đó đó! chê đi! tối qua cũng do bà nên sáng nay mới dậy trễ
 _ủa , làm gi do tui , tối qua về sớm mà


 _thì về mà đâu có ngủ được …cứ nằm lăn qua lăn lại lo cho bà nên gần sáng mới ngủ nè


 _ hihi , tội nghiệp…thương ghê dzậy đó…chút đền cho mà…


 _nhớ đấy !


 _ à…mà má ông có nhà ko !


 _có .đang chờ bà trong đó


 mặt em biến sắc hẳn…


 _ông…có chắc là ko la tui kko….sao tui thấy sợ quá….hay là


 _thôi ! ko bàn lùi …đến đây rồi thì vào đi …đi…có tui rồi ko phải sợ gì hết …đi


 _từ từ…


 …có lẽ mẹ đã đi làm…xe mẹ ko còn trước sân nữa…thôi vậy cũng được…cứ để thư thả sáng nay đã rồi trưa mẹ về nói sau …phía sau lưng …em dắt xe mà cứ đi loạng choạng…chắc đang lo nơm nớp trong đó…mở cửara .tôi phải đẩy thì em mới chịu vào …nép sau lưng tôi em nhìn vào nhà..


 _mạnh dan lên ….có gì đâu mà sợ…vào đi


 _uhm…má đâu …
 _thì trong đó…vào đi…


 _ có …ai nữa ko


 _ có ba nữa …cũng đang chờ bà


 _trời…- em nắm chặt lấy vạc áo tôi kéo lại – tui…sợ quá…


 _hihi sợ gì…vào đây …


 …


 nhìn quanh nhà…ko thấy ai…em rụt rè ngồi xuống ghế…ánh mắt nhìn tôi bám víu…


 _ba má ơi ! con dẫn vợ con về rồi nè …ba má ơi !


 nhìn em. ..em đừng dậy …há hốc nhìn tôi …mắt em trợn tròn như người lên cơn…miệng lắp bắp


 _ông….điên…điên …hả …


 _hehe ! sao ! có vấn đề gì à !


 _ vợ…gì ….tui về đây …em hoảng hốt định chạy ra cửa…sặc..nhát thế là cùng…tôi vội chạy theo giật em lại


 _làm gì thế ! tới đây rồi mà về à …


 _ông…nói thế thì làm sao tui dám ở lại nửa…thôi tui về đây


 _nhưng mà có ai ở trong nhà đâu mà sợ !


 _cái…gì ? sao…sao ông nói là có …ba má


 _giỡn bà chút thôi ! hehe


 _ đồ quỷ…



==================== Chương 29 ====================

re edit : trang 83


 hôm đó….đã gần 9 h…trong lòng tôi…em vẫn con đang yên giấc…pó tay ! người gì mà dễ ngủ đến vậy,mới vừa tỏ ra sợ sệt lo lắng…h nằm ngủ cong queo như con mèo …lần đầu tiên tôi được ngắm em lúc em ngủ …và tôi ngồi đó …như thần gác đền ..bảo vệ một kho báu …má bất kì ai cũng thèm khát…


 từng cm trên cơ thể em hoàn hảo đến độ chỉ thay đổi 1 chi tiết thôi cũng có thể phá vỡ sự toàn mĩ của bức tranh…dù tôi ngồi đó …và rõ ràng là em đang nằm trong lòng tôi…nhưng những ánh mắt của những người xung quanh công viên cũng ko thể kìm chế mà ko nhìn em…ko cần eke hay thước đo độ canh góc , tôi cũng biết họ đang nhìn gì


 đó là cặp đùi trắng muốt sau lớp váy hờ hững , tôi phải lấy một quyển vở đặt lên trên váy cho nó khỏi bay phấp phới trong gió…bực em thật !lúc trước là người dưng..thấy em mặc váy với áo ôm thì vừa thèm vừa thích ..nhưng mà h em đã là người của tôi…mỗi lần thấy ánh mắt của kẻ khác nhìn em muốn cháy áo thì tôi lại thấy khó chịu và bực .




 dù ko muốn can thiệp vào sợ thích hay thói quen của em nhưng có lẽ sau đợt này tôi phải bắt em mặc kín đáo hơn . ko làm theo thì …biết tay .


 mặt trời lên cao…từng tia nắng xuyên qua tán lá…làm em tỉnh dậy …tôi nở nụ cười chào mừng em trở về từ thế giới mộng mơ .


 _ sao …ngủ đã chưa !


 _ hớ..hớ ..- em duỗi mình ngáp dài rồi lại rúc vào vòng tay tôi …


 _ gì mà như mèo lười vậy trời !


 _ ưhm….tự nhiên muốn lười…nè ..


 vuốt từng lọn tóc mềm mại …tôi để em nằm thêm chút nữa dù hai đùi tôi đã tê rần….và lưng đã mỏi vì phải ngồi lâu..


 _ thôi…dậy đi…sáng h chưa ăn gì phải ko…


 níu lấy vai tôi…em nhỏm người dậy …


 _ủa ! vở của ai dầy


 _của tui chứ ai !


 _sao để đó


 _ còn hỏi nữa ! che cho gió nó khỏi thổi ! váy vì mà…ngắn củn cỡn..tui mà ko che chắc mấy thằng kia nó ăn tươi nuốt sống bà quá …




 em nhìn tôi bằng ánh mắt khá là …khêu khích


 _ hihi …có ông mà tui sợ gì ! nó mà làm gì tui …ông có bảo vệ tui ko


 _ ơ …thì…đương nhiên …


 _thiệt ko – em nhìn vào mắt tôi


 _ .thì…cùng lắm liều mạng…chứ gì ….


 _nhớ đấy nhé….


 _bà làm tui nhát lắm ko bằng…


 _ai biết ! nhưng mà …khi nào ông phải chứng minh cho tui đấy ! nhìn mặt ông…nghi lắm…


 _mệt quá ! mà cũng do bà ! đi đâu cũng mặc đồ…khêu khích vậy…ai chịu nổi…


 _ơ …tự nhiên đổ thừa …sao bữa…ông nói là thích tui mặc vầy mà …ông kêu đẹp mà


 _ tuui nói hồi nào…sao ko nhớ ta…


 _ hay quá .mình nói mà ko nhớ …- em quay đi giận dỗi


 _thôi mà…lại đây…thì t có nói là ko đẹp đâu …nhưng mà mặc vầy ai cũng …tia l hết…h l là của t rồi…t ko thích ai nhìn lvới ý nghĩ xấu…hiểu ko…


 kéo em vào lòng…em nhìn tôi




 _ uhm ! thì l tưởng t thích…ko thôi bữa sau mặc khác chứ gì đâu…


 …bát phở mẹ mua…sang ra tôi và em mỗi người 1 chén…ăn uống vậy là ổn …


 _ mấy h má về t .?


 _trưa lận mà hỏi chi


 _thì …hỏi thử xem , mà ngày nào cũng đi làm hết hả


 _ uhm , trừ chủ nhật mà lo quá, mình cứ học phần mình đi , có má cũng đâu sao đâu .


 _ uhm…thì hỏi thử…vậy h…học gì trước…


 _l đem sách vở gì


 _thì toán với anh nè…còn văn tui ở nhà tụng cũng được


 _uhm…h bà thích học anh hay học toán trước .


 _ko biết nữa…tùy ông…mà thôi toán đi….ko hiểu gì hết..


 _ko hiều từ chỗ nào . từ đầu luôn hay là mấy phần sau này


 _từ đầu thì có chỗ hiểu chỗ ko …còn h thì mù luôn..sao tui càng học càng thấy ..ngu


 _nữa…cứ tự ti . mình nghĩ mình làm được thì sẽ làm được thôi…ok ? vậy h lật từ đầu sách ra nhen …
 …bước đầu là vậy…tôi hiểu tại sao em lại mất gốc như thế ..một kiểu học đặc trưng của những học sinh ở trường tư thục này. nhìn lớp tôi thì biết …h toán…nửa lớp làm việc riêng, số còn lại thì cứ thi nhau chép …chỉ một số ít là ngồi ngẫm nghĩ xem mình chép gì…quái lạ là : mỗi lần ngồi im ngẫm nghĩ thì


 bà cô lại bảo là tại sao ko chép bài ?!!! phải hiểu mới chép chứ , ko hiểu thì chép làm mẹ gì . chép chép rồi về quăng một cục đó , dở ra có hiểu gì đâu . phần lớn câu cửa miệng của thấy cô trường tôi là : sao ! hiểu chưa ! ghi vô rồi về nhớ đọc lại cho kĩ nha ! bữa sau tôi lên kiểm tra đấy ! …và kết thúc buổi học , cả làng đều vui , ko ai giận ai cũng ko ai thắc mắc gì


 còn thằng nào muốn thắc mắc thì đến nhà đóng tiền học rồi muốn thắc mắc gì cũng được vì “thời gian trên lớp quá ít ko cho phép thầy /cô đi sâu vào bài giảng , em nào chưa hiểu thì cuối h gặp thầy /cô hỏi lại nhé . ”
 l cũng ko nằm ngoài số đó …và h đây hậu quả của cách học ấy là mớ kiến thức ngổn ngang trong đầu ko theo một trật tự nào . thôi thì…cứ chỉ em…từ từ…ra sao thì ra…


 _ i nói nè t…sao tui thấy mấy đứa nó đi học đâu tùm lùm …mà nghe nói ngày nào cũng giải đề …mấy ông thầy ở trung tâm ra đó …mình học sách gk ăn thua gì ko ?


 _ kệ bu nó ! cứ nắm trong sách chắc ăn trước đã . cứ lang man ra nặng đầu thêm chứ được gì …h học chắc trong đây với sách bài tập rồi giải đề ông thầy trên trường minh ra nửa là được. ổng cũng hay ôn trúng đề lắm …h ko còn nhiều thời gian để chạy theo người ta đâu


 _ uhm…nhưng mà bài tập nhiều vầy…làm hết được ko ?


 _ ko hết thì thôi bỏ …còn thời gian thì cứ làm . 3 tuần nữa mà …cứ chạy hết công suất ra sao ra …- tuy nói vậy nhưng tôi thật sự lo lắng cho em….còn 2 môn nữa…mà thời gian ko còn nhiều…thôi thì…ra sao thì ra…
 …sau buổi đầu tiên làm gia sư cho búp bê…tôi rút ra kết luận tại sao em lại học toán dở : vì em lười . em làm tôi phát bực vì mỗi lần ggiải thích cho em hiểu xong thì em lại ngả người ra nằm ngẫm nghĩ…rồi lại gà gật…hay làm xong bài toán nào dài dài là em lại …tự thưởng cho mình một giấc ngủ…nhiều lần tôi phải phát vào mông em mấy cái vì em …cứ ngả nghiêng như ko có xương sống…có người kèm cặp mà em đã hư


 như thế thì ở nhà một mình …chắc em nằm thẳng cẳng…


 _ l …ngồi dậy…nãy h nói mấy lần rồi !


 _ thì nằm..nghỉ chút mà …


 _ nghỉ gì mà nghỉ…mới nghỉ rồi h nghỉ nữa…


 _ thôi mà…cho l nghỉ chút đi…


 tôi cũng đành buông tay thở dài nằm qua bên cạnh…thôi thì vạn sự khởi đầu nan…ngày nào cũng nhắc chắc em sẽ bỏ tật xấu đó …


 gác chân lên người tôi…ha ! liều ! phải trị một trận mới được
 _ bỏ ra !


 _ gác chút đi !


 _ h có bỏ ko!


 _ gác chút mà !


 _ ko bỏ à …- tôi ôm chân em cắn một cái…nguyên dấu răng…


 _á.á..á…đau…đau ..


 _cho chừa ! bảo bỏ ra mà còn lì


 em giận dỗi rụt chân lại úp mặt xuống ghế …hình như em khóc…chắc tại tôi cắn mạnh quá….


 _ l…- tôi đong đưa chân em…


 _l…sao vậy…xin lỗi …- em vẫn úp mặt xuống giận dỗi…xích lại gần…tôi vén tóc em lên xem em có khóc không…nhưng em che mặt lại…


 gỡ tay em ra…em giằn lại …


 _ xin lỗi mà…cắn nhẹ mà….giận gì mà giận…- em vẫn nằm im , được rồi ….mò xuống eo em…tôi chọt tay vào .bị tấn công bất ngờ vào dây thần kinh nhột…em bật dậy …đánh tôi


 _ nhột! kì quá


 _ hihi, ai biểu ko trả lời tui ! mới chút mà đã giận .


 _ chút gì ! cắn đau điến nè..đưa tui cắn lại thử coi biết


 _ mệt quá ! nè cắn đi – tôi đưa tay ra…- em ko ngần ngại …chụp lấy tay tôi…em làm một phát ….phập !
 _ á á á ……..bỏ ra…đau….- tôi rống lên khi em ko chịu buông ra mà cắn tiếp ….


 rút tay ra…nguyên 10 dấu răng..cộng thêm bao nhiêu là nước miếng…thật man rợ


 _ bà…bà…vừa vừa thôi nha …chảy máu rôi nè


 _ đáng ! ai biêu cắn tui …


 _nói lại nghe coi !


 em quay đi giận dỗi …tôi cũng thấy bắt đầu ghét em …


 đã 5 phút trôi qua…cả hai im lặng ko nói gì…bâu ko khí hết sức căng thẳng…mặc kệ…ghét ! con gái gì mà hở chút giận hờn làm nũng..lần này ko làm tới ăn quen lần sau . tôi chộp quyển vở lên giả vờ đọc…ko thèm quan tâm đến em…


 ngồi một lúc mỏi lưng…lại bị tôi hắt hủi…em nằm phịch xuống…cố trường người ra..em đá tôi một cái…tôi chả thèm nhìn..để xem em dở trò gì…


 xoay qua xoay lại liên tục…em tìm cách gây khó chịu cho tôi…hết lăn rồi lại chùi xuống đẩy tôi ra khỏi ghế…tuy đã cố né ra ..nhưng trước sự ngang bướng của em…tôi ko thể chịu thêm được nữa…
 _h muốn gì đây ! -tôi quát


 _ gì là gì !


 _ muốn cắn nữa ko !


 _ giỏi thì cắn đi ! ăn hiếp con gái mà ko biết ngượng !


 tôi h bắp tay còn nguyên dấu răng ra trước mặt em


 _ ăn hiếp nè ! nè! xem đi ! xem đi – tôi áp lại ngay mặt em cho em thấy hậu quả của hành động man rợ của em


 em cũng kovừa … kéo ống quần lên..em đưa bắp chân có vết răng ra trước mặt tôi


 _ nè nè …vầy ko ăn hiếp à


 h thì nhìn em ko có chút đáng thương mà lại càng thấy ghét…cái chân cứ đung đưa trước mặt,tiện tay tôi ôm lấy chân kê răng vào định cắn thêm phát nữa


 _ bỏ ra…đau…đau – lại cái tật xấu ấy …chưa ai làm gì mà la làng lên


 _ chưa cắn mà đau !


 _ thì la trước ko được hé ! -em nhăn nhó …nhìn mặt thấy ghét chưa ! phải hun một cái mời được.


 đè lên người em…tôi chồm tới …ghì hai vai em xxuống…một hành động bất ngờ kèm theo một nụ hôn…2 kẻ thù h đang dính môi vào nhau…
 …


 _ ứm….đừng…coi chừng …người ta thấy


 _ ai thấy đâu mà lo , khóa cửa ngoài rồi


 tôi ngậm lấy lưỡi em…nước miếng túa ra …vưa đưa tay định gỡ nút áo thì …


 _anh hai ơi ! mở cửa dùm em !


 tôi hốt hoảng bật dậy nhìn ra…thì ra con em đi học thêm về …khỉ gió . về đúng lúc cao trào


 em cũng ngồi dậy …chỉnh trang lại đầu tóc…áo quần .


 _ sao anh khóa cửa làm gì thế !


 _ khóa chứ để trộm nó vào à


 vừa vào sân..con bé thấy xe của l liền hỏi


 _ủa…ai trong nhà vậy


 _ bạn anh ! chút mày vào nhớ chào hỏi đấy !


 _chu! con gái phải ko , ghê nhen ! má đi dẫn bạn gái về – con nhỏ cười ranh mãnh


 _đó đó ! nghĩ bậy đi ! cô liêu hồn , tới học chứ làm gì !


 tôi và nó vừa vào…búp bê đang hí hoáy ghi ghi chép chép gì đó , thấy chúng tôi liền ngồi dậy


 _ chào em ! mới đi học về hả
 _ chào chị ! em mới đi chơi về


 _nghỉ hè rồi hả em


 _ dạ ! anh chị đang ôn thi phải ko


 _ uhm! sang năm em thi phải ko


 _dạ ! mà ..chị thi trương nào


 _à …đại học kinh tế ..mà chị cũng đang phân vân mới nộp đơn thôi chứ cũng chưa quyết định


 _được đó …em cũng thích đi kinh tế lắm ! thôi em…lên thay đồ …chị ngồi chơi nhen …


 _chơi gì mà chơi , đang học ko thấy à – tôi trừng con em một phát


 _ à…vậy…thôi …em lên đây…


 rồi . vậy là ngôi nhà h còn còn của riêng 2 người ! nhin đồng hồ..cũng đã hơn 10 h ..


 ngồi loay hoay thêm một chút nữa em nói


 _ thôi ! vậy…chắc l về nhen cũng trưa rồi…


 _uhm…có gì …chiều nay l về coi lại mấy bài này nghen…dễ nhưng mà ko đọc cũng dễ quên lắm …nhớ nghen


 _ uh m…vậy thôi…vậy…sáng mai có học nữa ko


 _có . ngày nào cũng phải học…hôm nay ngày đâu học một buổi…hôm nào quen rồi thì…ở lại học đến chiều ok ? ăn cơm nhà t luôn khỏi mắc công về …
 _hihi! thôi ! cho em xin ! nhìn má t l còn ko dám nữa huống chi ngồi ở lại ăn cơm ! -sặc ! em còn ám ảnh quá ! đươc rồi…phải để l gặp má mình cho quen thôi. cứ né mãi thế này ko phải là giải pháp tốt


 …


 đã 2 đêm liên tiếp …tôi gặp nó …lần nay ko phải ngoài cửa nữa mà trong lớp học văn…hôm nay tôi đi học một mình vì ở lớp văn thì chỉ toàn là đọc chép . nên tôi bảo l ở nhà để tôi đi rồi chép về photo ra học…


 nó ngồi cách bàn tôi một bàn…bàn ghế thì rộng …nhiều lúc định chuyển chỗ lên nói chuyện với nó…nhưng nhớ lại ánh mắt đêm qua đầy sát khí của nó …tôi cũng thấy ngán ngán . nhớ lại đêm cuối cùng tôi và nó đi nhậu…


 đó là đêm sau cái ngày tôi và l nối lại ..tôi rủ nó đi nhậu để ăn mừng…


 trong bàn nhậu…quá phấn khích và vui sướng vì có được em …tôi tỏ ra rất hả hê và khoe khoang…thêm chút men vào nữa…tôi ko kìm chế được mình…ko để tâm đến cảm giác của nó…nhớ ngày đâu tiên tiếp cận búp bê …tôi và nó đã thống nhất
 là sẽ giúp nó có được em …thế mà h đây tôi lại đang vui sướng vì búp bê là của tôi …còn nó thì vẫn tay trắng….từ đầu buổi nhậu đến cuối…mặt nó cứ hầm hầm….và men bia làm cơn giận nó sục sôi…đỉnh điểm là việc nó chửi thẳng em trước mặt tôi


 bằng những từ ngữ nặng nề và phỉ báng nhân phẩm em hết sức tàn tệ….nhiều lần tôi cảnh cáo nó là đừng dùng từ ” phò ” hay gì đó để nhắc đến em nữa….nhưng càng cấm nó càng nói …quá tức giận .tôi cầm chai bia đập xuống nền


 _ dm . mày câm ! nói một câu nữa là có chuyện với tao đây!


 _ C .C . tao thích thì nói !


 _ D m m , mày thấy nó làm vậy chưa mà nói ! hay mày đi hóng hớt đâu rồi về ói ra !


 _ CC ,có mình mày là ngu nên mới theo gái vũ trường ! mình mày đéo biết chứ ai là ko biêt ! dm , con phò !


 nó vừa dứt lời , tôi tát ngay vào mặt nó một cái làm nó bật ngửa…bật dậy nó cầm cái ghế phan tôi nhưng tôi né kịp …bàn lẫu đỗ nhào ,ly cốc văng tung tóe …bọn xung quanh vội nhảy vào can…môt kết thúc buồn cho một tình bạn….
 …


 thỉnh thoảng tôi bắt gặp ánh mắt nó nhìn tôi…ko chút thiện ý …dù sao thì mình cũng có lỗi nhiều hơn …chút nửa ra về kiếm cớ nói chuyện rồi xin lỗi thử …nếu nó còn nghĩ đến tình bạn 3 năm qua thì nó chắc sẽ ko chấp nhất nữa …cứ thử xem


 vừa ra khỏi lớp …tôi nhìn quanh tìm nó …mẹ, mới đấy mà đâu mất . vừa dắt xe ra khỏi cổng…tôi đã thấy nó đứng túm tụm với 1 bọn nào đó …và ..trong đó …có 1 thằng con hoang , kẻ thù trong quá khứ của tôi : thằng S . đm, tưởng nó đã ko còn chơi với thằng này từ lúc tôi kể cho nó


 nghe chuyện Đào bị nó hại đời ….ai ngờ h nó lại trở về đường cũ…thằng chó S , nhìn lại bản mặt nó …tôi lại sôi máu lên vì thương Đào và căm giận nó ..thằng con hoang…nhớ lại lần đầu tiên tôi gặp nó và Đào là trong bàn nhâoụ cũng do chính thằng H này dẫn tôi theo sau khi tôi chỉ bài cho nó …
 nhưng sau này vì biết tôi căm ghét thằng S đến mức ngày nào cũng cầm dao trong cặp . thì nó cũng ko chơi với thằng S nữa…ko ngờ h nó lại quay lại băng…


 đừng trước cổng…tôi nhìn trừng trừng vào chúng…giá mà mình có sức mạnh như hecquyn thì lũ chó đó đã chết dưới tay mình từ năm lớp 11…mẹ kiếp …chợt! một thằng trong đó phát hiện ra tôi đang nhìn đểu chúng…được báo động….cả bọn chú ý đến tôi…bọn chúng xì xầm gì đó…và…2 thằng đầu gấu nhất trong nhóm…tiến lại chỗ tôi đang đứng. nhìn vẻ mặt sát khí của chúng


 tôi hiểu ra chúng đang định làm gì…người tôi chợt nóng ran lên …tim đập thình thịch…tôi đang sợ …adrenalin tiết ra dữ dội làm tim tôi đập như muốn vỡ tung ***g ngực…chân tôi chôn chặt xuống đất…mồ hôi bắt đầu ứa ra sau áo…
 _t .- một bàn tay đập sau lưng tôi … – lạy chúa vị cứu tinh của lòng em ! cô giáo thiên thần ! h đây là thiên thần hộ mệnh của tôi …


 d


 chưa bao h gặp cô tôi lại mừng đến vậy …tôi gần như nhãy cẫng lên…


 _ cô…trời …mừng thiệt !


 _ gì ? làm gì mà run dữ vậy – cô nhìn tôi cười nụ cười đầy ngạc nhiên , chắc cô ko nghĩ tôi lại đầy phấn khích như vậy


 _gặp cô…sướng thiệt…!


 _ gì ? làm gì mà sướng !


 _ thì….vui quá…sao mấy hôm nay cô ko gọi điện cho em


 _ ơ…thì có gì mới gọi chứ …mà…là con trai thì phải chủ động chứ ..cứ chờ người ta gọi là sao? -cô nhìn tôi trách móc


 _hihi xin lỗi! vì mấy hôm nay…bài vở nhiều qua…nên…


 _xạo !


 _ ơ…thiệt mà …


 _ bài vở hay …người yêu …


 _người yêu gì…có cô thôi mà …đâu có ai đâu


 _ thôi khỏi thanh minh ! tôi thấy hết rồi !
 _thấy gì ? – tôi hồi hộp nhìn cô …


 _thì anh với l…kè kè nhau chứ gì ?


 _à ..ừ …thì ..là bạn thôi …bữa h em giúp l ôn toán …thật mà …tin em đi . tại lúc trước em đã có lỗi với l trước mà má em lại đến nhà l nữa…nên h giúp l học ôn thi chút thôi ..thiệt đấy


 _ khó tin quá ! mới bữa anh còn đòi sống chết vì nó mà h là bạn…ko tin nổi


 _thiệt …đã chia tay rồi h có quay lại thì làm sao được như trước nữa …h thì mọi hiểu lầm đã qua nên ..đồng ý là bạn…với lại gần thi cử rồi …yêu đương gì nữa …tin em đi mà …có mình cô thôi .


 tuy đã cười…nhưng tôi biết cô chưa tin tôi hẳn…phụ nữ luôn có giác quan thứ 6 nhạy cảm hơn đàn ông…ko biết tôi nói dối cô được đến khi nào…thôi kệ ra sao thì ra…



==================== Chương 30 ====================

liếc ra ngoài cổng…hình như bọn kia đã đi rồi…may quá…


 _nhìn gì vậy ! -cô hỏi


 _à …ko có…h …cô về hay đi đâu


 _ thì về chứ đi đâu nữa…sao …muốn đi đâu – cô nhìn tôi…ánh mắt đầy gợi mở .


 _thì…mình kiếm chỗ nào yên tĩnh ngồi nói chuyện đi…chả lẽ vài ngày ko liên lạc nhớ gần chết h lại về à .


 _cái miệng…lắt léo thấy sợ luôn !


 _hihi , đi…à , kiếm chỗ cất bớt cái xe chứ đi hai xe à


 _uhm…qua nhà cô để


 _ok !


 ….


 ngồi bên cô…cảm giác như thật an lành.. từng lời nói từng nụ cười cử chỉ của cô đều thể hiện một tình cảm tuy bị ngăn trở bởi rào cản định kiến xã hội nhưng luôn bùng cháy mạnh mẽ …làm sao tôi có thể ko quan tâm đến cô đây khi tôi cũng rất cần có cô và tôi biết cô cũng cần tôi …đăc biệt sau lần tôi ân ái với cô…mối nhân duyên giữa chúng tôi càng thêm được xiết chặt…




 _sao nãy dẻo miệng lắm mà sao h im vậy ..- cô nhìn vào mắt tôi , thắc mắc về những gì tôi đang nghĩ trong đầu


 _ hihi ! thưởng thức cái đẹp thì phải tĩnh lặng mới cảm thụ được chứ .


 cô ngượng ngùng quay đi …ko nói gì …mắt nhìn xa xăm ra ngoài biển…đưa tay lên…tôi kéo làn tóc đang phất phơ trước má ra sau tai…cô ngượng ngùng cầm ly nước mía lên hút một hơi…cạn ly


 chúng tôi nhìn nhau ko ai nói gì …tôi cười …và cô cũng cười …


 _sao …về chưa t…


 _mấy h rồi


 _9 rưỡi !


 _xời ! còn sớm chán …ra biển dạo đi …được ko!


 _uhm…


 đã lâu rồi chúng tôi ko quay lại bờ biển này…chính xác là từ ngày thi tốt nghiệp đến h…vùi chân vào cát ẩm…tôi và cô đi tìm lại cảm giác yên bình của những buổi sớm khi chỉ có hai chúng tôi trên bờ biển , cùng bên nhau nghe tiếng sóng vỗ và tiễn biệt những ánh sao cuối cùng trước khi ngày mới lên…




 làn gió đêm lướt qua đan vào từng làn tóc cô…nhìn cô h như một đứa trẻ vô ưu…tựa cằm lên đầu gối và hát thì thầm một khúc hát mơ hồ nào đó …


 đưa tay nâng làn tóc cô áp lên mặt…tôi đắm chìm trong hương tóc êm dịu …và ôm cô vào lòng…từng đợt sóng rì rầm như muốn nhắc tôi phải nói những gì suy nghĩ ở trong lòng…ngay đây và ngay lúc này …


 _ Ngân…tôi thì thầm gọi tên cô…


 _ hở…- cô nhìn lên mỉm cười ,đôi mắt lim dim như người vừa bước ra từ giấc mộng đẹp


 _ t…yêu ngân …anh yêu em…


 đưa tay lên tóc tôi và xoa…đó là phản ứng mà tôi ko trông chờ chút nào…biết thế ko nói …


 _ ng biết … -cô mỉm cười nhìn tôi …


 _thật ko… -tôi còn biết nói gì hơn ngoài câu hỏi ấy


 _ thật…


 _ vậy…ngân có yêu t ko …


 vẫn với đôi mắt mơ màng…và nụ cười trên môi cô nói




 _ muốn ng trả lời hả…vậy trả lời câu hỏi của ng đi…tại sao t yêu ng ?


 tôi cứng họng…dừng lại một chút tôi đáp ..


 _thì …yêu vì yêu. ..ko tại sao cả…


 _ít ra cũng có một lý do gì đó để t theo đuổi cô chứ ! tại sao t ko theo đuổi ai khác mà là cô


 _ …thôi được rồi…để t kể cho ng nghe câu chuyện này….


 _uhm …kể đi …ng nghe nè


 _ có một cô gái và một chàng trai yêu nhau …và ngày nào…cô gái cũng hỏi là tại sao anh yêu em…chàng trai ko biết trả lời sao hết vì từ lúc yêu cô đến h…anh chỉ biết cô là người anh yêu và anh theo đuổi …chứ anh chưa bao h tự đạt ra câu hỏi là tại sao anh lại yêu cô…và cho đến một ngày


 cô gái bị tai nạn giao thông…hai chân bị gãy và phải ngồi xe lăn…điều tồi tệ hơn là ..khuôn mặt bị xây xát nặng nề…gần nữa mặt bị cào rách bươm…và khi anh đến thăm..cô nhất quyết ko cho gặp…
 _ròi sao nữa – thiên thần chăm chú lắng nghe


 dù bị người nhà ngăn cản và từ trong phòng cô cũng chửi mắng liên tục là ko muốn gặp anh…nhưnng anh vẫn nhất quyết đòi vào…và cuối cùng thì mọi người đành đầu hàng trước sự kiên quyết của anh ….anh đươc vào…


 câu đầu tiên anh nói khi nhìn thấy thân thể đầy thương tích của cô ấylà : em muốn biết tại sao anh yêu em ko…ko phải vì khuôn mặt làn da hay vì gì cả….mà đơn giản là vì anh yêu em..yêu vì yêu…chỉ vậy thôi


 sau một lúc ngẫm nghĩ…cô lại cười …


 _uhm…vậy đơn giản yêu vì yêu …phải ko ?


 _uhm…chỉ vậy …


 _ ng…có xinh ko t…t thấy ng..có xinh ko ?


 có thằng ngu mới ko thấy cô xinh .


 _ xinh nhất thế giới ! -tôi cười


 _ ngân hỏi t câu này t phải trả lời thật nhen….giả dụ t là ngân đi, cũng xinh “nhất thế giới ” như ngân đi …có một người đàn ông t ko quen và tự dưng theo đuổi t…và nói những lời làm t vui lòng…và cả những hành động nữa …và một ngày t hỏi anh ta tại sao yêu t …và anh ta trả lời là anh yêu em ko phải vì em đẹp ! đó ! vậy nếu t là cô thì t có tin ko
 …môt câu hỏi có vẻ giản đơn nhưng ẩn sau đó là những phán quyết đầy thử thách nghiệt ngã…có lẽ đây ko còn là lúc cho câu chuyện hay màn kịch nào nữa..điều cô muốn nghe lúc này là sự thật . đã đến lúc tôi bước lên đấu trường cuối cùng của con đường đến trái tim cô . quả nhiên cô là con người sâu sắc hơn tôi nghĩ…bây lâu nay tôi cứ tưởng là tình dục sẽ nối kết một mắc xích dính liền giữa chúng tôi


 nhưng tôi đã lầm…kẻ chiến thắng được trái tim cô ko phải là kẻ dành được thể xác và một nửa tâm hồn và phải là kẻ dành được thể xác và trọn vẹn toàn bộ tâm hồn. và định mệnh sẽ phán quyết khi câu trả lời của tôi được đưa ra …


 cô nhìn tôi chờ đợi …có vẽ cô đã nhận ra sự bối rối của một câu nhóc tuổi mới lớn trước một câu hỏi mà có vẽ quá sức đối với cậu bé….vì cô nghĩ đơn giản là ở đàn ông..đặc biệt là tuổi này thì…điều dĩ nhiên là yêu bằng con mắt….
 cô cười…nhìn tôi cô nói


 _ thôi ! t ko phải nói đâu …ng biết là …


 _ko ! t chưa trả lời mà !


 _ uhm…ng nghe đây


 _ tại sao t yêu ng…tại sao…tại sao…tại vì t yêu ng…vậy thôi …nhưng có vẽ như câu trả lời đó làm ng hụt hẫng phải ko …vì t hiểu con gái yêu bằng lỗ tai …con gái muốn thích nghe những điều tốt đẹp về mình …và cả những điều tốt đêp về người mình yêu nữa …đúng ko -tôi dừng lại nhìn cô


 _ phải….nhưng mà


 _ để t nói hết đã ! t biết là t thua kém ng rất nhiều , tuổi tác , nhận thức và nhiều điều nữa…nhưng t muốn nói với ng 1 điều quan trọng ,, rất quan trọng đó là : nhưng điều t sắp nói là thật lòng…tự đáy lòng…ko vay mượn của ai cả…vì đó chính là t …


 mắt cô chợt sáng lên…có vẽ đó là điều cô muốn …cô im lặng chờ tôi


 _ …lần đâu gặp ng…đó là nam lớp 10…phải nói lần đầu t thấy một người xinhđẹp đến như vậy …cũng có thể là do t ít để ý đến xugn quanh vì trước đó chỉ biết cắm đầu vào máy tính chơi games . và chính vì thế …khi gặp ng t đã nghĩ ng là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới này …và t thích ng ngay từ lúc đó …những rung động mà chắc ng cũng hiểu ;là của đàn ông dành cho phụ nữ đẹp…đó chính là những gì mà ng đang cố dò xét t xem thử t có phải yêu ngân vì ngân đẹp ko . và nếu câu hỏi này đặt ra lúc đó . thì t chắc chắn sẽ trả lời là “vâng ! vì cô đẹp nên em yêu cô ! vậy thôi , chứ em có biết gì về cô đâu nào ”
 .và ông trời đã tạo cơ hội cho t khi ng vào dạy ở lớp t. từ lúc ấy…cuộc đời t đã thay đổi…thay đổi mạnh mẽ…từ một thằng học sinh nhút nhát sợ sệt sau cú shock vào trường tư thục …nhờ có ng quan tâm mà t đã cô gắng để học..


 học để được ng chú ý …và t đã làm được…lúc đó t tự hỏi mình …lạ thật ! tại sao mình lại cố gắng vì người con gái ko quen ko biết mà chỉ vì cô ấy đẹp sao…dù ko biết vì lí do gì ngoài được sự quan tâm của ng nhưng t vẫn cứ cố gắng


 và từ đó t đã tiến bộ hơn rất nhiều…đó…tình yêu của t chớm nở khi đó …là dành cho ng cả…và ông trời đã thử thách t lần đầu khi bắt t phải xa ngân…ngân đã đi…và t ở lại…lần đầu tiên trong đời t biết đến cảm giác đau đớn tan nát.


 lần đầu tiên t bị “thất tình ” đó chính là vì ng …vì ng cả…t biết tình cảm đơn phương đó chưa thể gọi là tình yêu …nhưng t đã có thể tự tin nói lên là ” t đã yêu ng ” …đó là thử thách đầu tiên…và thử thách thứ 2 cùa tình yêu t dành cho ng
 chính là lần ng trở lại …mang theo những kỉ niệm kí ức của thời quá khứ trở về ..làm t một lần nữa phải đứng dậy từ đau khổ để tiếp tục con đường đã đi trước đó ..con đường có được ng …nhưng ….một lần nữa ông trời nghiệt ngã


 mang đi hình hài xinh đẹp của ngân…để lại cho t nhiều đau buồn khi phải thấy ng vật vờ …và ko còn là ng trước kia…t đã nản đã buồn đau…nhưng …chỉ với 1 cử chỉ quan tâm mà ng dành cho t…đã giúp tình yêu trước kia hồi sinh…và t


 quyết mang ng về …chắc đến h ng chưa quên những sáng mình đi bên nhau ra công viên tập thể dục phải ko…thực ra t rất ghét dậy sớm…vì tôi nào cũng thức khuya …nhưng vì ng t có thể làm tất cả…dù cho ngày ấy chỉ ngủ được 4 tiếng…


 đó …tất cả gì t làm là vì ngân cả…và ông trời thương t khi trả lại cho ng hình dáng xinh đẹp như thiên thần…và t vui biết chừng nào khi ng đã trở lại đã vui tươi như trước …vậy ng nói cho t nghe đi…t có đủ quyền được yêu ng chưa . !
 t biết t thua ngân đu điều…và còn bao nhiêu là định kiến từ bên ngoài …nhưng mà …t ko quan tâm …điều quan tâm lúc này chính là làm sao để có được trọn vẹn tâm hồn ng…và chính đêm nay , ngay tại đây..t nói những lời này…chính là đem hết những gì t có ra để vượt qua thử thách cuối


 cùng của ng để có được ng…t biết dù đêm nay t có nói đến cạn lời thì ngày mai…cuộc đời ngoài kia cũng sẽ có lúc cướp ngân khỏi tay t nhưng t phải nói …dù ngày mai ko có được ng thì t cũng cầu xin ng ngày kia năm sau hay cuối đời này hoặc là kiếp sau xin ở bên t …vì t ko thể thiếu ng được


 ko thể ng à…..cả đời này t. biết rằng t sẽ mãi yêu ng…mãi mãi…


 em mỉm cười …những nụ cười kèm theo nước mắt…chúng tôi đưa tay gạt nước mắt đang lăn trên khóe mi của nhau….


 gối đầu vào lòng tôi…em nhắm mắt lại…miệng vẫn cười…tay vẫn đặt lên má tôi để chờ những dòng nước mắt tiếp theo của tôi lăn xuống….và chờ một nụ hôn đoạt lấy linh hồn em…
 sóng vẫn vỗ bờ …gió vẫn vi vút…chỉ có tôi và em…h đây đã là một…


 trên cả quảng đường về …em ôm chặt lấy tôi…và ko ngừng khóc…những dòng nước mặt ấm nóng cứ chảy lên cổ tôi…có lẽ tôi đã đưa ra những phán quyết cuối cùng …của mình


 …con ngõ quen thuộc chúng tôi vẫn đi ngày ngày h như ngắn lại…ngồi bên nhau …lòng còn đầy những trăn trở xúc cảm muốn nói …ngày mai ko biết sẽ ra sao …em khóc cho ai đêm này ai khóc cho em ngày mai.


 mắt cô đã bớt đỏ …phủ tóc xuống một chút chắc sẽ ko ai nhận ra cô vừa khóc…


 _ trễ rồi…t về đi …


 _ ko sao…để t ngồi thêm chút nữa đi …


 _ cô ko sao mà…cứ về đi ko mẹ lo…


 _ thôi để em đưa cô về…rồi em về


 _ nhà cô ngay đây mà cần gì phải đưa về…gớm …cứ mất tích mấy ngày , h còn bày đặt quyến luyến nữa chứ …nói yêu người ta mà cứ …để người ta chờ …
 _ hì hì …thì chờ càng nhớ mới càng yêu…phải ko …


 _ thôi …về đi…cô cũng về đây


 _xe em để nhà cô mà …


 _ừ hén ! quên ! hihi


 dắt xe ra khỏi cổng…ánh mắt chúng tôi chưa thể rời khỏi nhau…dựng xe lại …nắm lấy tay cô…tôi nói


 _ ng…t…t…


 nhưng cô ko để tôi nói hết câu …đưa ngón tay lên che miệng tôi lại ..cô nói


 _ đừng vội…hãy dành lại cho phút cuối cùng…save the best for last …


 có lẽ cô nói đúng…dù có nói bao nhiêu lời đi nữa thì cũng chả chứng minh được gì…hãy để thời gian trả lời cho tất cả…


 ….lại một đêm đầy trăn trở mà tôi trải qua trong đời…giữa hai con đường…chỉ có thể chọn một…quyết định đã đưa ra…nhưng h chưa phải là lúc để nói …có lẽ chính tôi cũng cần thời gian để chuẩn bị tâm lý cho tất cả


 …ngày mới cũng đến …


 đang thơ thẩn trong sân , có ai đó mở cửa , thì ra là mẹ , dù bận bịu nhưng hình như sáng nào mẹ cũng đi tập thể dục
 _sao…sáng nay dậy sớm vậy t


 _ thì con có ngủ được đâu mà dậy sớm với trễ


 _trời ! con bị mất ngủ à ! bị lâu chưa hay mới đây


 _cũng ..mới..chắc do thức khuya nhiều quá nên quen


 _hèn chi…bữa h thấy anh cứ ngủ dậy trễ.chắc gần sáng mới ngủ được phải ko


 _dạ..


 _ thôi để hôm nay mẹ rảnh rồi mình đi khám bệnh nghen …mất ngủ ko phải chuyên giỡn đâu


 _ sặc ! có chút vậy mà cũng đi khám bệnh . con đâu dễ bị bệnh vây


 _ đừng có coi thường ! anh cứ làm như mình khoẻ lắm . cứ đi ra xem bác sỹ bảo sao


 _thôi ko đi đâu ! ko có bệnh vào bệnh viện lây bênh thêm…do mấy bữa nay học căng thẳng thôi .má ra tiêm thuốc tây hỏi mấy viên an thần bổ não gì đó mua về uống còn hơn


 _ nhưng mà…phải khám rồi mới uống chứ !


 _ ko sao mà …


 _uhm…vậy để má ra hỏi …chắc phải bồi dưỡng thêm cho anh…mà bữa h sao ít thấy con ăn cơm nhà vậy …cứ đi sớm về khuya rồi bỏ cơm luôn…
 _có mà…mà hôm nay chủ nhật má ko có đi làm phải ko


 _ uhm. sao ! ở nhà đi rồi má nấu cho ăn,đừng đi đâu hết nhen !


 _dà …nhưng mà nay có thêm 1 người ăn nữa …


 _ ai ! ba anh đi chưa về mà


 _ ko…l …hôm qua l đến nhà mình học cả buổi sáng…


 _rồi…tui nghe em anh kể rồi…vậy hôm nay có tới học ko


 _ có…nhưng mà nó nhát lắm…con rủ nó lại ăn cơm rồi học tiếp mà nó ngại…có gì chút má nói nó một tiếng nhen…nó sợ má lắm


 _uhm…anh…dại gái quá đi…chưa gì má đã dẫn về nhà ..ko biết anh giống ai…hồi xưa mà như vầy chắc ông bà ngoại anh đánh tui thập tử nhất sinh quá .


 _hihi hồi xưa khác h khác . thời đại mới mình phải đổi mới tư tưởng chứ …


 _đổi đổi cái gì …anh mà ko lo học tôi đổi cho anh cái xích lô anh tự đi kiếm ăn đấy , lớn rồi tui ko nuôi nữa đâu


 _ hứ ! người ta học căng thẳng mất ngủ cả đêm…h còn bắt đi đạp xích lô nữa …
 _hihi ! thì má nói vậy thôi chứ ai để con trai má đi đạp xích lô đâu …thôi mà…má lỡ…


 _lỡ gì mà lỡ…nhớ chút l tới phải ngon ngọt đấy nhé


 _ biết rồi…lo quá…dại gái sợ luôn



==================== Chương 31 ====================

_ring ring ….- hinh như là búp bê gọi


 _alo…t hả ..


 _uhm !


 _sáng nay…có qua nữa ko…hình như sáng nay má t ko đi làm phải ko


 _sặc. học thì học chứ liên quan gì đến đi làm hay ko , qua đi , t chờ


 _ ..sợ quá !


 _ko qua là bùm l ra đó nhen


 _ hihi ! vậy…có gì …khoảng 7 rưỡi nhen …nhớ ra đón l đấy


 _…điệu thấy ớn ! nhớ qua nhen


 ….


 vừa trông thấy dáng mẹ tôi …cô bé đã sững lại…nắm chặt áo tôi …


 _…h sao…có má t..kìa


 _mệt quá…vào đi …nhanh -tôi chạy ra sau lưng đẩy em vào …


 mẹ ngồi ở phòng khách..có vẻ như mẹ đang chờ l …vừa vào nhà …tôi đã đá lông nheo với mẹ ra hiệu nhắc mẹ nhớ những gì tôi đã dặn lúc sáng…mẹ cũng liếc tôi một cái rồi cười với l


 _ l hả…vào đi cháu – chắc cô bé bất ngờ lắm với thái độ niềm nở của mẹ tôi, bước đầu là vậy , tạm ổn




 _ dạ..cháu chào bác…


 _uhm..ngồi đi…uống nước gì ko bác lấy


 _ ko ạ ! … vừa ngồi xuống cô bé hoảng hốt đứng dậy …


 _uhm…ngồi đi…bữa h nhà bên có khoẻ ko


 _Dạ…khoẻ…


 _ mà..cháu thi khối d với thằng t phải ko…trường gì cháu


 _ dạ…kinh tế ạ…


 _ sài gòn à . ko hiểu sao bây h hỏi đứa nào cũng vào sg hết . ở mình cũng có trường mà sao ko học . cứ thích đi đâu xa cho mêt ko biết nữa


 tôi chen vào đỡ lời


 _ mệt má quá ! tuổi trẻ phải đi xa mới biết đây biết đó chứ


 _đi xa rồi ai lo ăn lo uống cho anh ! học ở đây sướng như tiên ko chịu .đi về là có nước rót cơm bưng . ăn rồi học, ko sướng à .vào đó làm gì , đất chất người đông , tệ nạn xã hội blah blah blah


 nhìn mặt l lúc này …tôi thấy hai chữ ngơ ngác…chac lâu rồi cô mới chứng kiến cảnh mẹ con tranh luận…tội nghiệp …trên môi cô bé nở một nụ cười …nhưng ánh mắt thì buồn ko tả xiết …thấy l im lặng mẹ tôi cũng hiểu cô đang nghĩ gì




 _ vậy là…mẹ cháu ..ko ở đây hả


 _dạ …mẹ đi làm ăn xa …có cháu với anh ở đây thôi


 _ uhm…vậy phải cố lên nhen …hai anh em cố sống cho tốt …khổ …có khó khăn gì cần giúp đỡ thì cứ nói cô nhen…ko ngại gì đâu …lúc trước cô gặp cháu ko phải có ý trách móc hay la rầy gì đâu…cháu hiểu người mẹ mà …lúc nào cũng lo cho con cái ko đủ hiểu biết để cư xử cho đúng…cô cũng sợ hai đứa đang tuổi đi học còn chưa đủ lông đủ cánh nên cô mới nói trước để cho tụi con ko có phạm sai lầm. h cô thấy hai đứa quyet tâm học thì cô cũng mừng…thằng t nó nói với cô hết rồi…h cô cũng coi con như là con trong nhà…có gì thì cứ nói ra …ko có ngại gì hết…phụ nữ với nhau thì thương nhau…con cũng như con cô thôi…hiểu ko…cứ tự nhiên như người trong nhà…được ko !


 ..nhũng lời mẹ nói …làm mí mắt l đỏ hoe…ngẩng đầu lên…l thì thào




 _dạ…con cảm ơn cô


 chắc em đang vui sướng trong lòng…khi nhận ra mẹ ko hề ghét em chút nào…lòng tôi cũng thầm cảm ơn mẹ…mẹ đúng là số 1


 hỏi han thêm vài câu nữa…có vẻ thấy l còn khá ngại ngùng , sợ sệt mẹ cười :


 _ thôi ! cô ko làm phiền hai đứa nữa . h cô đi chợ nấu cơm , hôm nay con ở lại ăn cơm với cô nhen


 _ dạ….ko …cháu cảm ơn cô nhưng mà…ở nhà mấy chị cũng nấu cơm…cháu về nhà ăn cũng được


 _ đó ! lại khách sáo . cô đã nói rồi , cháu đừng có ngại , chuyện gì chứ chuyện học cô ko có cấm đoán gì hết .cứ ở đây , học rồi ăn cơm , ba thằng t đi vắng nên nhà còn có 3 người thôi , mà thằng kia thì bữa ăn bữa ko , bữa nào cũng chỉ có 2 mẹ con , h có cháu nữa , càng vui . được ko


 _dạ…cháu…


 đến đây thì tôi phải làm vai trò kẻ bắt ép của mình , tôi vội chen vào ngay
 _l nó đồng ý rồi đó má. nó ngại thôi …nhớ mua gì ngon ngon nghen ,hehe


 _biết rồi , có bữa nào tôi cho anh ăn dở chưa . thôi , con ngồi đây nghen …cô đi chút …


 tưởng má sẽ ra cổng…ai ngờ lại vào bếp …vừa vào trong má đã gọi tôi vào ngay …


 _ t…vào đây má nói cái này tí


 _gì nữa má ….! -tôi nhăn nhó


 _nhanh , vào đây …!


 cô bé nhìn theo tôi…ánh mắt đầy bối rối khi cuộc nói chuyện chuyển sang giai đoạn “nội bộ ”


 _ gì má…


 _má nói cái đây . má đã đồng ý cho nó học tức là má nhân nhượng cho tụi bay lắm rồi đó ! h chỉ nghĩ đến chuyện học với học thôi . anh mà để tui biết những chuyện xấu xa khác nữa là dẹp hết ! hiểu ko


 _mệt quá ! cứ nghĩ tốt cho người xấu ko hà . à nhầm . nghĩ xấu cho người tốt . hì hì


 _ cái mặt anh …nhớ những gì tui nói đấy . tui đã hết nước hết cái với anh .năm nay anh mà ko đậu đại học thì đi tự kiếm sống tui ko nuôi nữa , nghe chưa !
 _đó đó …kể công hoài , thôi để mai con đi đạp xích lô cho má vui nhen ! nhen ! được ko !


 _ko biêt ! tui nói ít hiểu nhiều ! nhớ đấy !


 ….


 má ra cửa ..nhìn l với nụ cười trên môi . có lẽ mẹ muốn l hiểu rằng mẹ h đã trao cho l một cơ hội và mẹ tin tưởng là l sẽ nắm bắt lấy cơ hội ấy và ko làm mẹ thất vọng…nhưng tôi hiểu vấn đề hoàn toàn phụ thuộc vào tôi chứ ko phải là l


 …


 vừa dở vở ra ..búp bê đã nhìn tôi thăm dò


 _ …sao …nãy mẹ …t nói gì trong đó thế


 cầm tay em tôi cắn một miếng và nói


 _ ko có gì đâu ! chỉ dặn t là ko được ăn hiếp l thôi ! hehe ! nhưng mà sự thật thì ngược lại , phải ko ?


 _ khỉ …mà …..công nhận …h thấy mẹ ông..hiền thiệt nhen


 _hehe.đồng ý làm dâu nhà tui chưa !


 _ mơ ! thôi học đi , ko mẹ ông về thấy ngồi tám nữa !


 _ uhm ! tiếng anh trước nhen , mấy tờ trắc nghiệm cô phát đâu , lấy ra hết đi
 _ …làm…hết hả…


 _chứ sao !


 _mà …sợ hiểu ko kịp , thấy nhiều quá


 _ thì cũng lặp lại cấu trúc dạng với ngữ pháp hết thôi , có nhiêu đó thôi , cứ làm đi làm lại sẽ nhớ , ok ?


 _ uhm…


 ….


 mẹ đi chợ về…rón rén qua cửa , rồi vào nhà bếp …tội nghiệp..chắc sợ chúng tôi bị quấy rấy …nhưng mà tôi hiểu rằng mẹ đang vui vì được thấy con mình ko những cố gắng học mà còn giúp đỡ người khác…và hôm đó là một ngày thực sự nỗ lực cố gắng của l


 ko biết có phải vì sợ mẹ tôi ko nhưng từ đầu đến cuối buổi ko thấy em dám ngã lưng hay nằm trường ra ghế nữa …dù biết là rất khó khăn cho em làm quen với điều kiện học tập ” bị giam sát ” này nhưng ít ra thì chỉ những ngày chủ nhật , còn ngày thường thì chắc tôi


 sẽ để em tự do hơn .


 …mẹ thật chu đáo …khi gọi chúng tôi vào ăn cơm thì ..tất cả đã chuẩn bị đâu vào đấy chỉ cần ngồi vào bàn nữa là xong. có vẻ em thấy áy náy khi để mẹ tôi làm hết tất cả còn mình thì chỉ vào ngồi ăn nên từ đầu đến cuối ko dám gắp lấy một lần…ko khí của bữa cơm có phần vui vẻ hơn
 khi con nhỏ nhiều chuyện trong nhà đi học về …bữa cơm sôi động hẳn khi tôi với nó ngồi “luận anh hùng “, mẹ thì làm trọng tài còn em thì ngồi làm khán giả …hôm nay là ngày may mắn của con nhóc nhiều chuyện khi ăn xong mà ko phải dọn dẹp , nó phắng một mạch lên phòng ngồi chơi , còn mẹ và búp bê cứ tranh nhau dọn dẹp…khổ…thôi thì mặc kệ…no quá rồi..cũng chả


 buồn phân xử… ngày hôm nay đã trôi qua…và mọi chuyện dường như có vẻ hoàn hảo….nhưng …trong tôi một cảm giác lo sợ cứ âm ỉ…em đã trở thành ..khách quen…rồi người thân…và người nhà …còn cô thì sao…mọi chuyện sẽ ra sao khi cô biết những điều này xảy ra…hằng ngày ở tại nơi đây …người mà nói lời yêu mình …đang ngày ngày cùng học cùng ăn cùng chơi với


 người con gái khác…và mọi chuyện sẽ ra sao nếu tôi nói ra quyết định của mình với búp bê …khi em đang bước vào một chương mới trong cuộc đời mình…một chương mở đầu bằng tiếng cười và sự chào đón của những người lạ ….nhưng sẽ đầy máu và nước mắt khi trang cuối cùng khép lại …
 …sau bữa cơm em cũng từ biệt ra về …mẹ bảo cứ ở lại học , cả tôi cũng mong em ở lại nhưng em một mực đòi về . tôi biết em ko có việc gì bận ở nhà cả …chắc là sợ quấy rầy gia đình tôi ngày chủ nhật …thôi thì tùy em .


 _ vậy …tối nay có học nữa ko t ?


 _sao ! muốn tối nữa hả .


 _uhm ! được ko nếu ông bận thì thôi… – nhìn cử chỉ ngập ngừng của em, tôi đoán ra ngay , ý em ko phải là ..một cuộc học nhóm ban đêm mà là những giờ phút thư giãn cuối tuần cùng nhau


 _để coi đã …do con em đòi tối nay đi siêu thị mua đồ – nhưng thực ra…tối nay tôi muốn sang rủ cô đi đâu đó một chút vì dù sao cả tháng rồi chúng tôi chưa có cuộc hẹn hò nên hồn nào …nhất là từ sau khi tôi giãi bày lòng mình với cô . ít ra thì cũng phải có gì đó để …chứng tỏ với thiên thần chứ
 _vậy…thôi t đi với em đi …l tự ôn cũng được… – để em buồn…tôi ko muốn chút nào…hay là…


 _l…từ đã ..


 _sao t – em quay lại …ánh mắt đầy mong đợi


 _nghỉ đi !


 em nhìn tôi …đầy vẻ khó hiểu


 _ nghỉ…gì …ông nói gì vậy


 _ thì tui kêu bà nghỉ mệt đi ! tối nay ko học hành gì hết !


 _ kệ tui…tự nhiên người ta học mà cũng cấm


 _thế h tối nay ko đí chơi với tui phải ko !


 _..đi…chơi !


 _uhm ! tui chán học rồi , để mai học tiếp , đi chơi chứ !


 _uhm…hihi …ủa …mà ..ko đi với em ông nữa hé


 _có thể về muộn chút…bà đợi được ko !


 _ uhm ! được chứ ! vậy…có gì gọi điện cho tui nhen ! nhớ nhen !


 dù sao thì nụ cười trên môi em cũng làm tôi thấy nhẹ nhõm hơn…đã mất ko biết bao nhiêu là thời gian và công sức , đổ dồn ko biết bao nhiêu là tâm tư tình cảm , tôi mới có được nụ cười ấy …chả lẽ h tôi lại đánh mất nó dẽ dàng như vậy sao
 …


 trên con đường đến nhà cô…lòng tôi đầy những câu hỏi tự chất vấn dày vò chính mình …tôi tự hỏi mình đang chơi trò quái quỷ gì thế này ..tại sao tôi có thể cùng một lúc hẹn hò với 2 người con gái …một hành động cực kì nhục nhã và đáng khinh bỉ đến vậy …nhưng lại một lần nữa…tôi lại tự bào chữa cho chính mình ” chỉ là mình ko muốn làm ai phải đau lòng thôi..h chưa phải lúc để lựa chon..”


 dù biết con đường mà tôi đang đi …sẽ khiến tôi sụp bẫy của chính mình tạo ra bất kì lúc nào…nhưng tôi còn sự lựa chon nào khác. khi một bên là khao khát được yêu và một bên là sự mong muốn chiếm giữ .


 …con hẻm nhà cô hiện ra trước mắt…cô đã đứng đó chờ tôi từ lúc nào …chắc cô đang mong được gặp tôi lắm…nhưng lời nói của cô lại đi ngược lại những gì tôi muốn …
 _ t…đây nè …


 _ chờ em lâu chưa ….


 _ cũng mới …


 _ sao …đi chưa cô


 _ cô …nghĩ lại rồi ..chắc mình phải ở nhà thôi ….


 _ sao vậy !


 _ h quả thực…cô ko muốn đi chút nào ….


 _ nhưng mà tại sao mới được chứ ! -tôi cáu lên


 cô nhìn tôi…tay cô nắm lấy tay tôi …


 _ bình tĩnh đi …nghe cố nói đã …h ko phải lúc đâu …h t nên về nhà nghỉ ngơi và học bài đi


 _trời ! cả tuần học rồi mà ! -tôi giận dỗi nhìn cô


 _đấy ,…đừng trẻ con như vậy chứ ! cô biết chứ !


 _ biết rồi mà h còn bắt t về học là sao !


 …cô nhìn tôi …thở dài …


 _kì thi này ko đơn giản như thi tốt nghiệp đâu t …cô thi rồi cô biết ! chắc t đang rất tự tin vì điểm thi tốt nghiệp rất cao phải ko…nhưng mà …ko đơn giản như vậy đâu …nghe cô đi


 _ nhưng mà nó liên quan gì ở đây ….em biết là khó ..nhưng mà cũng cần phải có một chút thời gian để dành cho nghỉ ngơi chứ …chả lẽ em phải học đến phát điên lên sao
 _t nhớ năm lớp 10 ko …t nói là cố gắng vì cô phải ko …


 _uhm! h cũng vậy…h cũng đang cố gắng ko phải chỉ vì mình t đâu…vì ng nữa…


 _ng..biết …chính vì ng biết t yêu ngân …nên ng mới t chối t lần này


 _ vì sao ! t chờ cả t để gặp ng …mà h ng lại từ chối t sao …


 _ đó chỉ là cách nhìn của t …nhưng mà …chính ng mới đang chờ t …t có hiểu ko


 tôi ngớ ra…


 chờ nét mặt cáu bẳn của tôi dịu lại…cô nói


 _ ..bây h là lúc mà ng muốn t phải tập trung hết cả tinh thần sức lực để học hành …trong việc học đừng bao h tự thõa mãn với chính mình t à …ng biết nếu đêm nay đi chơi với t thì cũng chỉ mất vài tiếng thôi…nhưng cái quan trọng là ng ko muốn t mất vài tiếng đó trong khoảng thời gian quý giá này . nếu như t đậu thì sẽ ko có gì để nói


 nhưng nếu chuyện ko may xảy ra thì chắc ng sẽ ân hận tự trách mình …vì đã làm mất đi sự tập trung và chú tâm của t vào học hành chỉ vì vài tiếng đi chơi đó …t hiểu ng ko
 _ ng quan trọng hóa vấn đề quá …tại sao ng ko nghỉ là t cần vài tiêng đó để thư giãn để cảm thấy nhẹ nhàng hơn . h nếu t quay về …và lại vùi đầu trong sách vở …thì ng có nghĩ có là cách tốt nhất để t đạt được mục đích ko


 _ ko phải là cách tốt nhất nhưng ít ra nó tốt hơn cách bây h t chọn .


 _ nhưng mà…h t muốn được ở bên ng – tôi hét lên như một đứa trẻ…đòi cho được món đồ chơi bị cướp đi…tôi thật sự đã mất bình tĩnh trước thài độ kiên quyết của cô


 _ t…ích kỉ lắm…t chỉ nghĩ cho t …t ko nghĩ cho ng sao . – mắt cô bắt đầu rơm rớm trước cách hành xử của tôi


 _ t ích kỉ ư…chính vì t thương ng…t muốn được ng vui …mà t mới tới đây ..ng có hiểu ko …


 _ ng nói vậy mà t ko hiểu sao …làm sao ng vui được khi vừa đi mà vừa lo lắng rằng nhưng gì mình đang làm có thể làm hại t …t về đi…ng ko muốn nói thêm nữa …- giọt nước mắt lấp lánh trên má rơi xuống…cô quay đi để tôi ko thấy sự muộn phiền của cô…để lại mình tôi ngẩn ngơ giữa con ngõ vắng …
 đã vô tình vậy…vì tôi cũng chả cần…uổng công tôi thương yêu , tin tưởng ở cô , h cô làm tôi thất vọng não nề …chỉ vài tiếng gặp nhau mà làm như là vài ngày vài tháng ko bằng…lại còn chửi mình là ích kỷ nữa chứ .. ghét ! học học học! tôi có phải là cái máy đâu mà sao cứ bắt tôi phải nhồi nhét liên tục như vậy…sai lầm khi lựa chọn một người phụ nữ như vậy …quá sai lầm ! đã thế thì ta cũng chả thèm …


 vứt xe ngoài cổng …tôi lên gác trùm mền ngủ …quả là một đêm bực bội. có 1 ngày chủ nhật mà gặp toàn chuyện gì đâu ko … ngủ !


 …


 tiếng chuông. thoại vang lên…đéo biết đứa nào h này còn ngứa tay nhá máy …ông mà biết ông đập cho bẹp chim . chắc lại số lạ đây mà …quả nhiên , nhìn là biết thằng chó nào vừa mua sim khuyến mãi rỗi hơi đây mà


 _đứa nào mất dạy vậy …biết h mấy h rồi ko ! -tôi hét lên
 _..mới 9 h thôi mà ….- sặc ! giọng búp bê tiu nghỉu đầu dây bên kia


 _ơ…l hả…gọi t..có gì ko


 _ t..đang làm gì vậy…vừa đi về hả


 sac ! quên bén đi mất là từ sáng hẹn em ….


 _ à…ko…tại …xe hư nên ko đi đâu được hết ….thông cảm nhen


 _ uhmm…ko sao …vậy…sáng mai có qua học ko


 _học thì qua đi ..hỏi hoài – tôi cằn nhằn em vì câu hỏi ngớ ngẩn


 _uhm…vậy..thôi nhen …- em gác máy …tôi cũng vứt đt trùm mền ngủ tiếp .


 …


 _anh hai…anh hai… – tiếng con em gọi tôi…


 _anh hai…dậy đi….dậy….


 tôi quay đi trùm mền lại ….


 _dậy đi… – nó vẫn lì


 mở mắt ra tôi quát


 _ gì mà mới sáng phá giấc tôi thế bà nội !


 _ chị l đến kìa…dậy đi ! ko học nữa à !


 cơn bực bội vẫn còn âm ỉ trong người …tôi quăng mền phủ lên người con em khốn khổ rồi lấy gối đập cho nó thêm một cái cho chừa cái tội hay nhiều chuyện …nhìn mặt thấy ghét . mà mấy h rồi mà bà nội kia đến sớm vậy trời …mò dt lên..sạc …9 h kém …



==================== Chương 32 ====================

…vừa thấy mặt tôi ..llinh đã cười …quái lạ…mặt mình có dính gì đâu ?


 _cười gì thế !


 _..mặt ông…ngủ dậy…đù dã man…hehe


 _cười cười hở mười cái răng…


 _đâu , đâu có cái nào hở – em nhe răng ra…


 _nhiều chuyện!


 tôi càm ràm ngồi phịch xuống ghế ..đầu óc còn chưa tỉnh táo hẳn…sao tự dưng h ko còn thấy điều gì hứng thú trên đời nữa…chán ngán kinh khủng…l nhìn tôi…đưa tay ra trước mắt…đưa qua đưa lại .


 _gì vậy … – tôi cằn nhằn


 _ sao..mới sáng mà ông bực bội cái gì vậy


 _ gì …mệt quá ko có ..


 _có gì nói đi ..nói nghe với …có gì cùng giải quyết – cùng giải quyết được mới ghê !


 _ giải gì mà giải ! ko có gì mà cứ hỏi nhiều !


 em cũng ko dám quấy quả tôi nữa …


 _vậy…h học nhen


 _học gì …tui chưa nói với bà hả…sáng nay 9 h tui phải đi học thêm …thôi bà học một mình đi




 – ơ – em ngớ người ra trước những lời lạnh lùng của tôi – sao ….ko nói trước .


 _thì h nói nè …! – em cũng cứng họng ko biết nói gì …đưa tay lật qua lật lại quyển vở…nhìn thái độ quá ư là lãnh đạm của tôi…có vẻ em đã bị đụng chạm đến lòng tự ái


 _vậy…thôi..t đi học vui vẻ , tui về .


 chẳng chờ tôi ngồi dậy , em cất vở vào cặp và đi ra cửa …tôi đứng dậy…định theo ra mở cổng cho em …nhưng mà …cảm giác bây h như người bất lực…thôi thì kệ em vậy…


 dù đang mệt mỏi nhưng sự học vẫn quan trọng hơn…dẹp qua mọi bực tức , tôi vác cặp ra khỏi cửa phi đến lớp học…


 những phương trình đồ thị nhanh chóng cuốn lấy tâm trí tôi …cảm giác sung sướng khi chinh phục được một bài toán khó khiến tôi thấy nhẹ nhõm vô cùng…đời vẫn đẹp chán ..cần quái gì phụ nữ…giá mà đàn bà ai cũng ngoan ngoãn dễ bảo như em Đ thì đỡ phải chinh phục chiều chuộng…phát mệt .




 lúc lớp học tan …thì cũng là lúc mặt trời gieo rắc ko biết bao nhiêu là nắng nóng lên cái thành phố nhỏ bé này …sự bực bội trong người lại bị cái nắng như đổ lửa làm nóng lại…giá mà có ai đó h rủ mình đánh nhau…h thì có gì mà phải xoắn


 …về đến nhà …gọi cửa hoài ko thấy con em ra mở …đang loay hoay định gọi điện cho mẹ ..thì con nhỏ từ trong nhà đủng đỉnh đi ra


 cái.. mặt…dễ điên…mình thì đứng ngoài nắng nóng thở như …chó . nó thì vừa đi vừa múa bụng…h nghĩ lại sao hồi sáng ko phang nó thêm mấy cái cũng uổng….


 quá tức giận…tôi ko nói được lời nào …nó vừa mở cửa tôi đã đá cái rầm bật cửa ra …


 _ anh phá nhà à !


 _tao thích phá được ko ! – ko thèm để ý thái độ nó .tôi phắng lên phòng ….tức như điên. hôm đó dù mẹ lên xuống gọi cả chục lần , tôi cũng nằm một chỗ chả thiết ăn uống gì ….cứ nằm vậy…ko biết vì điều gì …chỉ biết là tức…là buồn ..là hờn giận ai đó …dường như…ko còn thiết gì trên đời này nữa…




 một ngày trôi qua …cố vùi vào sách vở để quên đi nhân tình thế thái …và cuối cùng thì cảm giác cũng dễ chịu hơn khi tôi bắt đầu đuối sức vì mệt và đói …gục trên bàn…tôi cảm thấy ko còn tâm trí để nghĩ đến điều gì khác….có vẽ như tôi đã bị ngất …


 _t…t..con ơi ..trời …sao ko lên giường ngủ…- giọng mẹ văng vẳng bên tai…tôi mở mắt ra…rồi lại gục xuống…


 _trời …con sao vậy t…Mèo…mèo …con lên đây nhanh…coi anh con sao vầy nè…


 _gì má…đâu…


 …con em lay lay tôi liên tục…


 _ anh..hai…sao vầy anh…anh ơi…


 _t…sao vầy con…đưa nó lại giường…nhanh ..nhanh


 hai người phụ nữ…khiêng một thằng đuối sức lê lết lại giường…vừa chạm lưng vào nệm..tôi cũng ko còn biết gì nữa…


 …..


 có vẽ như tôi đã trải qua giấc ngủ dài nhất trong cuộc đời…tôi biết vậy…vì chỉ trong 1 giấc ngủ mà tôi đã đi qua ko biết bao nhiêu là giấc mơ…mộng đẹp có ..ác mộng cũng có…và trong giấc mơ cuối cùng mà tôi còn nhớ được…đó là cảnh tôi đi vào phòng thi mà trong đầu hoàn toàn trống rỗng…và cuối cùng khi tiếng trống báo hiệu kết thúc h làm bài…chỉ còn mình tôi ngồi trong phòng thi…bất lực trước những con số hình vẽ…ngoài kia…người phu nữ tôi yêu đi qua…ko thèm ngoái lại nhìn…nhưng đó là ai mà lại nhẫn tâm vậy…chỉ biết đó là một người con gái tôi yêu…cũng có thể là mẹ…là con mèo …nhưg ko biết là ai…đừng bỏ rơi tôi mà…đứng lại đi….giúp tôi với….
 _á …


 có tiếng ai đó kêu lên…cạnh tôi…mở mắt ra …


 thì ra là con em đang ôm đầu nhăn nhó …


 _mèo…


 _anh…tỉnh rồi hả…má …anh hai dậy rồi nè… má ơi -nó hét lên mừng rỡ…


 thì ra ..tôi vẫn còn nằm đây mà ko phải là trong phòng thi kia…may quá….vừa cử động cổ tay…có vật nhọn gì đó đâm vào da thịt đau buốt …nhìn lên…thì ra là ống dịch truyền…trời ! mình bị gì vậy…sao lại ra nông nỗi này …


 má từ dưới nhà chạy vội lên…lau hai còn ướt nước vào vạt áo…có lẽ mẹ đang nấu ău…áp tay lên trán tôi , mẹ hỏi dồn dập


 _sao con, thấy trong người sao…đỡ chưa con …


 _ko sao ….mà còn bị sao ..mà truyền dịch vậy.


 _ anh …còn nói nữa…anh làm mà cả ngày ko ăn uống…tối đến lại thức khuya học…hạ đường huyết chứ sao …..anh làm tôi sợ gần chết ! sao con dại thế con …
 _vậy…ko sao hả …má


 _ suýt chết mà ko sao….má lạy con ..từ h con ăn uống dùm má cái …con học mà ko ăn thì làm sao mà chịu nổi….


 _ ko sao mà …tại con ko muốn ăn..thôi


 _ sao…má nấu dở à …hay là con thấy đắng miệng…nói má nghe coi


 _ko …con thấy ..căng thẳng nên …ko muốn ăn uống gì nữa…con thấy lo lo trong người …ko sao đâu


 _chết ko…thôi từ h …con học ko nổi thì đừng cố làm gì….má ko có ép con gì nữa đâu…sức con sao thì thi vậy…thà con ko đậu còn hơn con đậu mà nửa sống nửa chết sao má chịu nổi


 _ko sao…má nấu gì đó..cho con ăn với -tôi cố làm mẹ vui lòng bằng một lời yêu cầu món ăn.


 _ uhm,con đói lắm phải ko …má đem cháo lên nghen…cháo thịt bò ngon lắm…con nằm chờ má chút nhen


 _ko có cơm hả má…


 _cơm gì mà cơm …ăn cháo trước đã…đau mà ăn cơm…


 má vội vã chạy xuống nhà làm cháo cho tôi…con em nãy h đứng bên cạnh nghe ngóng rồi phán một câu trời ơi đất hỡi
 _ đúng là..con cưng của má …tục tưng của má …hehe


 biết là nó đang châm chọc nhưng tôi cũng chả còn sức mà cho nó một trận nữa…quay mặt vào tường…tôi cố để đầu óc mình thư giãn…


 nhưng…nó nói một câu làm tôi phải giật mình


 _ là..chị nào làm anh ra nông nỗi này…


 tôi quay lại nhìn nó …mặt nó đầy tinh quái …làm sao nó biết …


 _ cô…nói gì thế…chị nào


 _hehe . ai biết …đoán vậy thôi …đàn ông yếu đuối thật…mới một chút đã gục…hihi


 _cô…im đi dùm …lấy cho tôi chai nước coi – tôi phản kháng yêu ớt …


 nó rót ly nước và đưa tôi cười


 _ anh nghen…tối qua h đánh em mấy cái đau quá trời nè …


 _tui..đánh cô hồi nào ,cô bị gì thế


 _ ko đánh nữa chứ…em nằm canh cho anh ngủ ..mà anh cứ mớ rồi quơ tay quơ chân …trúng đầu em sưng mấy cục nè …nó vén tóc qua chỉ vào đầu làm bằng chứng…
 _cô nói dóc…tui thấy cục nào đâu


 _thì..nó lặn rồi…hihi – nó cười và lấy chai nước lại rót thêm cho tôi …


 _mà…tôi mớ gì thế … -tôi nhìn nó thăm dò


 _nhiều ! nhiều chuyện lắm…nhưnng mà nghe được vài câu à …còn nhiêu thì ko nghe rõ .nhưng mà vài câu cũng hiểu ….hehe


 _hiểu…cái gì …tui nói gì à…má có nghe ko


 _ ko biết nữa…gần sáng em lên canh anh cho má em mới nghe .


 trời ! má ở bên tôi suốt đêm…kobiết tôi có nói gì ko ,tôi lại dò hỏi nó


 _ mà…anh nói gì…kể anh nghe thử


 _hihih …nói chung là..có liên quan đến con gái…


 _nói rõ đi


 _ có phải vì bạn gái mà anh tức giận ko ăn ko uống phải ko !


 _ mêt quá , ko phải …


 _ thiệt ko …nói thiệt đi rôi em kể cho…nói đi


 _lại nhiều chuyện…cô liệu hồn…cấm bép xép gì với má nghe chưa


 _ ko biêt ! nó tỏ ra đanh đá…chắc phải dùng quả ngon ngọt dụ nó
 _ ko nói thì ..em xuống đây…em đi ngủ nhen…tối h canh anh mệt gần chết …lại bị u đầu nữa chứ . – pó tay cô em…lém lĩnh thấy sợ luôn


 _ lại anh nói nè , nhanh – tôi vẫy nó lại


 _gì…nói đi …- nó đứng ngoài cửa thò đầu vô


 _ lại đây , nhanh


 nó ngại ngùng tiến lại…chắc lâu rồi nó ko thấy tôi “hiền “vậy


 _sao…nói đi


 _ đau chỗ nào đưa anh coi


 _ko sao ..hết đau rồi…


 tôi đưa tay vén mái tóc nó lên…tội nghiệp hôm qua đánh chửi nó thế mà h nó lại chăm sóc mình vậy…thấy ân hận vô cùng…


 _anh xin lỗi..cô nhen …hôm qua ..anh mệt nên …


 _thôi …cứ hành hạ người ta rồi xin lỗi…


 _thôi mà…hôm nào anh đền cho…nhen- tôi bẹo má nó một cái


 _quỷ …đau em…nhớ nhen …bữa nào ko đền là biết tay tui .


 _uhm…mà nói anh nghe đi…hôm qua anh nói gì


 _ đó…dụ dổ người ta ko à
 _ thôi mà..nói đi anh thương…anh đền cho


 _thì…cứ kiều như là …xin lỗi rồi…cầu xin người ta…thấy tội nghiệp dã man…ông anh ơi là ông anh…bị người ta bỏ phải ko


 _ ko phải đâu…chuyen này khi nào cô lớn tui kể cho…h nói cô cũng ko hieu đâu


 _nữa…cứ xem thhường…hơn người ta có 1 tuổi mà làm lớn lắm


 _ thôi …để bữa khác đi . h anh mệt lắm…thôi xuống ngủ đi…mệt rồi phải ko


 _ ko kể tò mò h sao ngủ được .


 _thôi nghe lời đi…anh thương …đi đi..mai anh khỏe anh dẫn đi ăn . chịu ko


 _ nhớ nhen…mai mà ko đi tui kéo đi đấy …gớm ! thất tình gì mà liệt giường…sợ ông luôn…- tôi phát một cái vào mông nó …nó vội nhảy đi ngay…thấy hiền làm tới


 ….(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 cuối ngày…tôi đã khỏe lại hơn rất nhiều…thoát khỏi cái ống kim tiêm trong tay , tôi mừng ko sao kể…nghe mẹ nói giữa đêm hôm phải chạy đi sang nhà hàng xóm nhờ xem bệnh dùm tôi .
 may là chỉ bị hạ đường huyết hay huyết áp gì đấy …ko phải đi viện…


 nằm một mình cả ngày…may mà có con mèo lên ngồi tán dóc…ko thì chắc tôi chịu ko nổi….h mới thấm thía cảm giác cô đơn…quả thật ko ai có thể gọi là “sống ” nếu đơn độc trên thế giới này…nghĩ lại những gì mình đã làm


 tất cả các sự kiện đã qua.. mỗi sự kiện…đều dẫn đến nhiều lối đi…và tôi đã chọn sai lối …để h đây mang theo mình những nỗi niềm ko biết nói cùng ai…ko thể nào giải bày…và phải chịu đựng chính cạm bẫy của mình . dục tình dẫn con người ta đến những


 bến bờ khoái lạc bằng những con thuyền đầy mật ngọt và rượu ngon…và cũng đưa con người ta đến những nhà ngục tù đày bằng những con thuyền đầy nước mắt …


 …bị đánh thức bởi bàn tay mẹ …tôi tỉnh dậy…vuốt ve trên trán tôi , chắc mẹ đang xem thử nhiệt độ cơ thể tôi co gì bất thường ko…tôi giả vờ ngủ…và bất chợt nắm lấy tay mẹ cắn một cái…
 _ khỉ…dậy chưa …mẹ bưng cháo lên cho ăn nhen


 _ thôi…để con xuống…nằm trên đây hoài uể oải quá…


 _uhm …vậy đi rửa mặt đi …à .đừng tắm nhen , con đang yếu ko được để nhiễm nước đấy


 _biết rồi…mà con nói nè má …chuyện con bị thế này ..ko được nói cho ai nghe hết…nghen .


 _ ơ..chuyện nhà mình mà …sao lại đi nói cho ai


 _thì con nói vậy thôi…vì má cứ hay đi nói cho cô ng…con ko thích đâu


 _ uhm…tại lúc trước …anh toàn đặt tôi vào tình huống khó xử…nên tôi mới nhờ cô…sau này có gì phải nói cho má biết nghe chưa …đau ốm hay thiếu thốn hay buồn điều gì..phải nói hết …ko được giấu


 má …con mà làm sao má sống nổi ko …


 _ thôi…lại sướt mướt …ai biểu..cứ ép con đi đạp xích lô chi ..hhehe


 _ uhm…giận dai quá…thôi ko đạp nữa…được chưa…


 …nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ dành cho tôi…tôi cứ tự hỏi…làm sao tôi có thể giận mẹ đươc..ko hiểu lúc trước mình nghĩ gì mà lại lạnh nhạt với mẹ…có lẽ h ăn năn cũng chưa muộn…nhớ có lần cô nói với tôi
 ko ai yêu tôi hơn mẹ…điều đó ko còn gi phải bàn cãi…thế mà đã có lúc tôi nghi ngờ tấm lòng mẹ dành cho tôi …mà nhắc đến cô..tôi lại thấy buồn…nhớ lại đêm đó…dù sao thì cô cũng nói đúng…một người sâu sắc và


 ân cần như cô …luôn suy nghĩ những điều đúng đắn mà một kẻ nông nổi thức thời như tôi chắc còn lâu mới hiểu ra…em xin lỗi đã làm cô khóc….có lẽ em ko xứng đáng với một người hoàn hảo như cô…


 vừa bưng tô cháo lên…tôi nhận được điện thoại của búp bê…có lẽ bây h tôi cần bình tâm lại…tôi quyết định tắt máy ….để mai tính .


 …


 _t…t ơi…. – giữa một cuộc chiến đẫm máu từ một chiến trường khốc liệt nào đó trong sâu thẳm cơn mơ…khi tôi đang đau đơn với những vết đâm trên trên người …một giọng nói dịu dàng ..ấm áp …nào đó …văng vẳng ..từ xa ..rồi lại gần.giọng nói ấy ..đó là thứ âm thanh
 mà tôi thèm khát…được nghe….đi theo sự dẫn dắt của giọng nói ấy..tôi đi qua những cánh đồng….những con suối…trên thảo nguyên…chợt tôi thấy mình nằm dưới tán cây lớn..dịu mát trong không gian…tôi nằm đó ..giang hai tay ra…cảm nhận làn gió thổi vi vút từ những ngọn đồi xa xăm


 _ t ..ơi – và tôi biết giọng nói ấy đến từ đâu…trên tán cây..cô đang ngồi vắt vẻo trên cành cây kia..trên tay cầm một thứ quả đỏ mọng….nước quả thấm lên môi cô..đôi môi xinh xắn tươi đẹp …tôi cười..và nhắm mắt lại…vì tôi biết đây chỉ là một giấc mơ..giấc mơ đẹp ..


 và chọt từ trên cây..cô nhảy xuống..nhẹ nhàng như một cây bồ công anh…kéo tôi dậy…cô cười …


 _đi theo em…nhanh nào …và cô chạy đi …tôi cũng vội chạy theo…trước mặt tôi là một bàn tiệc…toàn những món ăn ngon…cô đẩy tôi lại ghế…ấn tôi ngồi xuống …cô đưa tôi cái cốc gỗ…nhưng nó ko có gì cả…chợt mưa rơi…những hạt mưa to như hạt ngọc …nhưng chúng ko trong như pha lê..mà
 lại mang màu đen và nhớt…chúng bám lên tóc ..lên mặt cô…lên chiếc váy trắng tinh khôi cô đang mặc…và cô đang chìm trong màu đen…tôi vội ôm cô ..xiết chặc cô lại..ko cho cô tan biến theo cơn mưa từ địa ngục…nhưng dần dần tôi cũng tan biến…


 _ cô ơi…tôi nắm lấy mảnh cuối cùng của cơ thể cô…cô ơi – tôi hét lên – đừng mà…ở lại với em cô….em …xin cô …ở lại đi ….


 _ t…ơi…tỉnh dậy đi….cô đây mà ….cô đây …..


 _ở lại…đi…em ngủ một chút …em sẽ dậy…cô dừng đi đâu…em chỉ ngủ chút thôi ….


 _ uhm…cô ngồi đây mà…cô ko đi đâu hết… bàn tay cô nắm chặt lấy tay tôi ….


 khi đôi tay ấy …chạm vào tôi ..hơi ấm tràn ngập tâm hồn…tôi khóc…hình như tôi vẫn còn mơ …nếu cô ko phải là giấc mơ…thì xin ở bên em…mãi mãi…


 …có giọt nước nào đó…ấm nóng…lăn trên má tôi …hình như ko phải là nước mắt của tôi …mở mắt ra…khi những tia sáng yêu ớt của ngọn đèn hành lang chiếu vào mắt tôi …tôi chết lặng….đó chính là cô …và ..có phải cô đang khóc vì tôi ko nếu vậy ..thì tôi còn niềm hạnh phúc nào hơn nữa…
 _cô… – tôi nghẹn ngào…- em…xin lỗi


 _ đừng ..nói vậy …t …cô mới phải xin lỗi – cô gục đầu lên ngực tôi ….


 _ ko…đừng khóc…là em..ko hiểu cô…do em…


 _ ko mà…h…ng …hối hận lắm…ng…nặng lời …làm t ….ra nông nỗi này …mà..t …sao lại khờ vậy..ng nói t phải cố học…tức là ng muốn t tạm gác lại chuyện mình …để học…chứ ng ko có ý là t phải học đến mức độ ko ăn ko uống phải ngất như vậy …


 _ko ..t…chỉ muốn quên chuyện buồn đi …thôi ..t cứ nghĩ học sẽ giúp t…quen được chuyện tối đo…nhưng mà ..t đã sai..làm sao t quen được ng…được những lời ngu ngốc mà t nói với ng …là t sai …


 ..cô xiết chặc lấy tay tôi…có lẽ ko còn cấn lời nói để diễn tả cảm xúc của hai trái tim …tia nắng cuối cùng của buổi chạng vạng cũng đã tắt …hai con người…nắm chặt lấy tay nhau …ko còn ranh giới đạo lý giáo điều nào có thể chia rẽ họ
 …sau này tôi mới biết …chính con mèo đã gọi điện cho cô …trong cơn mơ ..tôi đã gọi tên cô …cầu xin …nài nỉ cô ….nhưng mãi đến sau này nó còn làm tôi ..rợn gai ốc khi tiết lộ rằng…ngay từ lần đầu cô sang nhà tôi…khi tôi và cô nằm cùng trên giường …nó đã nghe trọn vẹn cuộc tranh luận…và đã biết chúng tôi yêu nhau


 điều đó quá ư là …đáng sợ ghê gớm với nó …và nó đã quyết định giữ bí mật cho tôi …



==================== Chương 33 ====================

sáng nay ..búp bê ko tới …có lẽ em còn giận tôi vì thái độ dững dưng từ hôm qua…em ko biết rằng tôi đang cần một người để tâm sự khi đang ngồi một mình trong căn phòng trống…từ lúc nghĩ đến trường đại học


 tôi luôn ước cuộc sống của mình sẽ thay đổi …một căn nhà trọ ở một thành phố xa xôi nơi chỉ có mình tôi tự do thoải mái . thích ăn thích chơi thích ngủ lúc nào cũng được…nhưng ..h đây…khi căn nhà không còn tiếng


 mẹ…tiếng mèo hay búp bê …hay cô giáo …thì tôi mới thấm thía cảm giác của một kẻ đơn độc .


 …bấm dt lên…ko có tin nhắn hay cuộc gọi nào …


 …nằm xuống nệm….tôi cố để tâm trí trống rỗng …nhưng ko thể được…bao nhiêu điều cần phải nghĩ…nhưng ko biết phải bắt đầu từ đâu …đêm qua cô đến…chỉ khóc …chỉ xin lỗi rồi về …ko còn những lời chia sẽ hay cảm thông …chỉ có những giọt nước mắt




 đẫm đôi mi …tưởng chừng gặp lại cô tôi sẽ nhẹ nhõm hạnh phúc…nhưng h đây lại càng buồn và lo hơn…cô là người đã quen nghĩ cho người khác nhiều hơn là cho bản thân …tôi sợ cô sẽ bỏ tôi ra đi chỉ vì nghĩ cô đã hại tôi ra nông nỗi này …ko được…phải đi tìm cô


 phải ngăn cô lại trước khi cô ra quyết định nào đó …hãy thoát ra khỏi những ý nghĩ vô thưởng vô phạt này và hành động đi…


 …ánh nắng ..h như một phép màu nhiệm…làm mắt tôi sáng hơn và tinh thần sảng khoái hơn rất nhiều…làn gió biển ngoài kia …thổi tung ***g ngực …thôi thúc tôi dành lấy những gì thuộc về mình ….một ngày nào đó ..tôi sẽ cùng cô…thoát khỏi những bó buột của thực tại ..


 vượt qua những đại dương để đến nơi mà chúng tôi có thể ôm chặt


 lấy nhau dù là trong ánh nắng ban ngày trước con mắt của thế gian hay trong những nơi tăm tối nhất




 …


 nhấc đt lên…tôi hồi hộp chờ tín hiệu của cô …


 _ alo…t ..hả – giọng cô làm tôi mừng khôn xiết


 _ dạ..cô có nhà ko…em đang ở trước nhà cô nè


 _trời ! sao …đau mà ko ở nhà nghỉ sang đây làm gì !


 _ h lỡ sang rồi …làm sao đây !


 _thôi ..đứng đó đi…chờ cô chút …cô ra liền


 ….


 bước chân vào khoảng sân quen thuộc …tôi chợt nhớ lại những sáng tôi đứng chờ cô ngoài cửa…điệu bộ thập thò lấm lét ngó nghiêng chờ cô ra…những ngày tươi đẹp ..vô ưu


 _ cười ..gì vậy . -cô nhìn tôi


 _ ko …nhớ lại những sáng em chờ cô ngoài cửa…sợ má cô gần chết.


 _ hihi …má cô làm gì t mà sợ …có tật giật mình…mà hồi đó …mấy bà hàng xóm đi thể dục…cứ kêu má cô là có thằng nào sáng nó cứ cầm cái cây gì đứng rình mò trước cửa nhà bà …chắc là ăn trộm ..hihi


 _ uhm ! ăn trộm con gái nhà người ta mà …hehe …phải sáng nào cũng dụ dỗ mời được như bây h .




 _ cái gì ???xí …bây h với trước kia cũng như nhau thôi cu ơi ! – thái độ đỏng đảnh của cô …làm tôi lại…lên máu …được rồi..để xem có ai trong nhà ko đã…biết tay ông .


 _ngồi đi…ăn sáng chưa mà đi sớm vậy…ngồi đó đi …cô lấy gì ăn cho vui nhen


 _ thôi …em ngồi chơi chút rồi còn phải đi học nữa…bận bịu lắm thời gian đâu mà vui với chơi – tôi tỏ ra vẻ một vị khách đạo mạo….mục đích ko gì khác ngoài làm thiên thần mất cảnh giác …


 _ chu ! chuyện lạ à nhen …chắc nay trời mưa tầm tã quá ! -cô cười


 _ thiệt…thấy tối qua cô qua cứ khóc làm áy náy quá..h sang trả lễ cho phải phép !


 cô tiến lại…nhìn chằm chằm vào tôi …ánh mắt đầy ngờ vực…


 tôi cũng dí sát mặt vào cô…nhìn lại …


 _gì thế…mặt em dính gì à ….


 _ ko…sao nay…thấy t…khác khác à nhen…hay …
 _hay sao ! em vẫn như thế …thôi có gì đem lênđây ăn miếng rồi đi nè…đói quá nè …


 _ uhm…ngồi chờ chút


 vừa xuống bếp cô vừa ngoái lại nhìn tôi…hihi …con nai vàng ngơ ngác …dậm nát cả cánh rừng …


 cô vừa bưng dĩa bánh lên…tôi giả vờ buâng quơ …


 _ …chậc châc…mà má cô đâu…định chào bác 1 tiếng nè…


 _ đi chùa từ sáng rồi …


 _ chà…căng nhỉ …tại lâu chưa gặp nên chắc ngồi chờ bác về..chào một tiếng rồi mới đi …


 _thôi anh ! đi học thì đi đi…trưa mới về mà chào cái gì…làm như …ngoan hiền lắm….


 _ ơ ! em có cướp giật đâm chém ai bao h mà cô bảo em ác


 _ ko cướp cái này thì cướp cái khác – giọng cô mỉa mai ….


 _ hehe ….nhớ lâu nhỉ…chuyện đó…hoàn toàn….ko phải chủ ý của em…chẳng qua…


 _ chẳng qua cái gì…lại biện hộ….


 tại…mà cũng tại cô…cứ xinh cho lắm vào…ai chịu nổi…
 _ ha ! ..còn dám nói …đổ thừa cho tôi hả !


 _ hehe ! nói chung là ..lỗi của cả hai ..được chưa


 _chưa được ! – cô giận dỗi quay đi …


 _lại giận hờn vu vơ


 _xí ….


 đứng dậy khỏi ghế…tôi ngồi xuống bên chân cô…gục đầu vào lòng cô thiên thần…như một linh hồn bơ vơ cần được nương tựa vào thánh thần…mắt tôi nhìn cô âu yếm


 có lẽ ko thế làm gì khác hơn…cô đặt tay lên đầu tôi xoa xoa mái tóc…rồi nhéo hai tai..


 _ í…đau em ….


 _nhéo chút mà đau …mấy h đi học…


 _học gi mà học…em giỡn thôi…nay t …thăm cô mà …


 _ ơ! thiệt ko…đừng giỡn nhen …đi học đi …rồi lúc nào mình gặp nhau …


 _ko…muốn cô bây h à…bữa h nhớ muốn chết nè…-tôi dúi mặt vào lòng cô …ôm cô thật chặc


 _ thôi mà…đi học đi…rồi có gì..tối nay…t qua rồi mình đi…


 _..tối nay tối nay ….lại đuổi người ta về hả
 _ ko ..cô nói thiệt…lần này đi đâu cũng được …ko đuổi nữa …sợ t lắm rồi


 _ hihi…làm gì mà sợ em ….


 _làm liều chứ làm gì …tui nói có chút xíu mà làm liều ko à…ông muốn tui đau lòng ông mới chịu hả…ác vừa thôi chứ !


 _ hihi…vậy nên ..sau này ko được quay lưng với em thêm lần nào nữa nghe chưa ! em qua đây…cũng là sợ cô tự trách mình rồi suy nghĩ lung tung…ở bên em mãi nhen cô.. -tôi ngẩng lên ..đưa tay vén mái tóc che hàng mi cong cong của cô…


 _ uhm…cứ ngoan vầy đi..ai mà ghét được…từ h phải nghe lời cô nghe chưa…cô làm gì cũng nghĩ cho t thôi…mà t cứ lì lì …ko được lì nữa nghe chưa …cô nhéo tai tôi âu yếm…


 _nhưng mà….h em đang muốn ..lì nè …


 _ là sao… -cô ngơ ngác nhìn nụ cười ranh mãnh đang nở trên môi tôi


 _ là ….đây nè ….


 _ á……ứm …..đừng ……
 ….


 một nụ hôn xoáy sâu vào tâm hồn cô làm cô tan chảy trong vòng tay tôi …


 khi đôi tay tôi bóp lên bầu vú núng nính bên trong…thì miệng cô cũng mở ra cho lưỡi tôi chui vào…chỉ chờ có vậy…tôi rà lưỡi quanh miệng cô tìm chiếc lưỡi đang ẩn nấp đâu đấy và quấn chặt lấy no….


 _ thôi…mà…đi học đi…để tối đã….ứm…thôi …nghe ko …


 _ đã nói là ko có học mà…giỡn ng chút thôi chứ …học gì


 _ thiệt ko…


 _ thề …


 _ nhưng mà …thôi…đừng cắn…đau… -tôi cạp vào bầu ngực cô qua lớp áo


 _ h có cho ko… -tôi đưa tay xọc vào trong áo ngực cô…


 _ vừa phải thôi nhen…mới nói đấy mà đã…bỏ ra…- cô nắm lấy tay tôi dằn ra


 _ thôi mà…chìu người ta xíu đi…đi cô….- chỉ thoáng chạm vào bầu ngực…máu tôi bắt đầu sôi lên và ko thể kìm lại được nữa..tôi kéo áo cô lên …vội vã áp mặt vào …trong sự dãy dụa của cô…cái ghế nghiêng ngả trong sự dằn co giữa tôi và cô…
 _ đừng t….lạy t…đấy ..đừng mà. …đau cô ….


 _ em nhẹ thôi…ko đau đâu… – tôi kéo áo ngực xuống và ngoạm lấy đầu nhũ hoa …


 _thôi mà t…. – giọng cô bắt đầu yếu giần khi lưỡi tôi rà quanh đầu núm hồng hào …


 _ vú …thôi …mà cô…liếm chút thôi … -tôi giữ chăc hai eo của cô để cô từ từ ngã người ra


 _ vú …thôi ….đấy…ứ……nhẹ thôi…..


 vừa ngả người ra…cô đã phải bật dậy khi tôi đưa tay kéo một bên quần cô xuống…


 _đừng…vú thôi ….mà


 _cho em…hun chút…thôi.. -tôi hun dần dần xuống bụng cô…


 _ko…được – cô kéo quần lên lại….chiếc ghế chật chội này làm tôi khó xoay trở hơn….khó mà làm gì được ở một không gian ko thuận tiện ngay tại phòng khách này


 _ cô…mình ..lên kia đi …


 _ ko…ngồi đây thôi …- cô vẫn khăng khăng khước từ dù cho tôi đang ngậm chặc đầu vú cô trong miệng….
 _nhưng mà…ngồi trước ..bàn thờ …em sợ qua….


 cô khựng lại…nhìn sang bàn thờ …chắc cô nghĩ là tôi nói có lý ….ko để cô phân vân tôi vội hun cô một cái và nói


 _ đi cô..lên kia đi….ngồi đây …ko nên đâu…đi….- tôi kéo cô đứng dậy …


 cô có vẻ còn lưỡng lự …


 _ đi mà…lên kia…rồi em làm cô sướng….đi …. -tôi ôm cô đẩy lên….


 _từ từ ….để tui khóa cửa đã chứ ….. – cô mò chìa khóa trên bàn và ra ngoài …. – hehe quả này …hơi bị thơm .


 ngồi trong nhà …tôi nghe tiếng cửa sắt ken két …chắc đang khóa đây mà …và có tiếng bước chân chầm chầm bước vào…chắc cô đang run…hehe


 tôi vội đốc thúc


 _ nhanh nhanh đi cô , đang ghiền má cứ …ơ ..cháu ….cháu …chào..bác …..


 _gớm ! sao lâu rồi mới thấy anh sang chơi …mà hai cô cháu đang làm gì thế …


 từ ngoài sân…cô ôm một bọc đồ lễ bước vào….mắt nhìn tôi ra hiệu….
 _ơ…dạ…sáng nay đi học luyện thi…nên qua nhờ cô giải dùm mấy cái đề ….mà …bác vừa đi đầu về đấy ạ


 _ bác đi sắm đồ lễ ,định lên chùa …mà dạo này , học hành bận rộn lắm hay sao mà ko thấy cháu qua chơi


 _dạ…cũng bận …khi nào thi xong cháu qua ăn cơm được ko ạ…


 _được sao ko ! lúc nào cũng được . cứ sang đi .mà khi nào sang nhớ báo trước cho bác 1 tiếng bác chuẩn bị nhá


 _dạ…vậy ..thôi…cháu xin phép …h chắc cháu đi học …


 _ủa…h đi à…vậy thôi bác ko giữ …cố lên cháu ạ…h ko có tấm bằng đại học trong tay là ko….blah blah blah…


 cô đứng trong góc phì cười trước bài thuyết giáo mà mẹ cô đang dành đặc biệt cho tôi …


 _ thôi…để nó đi học đi má…hôm nào nó qua rồi giảng tiếp


 _ à quên..thôi đi đi kẻo muộn…


 _dạ…chào bác chào cô cháu về …


 _uhm…về học cham chỉ nhé …- cô theo tôi ra cổng….
 con chim đang phơi phới mùa xuân h nằm quê độ trong quan tài mùa đông ….


 _ thôi…về học bài đi..rồi tối ..cô đền cho … – cô nhìn tôi an ủi , chắc cô biết tôi đang thất vọng não nề


 _ chán kinh ! định sang cho cô chăm sóc …h phải nằm tụng kinh…vậy thôi tối …em qua nhen


 _uhm…cố học đi nha …phải ăn uống nữa nghen …ko thì cô phạt đấy


 _ biết rồi….em về đây …


 trời còn nắng dịu ..chắc chỉ khoảng 8 h…mà chả còn nơi nào để đi…tôi đành quay về căn phòng cô đơn với đống bài vở bầu bạn…dù sao thì hôm nay cũng là môt dịp để mình chiêm nghiệm lại cuộc sống…dù sao thì một mình cũng tự do thoải mái phết …cầm quyển sách lên vừa tụng được mấy trang thì ….


 _ t…ơi…có nhà ko …t…. – ơ giọng ai quen quen…tôi bật dậy chạy ra cửa…đúng là búp bê chứ ko phải ai khác .
 vừa mở cổng ra ..em đã khệ nệ xách một bọc nylông khá nặng vào ….


 _ ủa. ..gì đây ?


 _ cứ đem vào đi..l dắt xe cái


 tôi vội bê vào trong…cái gì mà cục cục nặng năng trời


 vừa vào nhà em đã vội chạy đến sờ trán sờ mặt tôi


 _ sao…ông khỏe chưa …còn mệt ko !


 _ ơ…mệt gì


 _còn nói nữa…ông làm gì mà học đến ngất xỉu dzữ …sao ông yếu quá vậy….mà nghe nói ông ko ăn uống gì phải ko …tui sợ ông luôn


 _ủa…sao ..l biết


 _ thì con mèo nó nhắn tin cho tui chứ sao – sac , con nhỏ ko ai nhiều chuyện bằng , cái gì cũng bô bô được


 _ ờ thì ….ko sao hết ..mệt chút thôi …


 _ ông làm gì mà nguyên chiều qua tui gọi toàn ko liên lạc được vậy . – tôi bắt đầu khó chịu trước thái độ tra hỏi của em


 _ ko có gì …dt hết pin thôi …


 chắc cảm thấy tôi còn mệt …em ngồi xuống ghế thở phì phò…mồ hôi lấm tấm trên má em…hai má ửng đỏ vì giang nắng…chắc em vì chở cái ” lô hàng ” kia mà kiệt sức
 thở xong…em kéo cái bao lại và mở ra …một bao chuối và bơ em nói


 _ trưa hôm qua tui về quê với ông anh …sáng mới lên nè…nghe ông đau nên mua một đống bơ chuối nè …ăn bơ tốt lắm…nhanh khỏe lắm…ông ráng ăn nhen …dằm đường rồi bỏ thêm sữa dzô…ngon lắm…mà nó còn sống …chắc mai mới ăn được..


 tôi vẫn im lặng…nhìn em…


 _ông…sao vậy…ko thích à


 _ko…thích chứ ….


 _sao…ko thấy cảm ơn người ta một tiếng vậy ta…- em cười dịu dàng…chắc em ko biết rằng tôi đang thương em đến thế nào…tôi nghiệp em tôi…từ dưới gia lai mà vác nguyên bao bơ với chuối lên đây…làm sao tôi có thể dửng dưng với em thêm nữa đây


 tôi xích lại…kéo em vào lòng…


 em áp mặt vào áo tôi…lợi dụng lau mồ hôi ….tôi đưa tay vuốt từng sợi tóc trên trán…hôn lên cặp má đang đỏ ửng của em…
 _t….cảm ơn l nhhiều …tội nghiệp chưa …ai bảo l làm vậy chi cho mệt …t có sao đâu


 _ thì …lo cho t thôi mà…


 _cảm ơn l nhiều nhen …thương l quá à ….


 _thương mà …sao ko …hun cái nữa đi…. -em ngại ngùng áp mặt vào vai tôi…


 vừa đưa em chai nước…em đã vội uống ừng ực …


 _từ từ …sặc bây h


 _ hihi ! đã thiệt !


 _nữa ko !


 _ thôi..à ..ông coi có trái nào chín đem ra làm ăn ..


 _ừ ..bà lựa đi…đang thèm nè …chuối chín chưa


 _ko biết nữa..thấy có nải chín nải ko …đổ ra hết coi thử …


 _đem hết ra xay chung vô luôn


 _hơ…trộn vô hả…ăn sao ko


 _ lún luôn sợ gì ! cùng lắm tào tháo rượt thì chạy…ngại gì


 _ quỷ ! ghê quá ! ..thôi ăn riêng đi…trộn vô làm gì …


 chút đường…chút sữa…vài trái bơ…bỏ vào máy say…ten ten ten…một đống sinh tố ” lòi ” ra …


 _ ê l…lại bưng lên phòng ăn….
 _hả…ngồi đây đi…lên làm gì


 _lên đó bật máy tính coi hài dzui lắm .


 _ mà…má ông về thấy nữa…mệt lắm..


 _còn sớm mà…sợ quái gì …đi..lại bưng lên nè …nhanh ..


 _ăn chuối ko lấy…


 _lấy hết đi…sặc..bà mua làm chi cả đống chuối vậy…ăn sao hết …


 _chuối này bà cô cho chứ ko phải mua…nhà bả trồng mà..ngon lắm..để mấy bữa nữa nó chín mềm ăn y bài luôn …mà có nải chín nè .


 được rồi cưng…ghiền chuối thì chút nữa cho ăn chuối thịt…với sữa chuối…


 thế là…sáng nay ko còn cô đơn nữa…h thì có em ngồi tíu tít như chú chim…trong lòng vui hẳn…dù còn hơi tiếc cú hụt ăn sáng nay…mày mà mình vềkịp ko thì búp bê chỉ còn biết ôm lô hàng đứng kêu trời ..tôi nghiệp


 cầm tay em lên…bàn tay trắng nỏn nà xinh đẹp h bị mủ chuối dính loang lỗ ..


 _ cái gì đây…mủ hay cái gì mà bám vầ y…
 _uhmm…lúc nãy đi vội chưa kịp rửa…


 _ ..sặc…đi…rửa đi…thương ghê chưa …vác cả đống chuối đi …hun miếng đi… – em nhắm mắt lại …đưa má cho tôi chụt chụt…lần này ngoan ngoãn vậy là tốt ..


 vừa mệt vì đói và khát…cầm ly bơ của em lên…ngon lạ lùng…chúng tôi nhìn nhau cười rôi làm một hơi hết sạch …


 _ hehe …ngon…ăn nữa ko xuống làm. …


 _uhm…mà hình như hết trái chín rồi…còn sống ko hà , thôi t ăn chuối thử đi..cũng ngon lắm


 _ chán phèo ! đang thèm bơ nè


 _thôi…ăn thử đi…ngon lắm..em bẻ một cái đưa tôi …


 _bộ bà ghiền chuối lắm hả ! -tôi nhìn em…ánh mắt đầy ẩn ý


 phát hiện ra kẻ gian…em giơ tayy lên hù tôi


 _ đó ..coi chừng nghen…hiểm hiểm đi


 _ hehe , tui hỏi thiệt chứ có ý gì…. – tôi bóc vỏ ra…nhìn trái chuối dài dài….tôi nảy ra một ý tưởng…có lẽ em sẽ thích …đố các bạn đó là ý tưởng gì….
 l…lại nói nè…


 _gì …


 _ ăn chuối ko…tui ăn một đầu …bà ăn một đầu…hehe.


 _thôi cha ! ăn thì ăn cho rồi…đầu này đầu nọ…


 _lại đây..nhanh …cãi à …


 _cái gì…mệt ông quá…ăn thì ăn cho rồi…


 tôi cầm cái chuối đã nhẵn vỏ…ngậm vào miệng…chìa đầu còn lại cho l


 tôi dí sát quả chuối ra hiệu cho em….mỏi miệng thật…ôm eo em lại..chạy đâu cho thoát…tuy tỏ ra miễn cưỡng…nhưng khi vừa chạm môi vào…em đã cắn một miếng rõ to…tôi cũng nuốt cái ực nửa còn lại…nhanh để còn hôn em…ai ngờ …


 _ ặc….ặc….nước….nghẹn……


 _cái gì vậy…sao vậy…


 _nghẹn…nướcđâu …ặc….


 _trời ! đây..nước đây…em chộp vội chai nước trên bàn đưa tôi…ác giả ác báo….


 hú vía! …cổ họng còn đau vì trái chuối tọng xuống…mà ruột tôi trở nên nặng xuống vì nửa quả chuối..cứ ách ách trong bụng….ngu thật…mà chuối gì to vãi…cứ như cái nắm tay ấy…ko biết tưới phân gì mà to thế
 tôi nằm thở hổn hển vì quả chuối đang hành trong bụng…


 em nhìn tôi lo lắng…


 _sao ko…ăn mà cứ giỡn giỡn , nghẹn là phải


 _ h đau bụng quá nè…úi….đau


 _đau nhiều hay ít…h sao đây…! -em hoảng lên


 _xoa bụng cho tui đi…nhanh …đau…


 _làm sao…chỉ tui chứ tui ko biết


 _thì cứ xoa qua xoa lại …ấn ấn xuống cho nó tiêu – thật ra tôi cũng chẳng biết làm thế có hiẹu quả ko…nhưng tôi nghĩ…cứ ép xuống nó nát ra là đươc cchứ gì …


 em ngồi bên cạnh…dở áo tôi lên….tay em rụt rè vừa xoa vừa ấn theo “phương pháp”


 _ mạnh lên…cho nó nát chuối đi…mạnh lên


 _ có cái mà nát lấy gì sài …- em tủm tỉm cười


 _đó…hiểm hiểm đi…đang đau mà còn giỡn…


 _hehe …đáng đời….đỡ hơn chưa


 _chưa…tiếp đi



==================== Chương 34 ====================

thực ra tôi đã cảm thấy dễ chịu hơn…nhưng …trước mắt tôi…bộ ngực em cứ đong đưa theo từng chuyển động…máu tôi bắt đầu sôi lên


 _ sao t…đở chưa…, nhìn mồ hôi lấm tấm trên trán em…có lẽ em đã mệt


 _mỏi tay hả…


 _uhm…


 _vậy thôi..nằm xuông đây đi…- tôi đưa tay kéo em xuống…


 _sợ qua… – em nhìn tôi ..


 _sợ gì mà sợ…


 _má ông về..thấy vầy chắc đuổi cổ tui ra luôn ..


 _sợ gì…khóa cửa rồi… – tôi nắm tay em vắt qua bụng…


 nỗi thèm khát xác thịt lại trào dâng khi cơ thể gợi cảm của và tôi ko còn khoảng cách nào nữa…đè em ra…tôi gối đầu lên ngực em để đi tìm cái vị đầy đê mê của da thịt…mùi thơm bất tử lan tỏa từ bên trong hai bầu vú…


 tôi dí sát mặt vào giữa hai bầu ngực trắng thơm…tay tôi bấu chặt mông em…


 _làm gì..vậy..ông..muốn giết tui hả




 _ tại sao..t giết l…tôi kéo cổ áo trễ xuống…nữa bầu ngực em hiện ra…


 _đừng….mình hứa là chỉ..học thôi mà…đừng t….


 _uhm….nhưng mà…học cũng phải có học phí chứ….- tôi kéo luôn áo ngực em xuống…đầu nhũ hoa nhô lên …tôi đưa lưỡi quấn lấy…


 em ôm đầu tôi đẩy ra…


 _đừng…t….l ..sợ lắm…


 _sợ gì…có t…mà l…sợ gì…


 _ứ….ứm….đừng..có cắn…


 _vậy…t liếm thôi nha…chịu ko…


 _uhm…liếm thôi…liếm đi… -tôi đảo lưỡi liên tục trên hai cái núm đỏ hồng…em ôm lấy đầu tôi….


 ..kéo áo búp bê lên…tôi vội vã rúc đầu vào ngực em…một tay tôi kéo áo ngực em xuống…một tay tôi lòn xuống váy…và bắt đầu tìm đến bướm em…lạy trời…vừa áp tay vào háng…tôi chạm phải ngay phần đáy quần lót đã ẩm ướt vì nước dịch dâm thủy…ko ngờ em ra nhanh vậy…




 tôi mừng rỡ bỏ tay ra khỏi ngực và rúc vào háng em…có lẽ biết tôi ko thích em mặc váy ngắn nữa…lần này em chọn một cái khá dài..đến đầu gối…quả thật nó làm tôi khó chịu khi một tay phải giữ và một tay kéo quần lót em sang một bên…quả nhiên..nước nhầy đang rỉ ra từ khe bướm


 vừa định chạm tay vào ..thì em đã khép đùi lại quay sang một bên…trời ạ..h mà còn ngại…toi tách hai đùi ra đè xuống nệm…em vừa bật dậy định phản kháng thì…nhanh như cắt…tôi đưa tay chằn hai mép bướm em ra và lùa lưỡi vào trong khe âm đạo đỏ hồng….em gục xuống rên rỉ….


 trong quần…con chim như muốn đâm lủng lớp vải dày…tôi vừa buông em ra để cời quần …thì em vội kéo quần lót lên…và phủ váy xuống ….chắc em vẫncòn chưa hết sợ ..vừa ôm váy..em vừa nhìn chằm chằm vào dương vật gân guốc căng cứng vì cơn nứng của tôi …như kẻ nghiện đang lên cơn…vừa giải phóng cho




 con chim cu xong…tôi chồm ngay tới em đè em ra ko thương tiết …lần này thì khó mà thoát khỏi tay anh em em nhé…vừa định vục mặt trở lại vào bướm em thì…trời ơi là trời …


 _ anh hai ơi….mở cửa cho em với…. – hôm nay đen như một con chó mực , thế này thì có….đứt dây nứng ko cơ cchứ …


 dù đã mặc quầnvào….con chim tôi vẫn cương lên dữ dội …càng cố ép xuống nó càng cương lên…nhận ra rắc rối đang đeo bám tôi…vừa cười tủm tỉm em vừa giúp tôi ấn thằng nhỏ xuống….


 _sao…được chưa…gì mà…một cục vậy trời ..sung lạy luôn …hihi ..hay ông cứ ở đây tui xuống mở cửa cho…chứ một cục vầy mà xuống sao được…


 _thôi…bà xuống đi…tui có cách mà…cầm sách vở xuống…dàn ra nhen…


 _uhm…hay..ông mặc thêm cái quần lót nữa đi…mặc quần jean vào…


 _thôi kệ tui…đem sách vở xuống nhanh đi..ko nó nghi..
 _uhm…


 em vừa đi khỏi…tôi vội vã tụt quần ra và ép con chim vào giữa hai đùi….đành phải “khép nép ” một chút vậy….


 hành trình từ cầu thang ra ngoài sân…với cục thịt căng phồng giữa hai chân quả là gian nan….vừa ra đến sân…may qua…và con chim đã ..xìu trở lại…


 _ anh làm gì lâu vậy…đứng chờ nắng gần chết ne – con em càu nhàu khi h tôi mới vác chim ra


 _ ha …cô hay hé…lần trước giữa trưa còn nóng nực hơn gọi cô hoài mà cô có chịu ra ko ..- tôi mò ổ khóa mở cho nó


 _thôi..thù dai quá…ủa..chị l trong nhà hả…


 _ uhm…đang học ..mà sao nay cô về sớm vậy…


 _ thì có học đâu mà về…hôm nay đi chơi….định ra ngoài bãi nấu ăn mà ko có đồ nấu…h chạy về nhà mình lụm nè


 _ cái gì ? cô đi đâu ra ngoài bãi…hết chỗ chơi rồi à


 _ mệt quá…người ta lớn rồi….để tự do chút đi
 _cô liệu hồn…chút tui về mách mẹ cho coi


 _nữa…đàn ông gì mà…nhiều chuyện thấy ớn…đừng nói nhen…đi anh…


 _ko biết ! cho chừa thói quậy phá…


 _uhm….à…anh cứ mét đi….biết tay em…anh mà mét..em cũng mét anh cái vụ….thất tình…hehe…sao…còn mách ko


 _ gì…? cô…liều đấy…thôi nhanh đi cho tôi còn khóa cửa…đứng nói nói nữa phát mấy cái bây h…


 _biết rồi…chờ chút đi…hehe


 …


 chờ mãi ko thấy nó ra…tôi vào trong nhà xem nó đang làm gì….


 _con mèo đâu l ?


 _ thấy nó vừa xuống bếp mà…t xuống coi thử …


 nó đang lục đục làm gì dưới đó…hình nhưlà đang giã cái gì đó …cay cay


 _cô làm gì thế …!


 _hihi …đang đâm muối ớt …hehe …ăn xoài cóc ổi mà ….


 tự nhiên ..nhắclàm gì…làm nước miếng ứa ra trong họng…


 _xong chưa cho tôi còn khóa cửa


 _thì anh cứ khóa đi..chút em mở…còn tắm nữa mà….
 ..thôi thì đánh lên phòng khách chờ nó vậy…con lắm chuyện phá đám..ghét…đang nứng hừng hực thế mà…sáng h gặp toàn chuyện gì đâu ko…chán vãi…


 tôi ngồi phụp xuống ngán ngẩm…l nhìn tôi cười


 _ may quá…chưa làm gì ..ko thì ..


 _may gì mà may…đang phê thì….mất cả hứng…- tôi càu nhàu


 _hihi…ông…ham hố vừa thôi…


 nhiìncái mặt đắc ý của em…tự dưng tôi lại muốn đè em ra…nhìn xuống bếp thấy con em còn đang mãi giã muối ớt…tôi vội thọc tay vào váy em…mò bướm cho đỡ ghiền…


 vừa chạm vào đùi em đã hối hả đẩy tôi ra …


 _ông..điên hả…có người ở nhà ko thấy à !


 _ rờ chút mà…sao nó thấy – tôi áp lại ôm chặc lấy em…kéo váy em lên..lần này tôi muốn biết chính xác khe bướm em ở chỗ nào để thao tác cho dễ…mảng quần lót ướt nước lộ ra dưới ánh sáng…tôi đưa ngón tay áp vào và xoa đều lên vị trí âm đạo của em,,,
 nắm chặt tay tôi…có vẻ em ko muốn đẩy tay tôi ra nữa. …


 mắt em vừa đảo xuống dưới bếp vừa nhìn tôi đờ đẫn….


 _đừng…ớ…..đừng t…nó thấy bây h…ớ


 tôi hôn vội lên môi em…đưa lưỡi tôi quét môt đường lên cổ em…


 _ko sao đâu…nó ra..t bỏ ra liền….


 _thôi….mà…ớ….ớ…bỏ ra…


 nước bướm rỉ ra dữ dội…sau lớp vải quần lót…tôi có thể cảm thấy phần thịt mềm và nhầy nhụa trong âm đạo em…chim tôi lai6 bắt đầu nứng lên khủng khiếp…nó đâm vào quần ngóc dậy….một tay tôi tiếp tục xoa bướm một tay tôi cầm tay em bóp vào chim tôi…


 vẫn với điệu bộ sợ sệt lấm lét…em vội vã nhìn qua nhà bếp rồi bóp chặt lấy cái vật đang ngọ nguậy trong quần tôi…


 _ anh hai ơi thấy lọ tiêu để đâu ko !


 chúng tôi ngay lập tức trở về vị trí ban đầu khi con nhỏ thò đầu ra từ phía ttrong
 _ thì…coi chỗ đó…amh đâu biết …


 ngán ngẩm…con em bỏ lên trên lầu để tắm…chúng tôi thở phào nhẹ nhõm…xém tí nữa thì….


 quá căng thẳng…lần này thì tôi ko dám mò bướm em nữa…con em tôi mà thấy thì còn gì là hình tượng anh trai…thôi ..kiềm chế lại chút đã….


 cuối cùng thi kẻ phá bĩnh cũng chịu rời đi….để lại đôi chim bướm run lên vì mừng rỡ…nhưng mà lần này…có vẻ hứng thú của em đã giảm xuống…cầm sách lên đập vào tôi em cười


 _thôi..học đi…cứ như vầy …sợ lắm


 _ uhm…- thấy em nản thì tôi cũng miễn cưỡng chấp nhận dù con chim vẫn đang run lên trong quần…


 tôi và em cùng lấy đề toán ra giải…có vẻ như sex làm chúng tôi hưng phấn hơn trong học tập…chỉ một loáng tôi và em đã giải xong đề bài..chà…h thì tôi phát hiện ra thêm một tác dụng thú vị của tình dục…
 đưa em chai nước tôi chém gió đùa em một chút


 _ ngày nào…cũng vầy…chán thật


 _sao chán…bộ ngán ko muốn làm gia sư cho tui rồi hả … -em nhìn tôi nhăn nhó


 _ ko…cứ làm mà ko được trả công gì hết…nản thiệt…


 _đó…vừa trả xong…một đống bơ với chuối…cho t hết chứ cho ai …


 _nhưng mà …t thèm cái khác… -tôi cười ranh ma


 _đó …nữa …để khi nào đi…cứ đòi bất tử ko à…người nhà t về giữa chừng nữa,…mệt lắm.


 _thì thôi..ai nói gì đâu…nhưng mà …phải nói rõ ràng cụ thể ra…là l nợ t bao nhiêu…để rồi còn tính mà đòi chứ


 _ tính toán thấy sợ luôn….nợ gì…t nợ l l ko tính thì thôi …mới chỉ chút mà đã …


 _ơ…t nợ l cái gì


 _ hay quá há…mới mà quên…cái đáng giá ngàn vàng chứ cái gì


 _uhm há…đùa thôi chứ sao quên được …nhưng mà hồi bữa huề rồi mà …
 _huề hồi nào


 _ thì bữa…tối đó..tui làm l sướng …vậy ko huề à


 _ ha…vậy thì t càng nợ tui chứ sao huề…thích gần chết mà bày đặt…


 _thích gì…chẳng qua…là …muốn làm l vui..chứ bữa đó ..l ko thấy t bị đau …sức lực cạn kiệt à…thế mà nữa đêm vẫn cố làm l sướng ..h còn đòi nợ người ta nữa…


 em liếc tôi môt cái rồi cười tinh nghịch


 _thôi…vậy huề cũng được…thế h muốn gì…ko được đòi chuyện đó nữa đâu nhen…


 _ko đòi bây h nhưng mà..đòi lúc khác ..được ko…


 _luc khác là lúc nào ?


 _thì…lúc mình thi xong…đấy…lúc đấy…thì l trả nợ …cho t …được chứ …


 _..chưa gì..mà đã đòi hỏi…nhưng mà…nợ gì mới được chứ


 _thì h nhen…cứ làm xong một bài toán…là nợ 1 cái hun ..3 bài là. …1 lần…ấy ấy…hehe .đươc ko..tui tính vậy là lời cho l lắm rồi…
 _xí….dụ l hé…đừng mơ …


 _chứ h sao…chứ cứ làm hoài mà ko có động lực gì hết …nản quá nè


 _vậy thôi…từ mai …l tự học….


 _ơ…thôi mặc l…người ta thương thì người ta mới tính như vậy…chứ người ta ghét thì tính vậy làm gì… – tôi giả vờ quay đi hờn dỗi


 _chu….mới chút mà tự ái …thôi mà…l có nói là ko chịu ko…nhưng mà…mắc quá …


 _chứ sao…rẻ thối ra rồi…rất thối là đằng khác…


 _hihih…thôi..h vầy…3 bài mới được 1 cái hun…mà hun môi nha…ko hun lung tung….rồi 10 bài…hay 1 đề…mới cho hun…lung tung…chịu ko…nhân nhượng lắm rồi đấy…ko thêm bớt gì nữa…chịu ko


 _hơ…thế ko được…phập.à..hun ko thì làm sao ..mà đạt được…sung sướng hả trời !.


 _xạo xạo….ko sướng mà ..lần nào cũng đè ra…cắn gần …sứt bướm …


 _sặc…l ơi là l…sướng gì chứ…cắn như vậy…là mở màn…tức là…dạo đầu thôi…chứ sướng gì mà sướng….
 _là sao…lần nào…cũng thấy t…chùn chụt mà…bộ vậy… ko sướng hả


 _trời…chụt chụt là để l sướng …bướm thôi…chứ t thì được gì đâu…toàn nước với nước tanh rình chứ gì mà sướng…


 _ơ…ai làm gì mà tanh…ai biểu t cứ ..liếm rồi..hun này nọ…h biểu tanh… thấy ghét – chắc em bực khi…tôi chê bướm em….


 _ko phải t ..có ý đó…ý t …là lúc đó…..chim t vẫn …nằm ngoài biên ải…nên …chỉ có mình l sướng…t làm vậy là để …kích thích cho l…hiểu chưa…


 _sao ko nói sớm…lần nào cũng…tuột quần người ta…h bày đặt chê lên chê xuống…tại cái lưỡi t..nó cứ ngọ nguậy..làm sao mà ko có nước được …chứ t ..ko đọc sách sinh học…


 _thì t…có bắt l là ko ra ..nước đâu…ra càng thích …thì l ..ra chứng tỏ l đang..sướng ..đúng ko…thì t làm vậy là cũng để l sướng mà…với lại…có nước thì chim t…mới vào được chứ …mà t nói thế để cho l
 hiểu là…t thương l…nên mới ko ngại gì hết …dù nước này nước nọ…t cũng cố …nhưng mà…l cũng phải …cố ..cũng phải làm t sướng thì mới công bằng…chứ phải ko


 _là..sao…thì…l sướng t cũng sướng mà…thì…l…nói thế chứ lần nào t….phập…l có nói gì đâu…nhớ ko…


 _uhm…t biết…nhưng mà trước đó nữa kìa…ý t là lúc…t nói linh hun chim cho t ấy…l cứ từ chối…làm t buồn dã man


 _nhưng mà…tanh quá…cứ nhờn nhờn…ghê ghê sao …


 _đấy đấy…vừa mới cấm t ..chê l xong h linh lại chê tui ..tanh ..là sao


 _thì…tanh thiệt mà…


 _thì cố..quen đi….phải thông cảm cho nhau..để giúp nhau sướng chứ …của l ..t có ngại gì đâu…chỉ cần…vì người khác một chút thôi mà – tôi tỏ ra cao cả truyền đạt lại tinhthần …hy sinh cho đại nghiệp cho em


 _ko biết…thôi để chừng đó tính…còn mấy tuân nữa mà…
 _xời…thôi h…ứng trươc học phí ..cho t ..đi…h chờ đến chừng đó chịu sao thấu..


 _thôi ông…vừa nói đã hùa theo…người gì đâu mà…


 _vậy thôi…ko bắt l…hun t…nằm xuống đi…để t hun cho l sướng…được chưa …hy sinh lắm rồi đấy …


 _ơ…ko …ai cần t “hy sinh”


 _đấy…lại làm cao giá nữa…bực thiệt..nằm xuống…đi…nhanh ko t đổi ý là hối hận ko kịp đâu


 _ ko thèm – em ngại ngùng…cầm quyển vở lên giả vờ đọc…


 cầm quyển vở trong tay em quăng một bên , tôi hun lên má em…


 _thôi …con gái nói ko là có…coi như l đồng ý rồi nhen…


 _hơ….ai đồng ý…dzô dziên chưa …


 khi môi em vừa cong cong lên phản đối…tôi ko chần chờ gì mà ko đè em ra hun cho sướng…ghét…nãy h cứ ngồi trả treo…


 vừa nằm xuống…mắt đã nhắm lại đòi quyền được..phê mà còn bày đặt đánh túi bụi vào lưng tôi nữa chứ ….ghét chưa
 vừa tốc váy em lên..ôi mẹ ơi..ướt nhẹp cả quần lót rồi mà còn …dãy với chả dụa …tôi vừa xoa lên mảng quần lót ướt nước nhờn vừa nhìn em cười


 _ chu…ướt nhem trong này rồi mà cứ…làm cao giá …


 em ngượng ngùng quay đi…


 _ai biểu…cứ …chim với bướm…ai mà chịu nổi


 _ thôi…nằm im đi…người ta làm cho ..cà “phê ” …cứ ngọ nguậy làm chi cho mệt ko biết nữa… -tôi cười ranh ma nhìn em


 _xí….nhưng mà…lên kia đi…tự nhiên..nằm giữa nhà vầy …ghê quá…đi…


 _sao đâu…- tôi cũng muốn lên kia khỏa thân cho vui nhưng mà để em nài nỉ chút xemm sao


 _thôi…lên kia cho rồi…ai vô thấy nữa…


 _ai siêu nhân mới bay qua được hàng rao..


 _đi mà…ko cho hun bây h…đi…


 _thì…đi…- tôi tỏ ra miễn cưỡng chấp nhận …


 em vừa đứng dậy phủ váy xuống…thì tôi nhanh như phốc…tốc váy lên ..từ sau…những ngón tay tôi tìm ngay vào đáy quần lót ướt nước bướm em…xoa liên tục..ko thể nào rời mắt khỏi phần âm đạo hấp dẫn ấy
 em quị gối xuống khép chân lại la oai oái


 _ quỷ…từ từ lên đã…bỏ ra ….


 _hehe..vưa đi vừa xoa …cho l sướng từ dưới lên trên luôn nè …


 _nham nhở…bỏ ra…- em đẩy tay tôi ra chạy một mạch lên cầu thang…váy bay phấp phới phô bày cặp mông trắng trẻo gợi dục…tôi vội phắng theo cho kịp con mồi…


 vừa đè em xuống…tôi đã thọc ngay vào eo em cho em chết nhột chơi…


 _hihi…bỏ ra…bỏ ra ko….nhột …quỷ …muốn gì đây


 _muốn đút chim vào l được ko – tôi nói toạt móng lợn ra..vì đã quá nứng


 _ đó…ăn nói bậy bạ…ông mà làm ầm ầm nữa là nghĩ chơi …nhớ chưa …- em cảnh cáo tôi


 tôi ngồi dậy trách em


 _tại l đấy…cứ dãy dụa rùm beng…cứ ngoan ngoãn nằm im thì t đâu tốn công tốn sức “ầm ầm ” làm gì cho mệt


 _thì..phải để người ta…dãy chút chứ …run thấy mồ…
 _hehe…nói vậy thôi…chứ l càng dãy t càng thích…cứ dãy đi…mà t cũng run dã man…cứ như là…vừa cưỡng l…rồi bị công an bắt…hehe…sợ vãi


 _cưỡng cưỡng cái đầu ông…ăn với nói…nhẹ thôi đấy…mạnh là ….nghỉ chơi luôn..nhớ chưa …


 _thôi được rồi…lúc mạnh lúc nhẹ…được chưa


 _ uhm…vậy …như hôm bữa là được…


 _hehe…tui hiểu l mà…cởi áo ra đi…nhanh nè…


 tôi đã mất hết kiên nhẫn để chờ đợi…l vừa kéo áo ra khỏi đầu..tôi tốc ngay váy lên và kéo phăng cái quần lót đáng ghét ra khỏi hai chân l…


 _quỷ..từ từ


 nứng lắm rồi mà cứ bắt từ từ …đè em xuống…tôi vọc miệng ngay vào bướm…lần này thì trời có sập tôi cũng quyết ko rời bướm em …em co người lại …nâng hai đầu gối lên…mở rộng cửa thiên đường chào đón


 cái lưỡi tinh nghịch của tôi …vừa áp mặt vào…mùi dâm thủy nồng nồng phảng phất lên..và khi lưỡi tôi vừa chạm vào khe…thứ nước nhờn ấy rỉ ra dữ dội…đủ để tôi biết em đang khoái cảm đến mức nào….
 nguyên vùng háng em ko còn nằm im một chỗ nữa mà chuyển động theo từng cú liếm của tôi…có lẽ ko cần phải kích thích nhiều nữa khi hai cái mép đã sưng đỏ lên và ướt nhẹp….


 phủ lên người em…miệng tôi ngậm lấy đầu vú nhưng tay vẫn ko quên chà xát liên tục vào âm đạo…tôi muốn dòng nước trong bướm em cứ chảy đến cạn …


 biết em đã lên đến trời xanh..tôi nằm quay đầu lại…kéo em nằm lên trên tôi…dù em ko biết tôi định làm gì nhưng khi thấy miệng tôi kê vào ngay cái bướm ẩm ướt của mình…em vội giang hai chân ra ….nhìn lên…ôi trời…em hốt hoảng bật dậy khi con chim tôi


 dương lên sừng sững trước mặt em…biết em định thoái lui…tôi vội đè hai mông em xuống…dúi mũi vào giữa khe nước đỏ nhầy và chà sát liên tục….


 _ ứ….ớ….nhẹ…thôi…..


 _ bú….chim…t..đi l.///bú đi…t đang bú l…nè…
 vừa nói xong…tôi cà răng lên mép bướm sưng tấy của em để cho em tăng thêm khoái cảm…tư thế này làm ko biết bao nhiêu là dâm thủy tuôn vào miệng tôi…ko thể nào nhổ ra khi đang nằm ngửa…tôi đành nuốt trọn…


 _nhanh đi l…nhanh đi…. -tôi hối em


 ko còn cách nào khác khi con chim cứ tồng ngồng trước mặt…em cầm lấy….và hôn vào đâu khất đỏ hỏn….


 _nữa đi….- tôi banh bướm em ra…chờ em ….- nữa đi…rồi t làm l sướng…ngậm vào


 vừa nghe đến từ sướng….em vội cho ngay chim vào trong miệng…mím chặt môi…ôi trời…sao lần này sướng thế…


 lưỡi em quấn lấy chim tôi….h thì tôi ko còn chú ý đến bướm em nữa…tôi vừa thả tay ra khỏi hai mép âm đạo…thì em cũng quay lại nhìn tôi…có vẻ em muốn công bằng….


 _nữa đi l…sao vậy


 _…t…cũng hun l..đi…


 sặc…tham thế là cùng….ko còn cách nào khác…banh bướm em ra…lưỡi tôi đâm liên tục vào cái vùng nhô lên ..mà tôi nghĩ là hột le của em…
 từ dưới..dương vật tôi như muốn nổ tung khi em mút liên tục …vừa sục em vừa mút….ôi trời ơi….sướng quá…ko ….


 _l…dừng lại…dừng lại…á…ớ….


 ko thèm để ý đến cảm giác của tôi…có lẽ em đã quá ghiền cục thịt đỏ nóng ấy…dù h đây tôi ko còn liếm bướm nữa…tôi chỉ còn biết xiết chặt mông em van xin..


 _đừng…thôi…đủ rôi…á…..


 nhìn xuống..đầu em vẫn nhấp nhô theo chiều dài dương vật…và điều gì đến phải đến…


 _á…ớ…….trời …..hờ hờ…..ớ…..ớ ớ ớ ớ …….


 tôi gồng người …để toàn bộ tinh kkhí trào dâng ra …khi miệng em còn dính chặt vào dương vật tôi….người tôi co rúm lại vì từng cơn khoái cảm chạy khắp cơ thể dâng lên tận não…ôi trời ơi….nhìn xuống em


 _á…ặc..ặc…- em ho sặc sụa…nhả chim tôi ra….tinh dịch vương vãi khắp miệng em…chạy tràn từ trên môi em …vừa bụm miệng…em chạy vội vào phòng tắm mặt mày nhăn nhó ….đáng đời..đã bảo là ngừng lại mà ko chịu nghe…



==================== Chương 35 ====================

bên trong phòng tắm…em đang ho sặc sụa và nhổ ra liên tục …có lẽ em đang cố tống hết cái chất tanh nhớt bám đầy cổ họng và dư vị mà nó đọng lại…


 _l…ơi…làm gì mà …ho giữ vậy…sao ko…. -tôi hỏi vọng vào …


 em ko trả lời mà tiếp tục ọc nước dữ dội…


 khi em ra khỏi phòng tắm…mặt mũi đã sáng sủa hơn rất nhiều…nhưng hình ảnh tinh dịch vương vãi khắp miệng em ..cứ ám ảnh trong đầu tôi làm tôi…ko thể nhịn được cười …


 _cười cái gì mà cười…ghê thấy mồ nè…


 _hihi…có gì mà ghê…tinh chất trong người t tích tụ lại đấy…rất là …tinh túy ….


 _tinh tinh cái gì…muốn ói luôn…kinh dã man … – em đưa tay lên vuốt vuốt cổ họng


 tôi phì cười , ôm em lại..tôi đẩy lên gác ….vừa thấy chai nước em đã uống cạn….chắc dư vị còn đọng lại trong miệng ….




 kéo em nằm xuống tôi nói …


 _xin lỗi….nha…mà lần đầu ai chả vậy…mà cũng tại l….bảo buông ra rồi mà cứ ghì lại…


 _ha…tại t chứ ai mà đổ thừa …phải hét lên..là bắn…chứ….


 _thì hét rồi đó…hét vang trời luôn…thiếu điều khóc than cầu xin linh là thả ra …mà l cứ lì


 _đâu nghe thấy gì đâu…thấy ông cứ ..bấu bấu nhéo nhéo mông tui…tưởng ông ..thích…chứ ai biết…


 _thôi …rút kinh nghiệm…lần sau tui kêu thả là thả nghe chưa – tôi bóp em một cái vào mông cho em nhớ…


 _quỷ nà…mà…lần nào nữa…lân đây quảng tới già …ko có lần sau nữa nghe cưng…- em nhéo tôi một cái…


 _thôi mà…lần sau…ko bắn vào mặt l nữa…được chưa….


 _ cấm ông ko được bắn luôn…


 _sặc! bà bị sao vậy….người ta mong còn ko có…bà lại cấm tui bắn…của trời cho đấy bà chị ơi …




 _người ta nào….ông…ông coi chừng tui đấy….dám co ai khác à… -em bật dậy trừng tôi …


 _sặc….ai khác đâu…thì nói hình tượng vậy thôi…ý t là….khi phập nhau….thì có cái đó mới thích…mới có em bé được à ko…mới sướng được…l..nghiên cứu sách sinh mà ko thấy à…khi người ta khoái cảm..mới bắn tinh ra chứ….chứ tui ko ..sướng thì bắn ra làm gì…


 _thì…l nói vậy chứ …có bắt t ko …được bắn ra đâu…nhưng mà…ko được bắn. ..vào trong miệng với…trong ấy nữa….


 _hihi ….ấy là gì …


 _ông vờ vịt quá …làm ngây thơ lắm ko bằng…


 _hihi…thì bắn vào “ấy ” mới sướng chứ …đúng ko…


 _rồi t…mang balo dùm l nhen …được ko…!


 _hihi….sợ gì…đàng nào mình chả…có em bé…


 _uhm…t thì sợ gì đâu…cứ phập cho sướng …rồi bắn cho sướng…có mình tui là …lo giải quyết thôi – có vẽ em ko còn ngây thơ như tôi tưởng…chắc lâu nay em cũng ý thức được hậu quả của những lần quan hệ ko an toàn này….




 _thôi…cho t xin…cứ mè nheo hoài…


 _mè nheo gì…l nói vậy ko đúng à…đàn ông nào chả ham mấy chuyện đó…thõa mản rồi thì…cứ xem người ta chả ra gì – ơ …con nhỏ này…nay triết lí ghê nhỉ


 _ơ hơ …t lúc nào …chả yêu l …có lần nào t xem l chả ra gì chưa …


 _có ! mới hôm bữa đuổi tui về nè….mới sáng người ta đạp xe qua mệt mỏi thấy mồ…chờ t ngủ dậy…rồi xuống còn đuổi t đi nữa chớ…ghét cái thái độ ..ko phải coi thường l thì là gì nữa …


 sặc…có lẽ h em chưa hết tự ái chuyện hôm đó…chắc em ko biết khi đó tôi đang đau khổ vì người con gái khác….


 ôm em hôn lên hai bên má chụt chụt…tôi cười ..


 _ chẳng qua hôm đó…tự nhiên t thấy căng thẳng thôi….l ko thấy đêm đó t …xỉu à…


 _nhưng mà vì gì chứ…ai làm gì mà t căng thẳng…l có làm gi t buồn đâu
 _ờ thì..do học hành được chưa…do lo cho tụi mình thôi….chuyện bình thường trước kì thi mà…


 _xạo xạo…mặt t lúc nào cũng..tỉnh như trái bơ mà căng thẳng cái gì ..


 _ơ…người ta là người chứ phải máy móc gì đâu mà ko căng …


 _sao sáng nay ko căng đi…


 _căng gì nữa…có l qua ..đem cả đống bơ qua ăn…rồi được l ..ngậm chim nữa…sướng tê chim …hehe ..cảm ơn l nhen …


 _ …ghét…lợi dụng tui ko hà…sau này mà …tệ bạc với tui …là coi chừng đó…


 _uhm…sau này…ngày nào cũng làm l sướng được chưa …lúc nào cũng bảo vệ cũng chiều chuộng l …được chưa …..hihi


 _đó…hứa nhen…thế độc đi…


 _thề sao…cần gì thề….quân tử nhất ngôn tử mã nan truy …


 _ tử mã nhăn răng lấy gì mà truy ..dụ tui hé …ông xạo xạo…hứa danh dự đi…


 _hihi…tinh vi quá….thôi…hứa mà…cho hun miếng coi….
 _hun hun….miếng thôi đấy….


 _ứm…thôi…được rồi…dừng đi…ứm….


 _nhưng mà…h…t lại nứng quá l ..ơi…chắc t phải đút …quá…. – tôi thì thào vào tai em…quả thật sự khao khát một buổi làm tình trọn vẹn ….thõa mãn trọn vẹn thể xác làm tôi ko thể dừng lại….


 _…thôi mà…mới vừa xong…đây…ko được đâu …


 _sao ….khong…nhưng mà…t chưa được đút chim vào bướm mà… -tôi xiết em ép chặt vùng chim cương cứng cạ cạ vào bướm em…


 _thôi mà…t…..nghe lời l đi….cứ như vầy thì sao…mà học nổi… – tuy phản đối…nhưng khi lưỡi tôi quét lên cổ …lên tai em…người em run lên vì sướng….tay em lòn vào mông tôi…vừa xoa vừa phản đối…


 _thôi mà…học đi……học… – em bắt đầu lảm nhảm khi tay tôi đặt giữa hai khe mông em …ngón giữa ấn liên tục vào hậu môn…rồi lại bướm…rồi lại hậu môn….
 _uhm…cho t thêm lần nữa …rồi mình học nhen….yêu l quá nè…- lại một lần nữa…cái áo thun bị tuột ra…cơ thể em lại lõa lồ ra giữa ban ngày.. tôi khựng lại…trời …ko biết có phải vì tôi nứng đến phát điên hay ko mà trước đó tôi chưa một lần nào đủ bình tĩnh để ngắm nhìn cơ thể em giữa ban ngày…tôi ngồi đó…nhìn chằm chằm vào cơ thể em…lần đàu tiên tôi đủ


 bình tĩnh để ko vụt mặt ngay vào âm đạo….em đẹp như một nữ thần…dưới ánh nắng sáng mùa hạ…cơ thể em càng thêm gợi dục….những tia nắng…làm ánh lên những giọt mồ hôi đọng lấp lánh trên bộ ngực vĩ đại…phập phồng theo từng nhịp thở….đầu vú em như trở nên hồng hào …và trong suốt …từng giọt nắng..chảy tràn lên từng ngóc ngách cơ thể em….


 cái lỗ rún sâu sâu …vòng eo thắt đáy lưng ông…và những cọng lông phúng phính trên mu bướm….trời ơi…thế này thì làm sao mà chịu được hả trời…cap đùi tưởng như quen thuộc…h đây cũng trở nên nỏn nà và khêu dâm kinh khủng…tôi đờ đẫn soi vào từng cm trên cơ thể em…trước đây cứ chạm vào em..là tôi lại như con thú…***g lộn lên xé quần áo rồi cứ phan như điên…
 h thì…tôi thực sự cảm thấy mình là một kẻ nghệ sỹ lang thang… đang được chim ngưỡng mỹ nhân đẹp nhất trên đời…


 thấy tôi mãi ko làm gì…mà quần áo thì đã bị vứt lung tung…em vội kéo lấy cái mền trùm lại….đang say mê quan sát…thì em lại làm tôi cụt hứng…


 _sao thế …nóng mà đắp làm gì…


 _…t bị sao vậy….xé áo quần người ta…rồi ngồi im một cục…hay quá há…


 _hehe..từ từ…làm gì sốt ruột vậy…t đang vận nội công mà….lần này…cho l…lên bờ xuống ruộng …


 _đó…cái tư tưởng..đánh chết ko chừa….tui nói rồi đấy…ko biết nâng niu tui…thì nghỉ chơi luôn…


 tôi xà xuống…kéo mền ra…ôm em âu yếm…


 _biết rồi nói mãi…làm sao t làm l đau được…yêu l ko hết nữa là….chuẩn bị lên thiên đường nè…yêu quá đi…


 _nói ngon lắm..để xem làm được gì…. – một tay em bấu cổ tôi…một tay xoa xoa hai quả trứng chim…ko hiểu em mò chim tôi lúc nào…
 tôi đưa lưỡi ra…ra hiệu cho em mở miệng ra cho kẻ xâm nhập…em cười tinh quái rồi cắn một cái đau nhói…nhưng vì tay em đang vuốt ve dương vật tôi…nên sướng vẫn cứ sướng….


 tôi rên lên khi em bóp chặt dương vật tôi hơn…..và sục liên tục…dù tôi cố ép cục thịt vào bụng em…


 _…đó…chậm thôi….t ra…nữa bây h


 _hihi…cho ra luôn đi…cứ cạ vào bụng người ta hoài…


 _ngu sao ra…ra rồi sao đút vào bướm nữa…nhẹ thôi …ko t phạt l đấy…- tôi cảnh báo em…


 _hihi…- vẫn với nụ cười tinh ma…em thách thức tôi – phạt đi…coi làm được gì…


 chả nói năng gì thêm nhiều…tôi mò tay luồn vào giữa hai mông em…vuốt ngón tay theo khe mông…và tìm ra khe bướm đang rỉ nước nhờn…nhưng đó ko phải là mục tiêu của tôi…đưa ngón tay xuống ti 1nữa…lỗ nhị dễ thương của búp bê đây rồi….chết nè em…tôi chọt ngón tay vào một cái…em giật bắn người lên
 _ óh….ông..điên hả…rút ra…nhanh…ớ….đau….rút ra…- em sàng mông cố tìm cách thoát khỏi ngón tay đang dính chặc vào hậu môn của em


 _sao…chừa chưa…còn lì nữa ko…. -tôi cười ranh ma…nhìn em đang nhăn nhó vì ngón tay của tôi…


 _..quỷ…bỏ ra ko…đau …ớ….đừng có ngoáy….đau….l mà…ớ…- tôi ko hiểu saomình lại nghĩ ra cái trò đùa quái ác này…nhưng lần đầu được móc vào lỗ nhị của người khác…cảm giác thích thú vô cùng…hâu môn em nóng và mềm kinh khủng…đặc biệt…khi nó em bắt đầu co thắt lỗ nhị …cố đẩy ngón tay tôi ra….nhưng mà em ko biết làm thế..ngón tay tôi càng dính chặt hơn….


 người em bắt đầu lắc lư và quằn quại mỗi khi tôi xoay trở ngón tay trong cái hậu môn ấm nóng….


 _đau l…ái .. .bỏ ra…đi…lạy t đấy…- tuy vậy tay em vẫn ko chịu buông chim tôi ra mà càng sục nhanh hơn…..có vẽ em bắt đầu thích …
 _ớ….l ..bỏ ra đi..rồi t …bỏ…đừng sục mà….ớ..hờ…… -tôi thở như điên khi em bám riết lấy chim tôi


 mắt em nhằm nghiền và miệng em ú ớ….


 _…giữ im…nhẹ thôi…đừng có bấu…..- và em dần dần buông chim tôi ra…chưa thõa mãn..em xoa nước nhầy rỉ ra từ đầu banh…rồi bôi lên mông tôi…


 nằm vật ra…tôi thở hổn hển vì quá phê…tí nữa thì…bắn mẹ nó mất….


 tôi vừa buông em ra…em đã vội kéo mền phủ phần mông đít lại…mắt em lấm lét nhìn tôi…còn tay thì…mò ra sau xoa xoa hậu môn xem có bị sao ko…tôi giả vờ ko để ý.. nhưng khi em đang xoa thì tôi ngồi bật dậy…kéo phăng cáimền ra…quả nhiên đúng như tôi nghĩ…em đang tự sướng với..lỗ nhị của mình


 _bắt quả tang nhen…đang làm gì đấy…. – tôi giữ tay em ko cho bỏ khỏi mông…


 em vội vã kéo mền phủ lại…
 _quỷ…bỏ ra….đang coi thử có saoo ko chứ làm..gì…ê hết đít nè…


 _hihi…thôi..xin lỗi…để t coi cho..


 _ko cần…bỏ ra… -em vờ giận hờn..


 tôi kéo mền ra…lật em nằm úp xuống và bach mông em ra cho ánh nắng chiếu vào trong lỗ nhị…em dãy lên la oai oái vì xấu hổ khi cái chỗ đáng che nhất lại bị phơi bày ra giữa ban ngày….lai một khám phá đầy thú vị và bất ngờ nữa…lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng hậu môn em rõ đến vậy…đẹp kinh khủng…dường như ngừoi em chỉ toàn đỏ hồng và trắng…cặp mông trắng là cái nền tôn vinh lên lỗ hậu môn đỏ xinh nhăn nhăn tuyệt đẹp…


 _…đừng…làm gi vậy…… -em cuống lên khi tôi bắt đầu cuối người xuống…áp mặt vào giữa hai mông bị banh ra của em….phải …lưỡi tôi đang nhắm thẳng vào hậu môn em và đâm xuống….


 _ớ…ớ…ông…đừng….dơ ….. -em nghiêng người qua né lưỡi tôi
 tôi ghì em xuống…banh bướm em ra…và quét lưỡi từ bướm xuống hậu môn..cứ thế….đến khi em gục xuống vì sướng….ánh nắng ngoài kia chiều vào ..cộng với lửa nhục dục đang thiêu đốt trongngười chúng tôi làm cả hai bắt đầu ứa mồ hôi ra…bất ngờ…em phủ cái mền lên người tôi và giữ chặt lại…làm tôi gần tí nữa ngạt thở…một tay tôi xoa bướm em ..một tay cố kéo cái mền ra một bên….


 _ em..làm gì thế…nóng mà.. – ngón giữa tôi khẽ luồn vào giữa hai khe nước của em ..báo hiệu cho em biết là tôi vẫn đanglàm nhiệm vụ…


 _…che lại đi…dị thấy mồ đây nè…hớ…ớ…- em dãy lên khi tôi đâm sâu ngón tay vào âm đạo nhầy nhụa


 _dị gì mà dị…có hai tụi mình…như lúc nãy thôi mà…


 _che lại…cho l đi mà…cứ ..trần truồng vầy…thấy khó chịu lắm…. – có lẽ em còn chưa quen việc lõa thể giữa ban ngày…thôi thì…nhường em một chút…có mất gì đâu…chỉ nóng một chút…cùng lắm thở như chó điên thôi mà…
 tôi bỏ tay ra khỏi bướm em…ngồi dậy…tôi kéo hết rèm lại…đóng kín cửa phòng….ko cho một âm thanh hay ánh sáng nào lọt vào …dù phòng đã đỡ chói nhưng còn sáng lắm…đủ để cho tôi thấy từng giọt mồ hôi đang lăn từ trên trán xuống ngực em…căn phòng h đây đã kín mít…và nóng như lò lửa…cái nệm vốn là nơi êm ái nâng niu giấc ngủ…h nó là miếng hấp nhiệt…làm chúng tôi ướt đẫm mồ hôi….tuy vậy…thấy mặt em đã bình thản


 trở lại..tôi cũng vui…đưa chai nước cho em tôi nói


 _ nè..uống chút đi…rồi tiếp nhen…đang hay nữa chừng mà cứ bị ..đứt dây…


 _uhm….khát quá…ấy xong chắc vô vbuồng tắm cho mát…nóng dã man…


 em nâng chai lên định nút cạn…tôi vội can lại


 _ê…ê…chừa t một miếng….


 _hihi …thì lấy chai khac.


 _thôi ..h trần truồng xuống mệt lắm…ai nhìn lén nữa…
 _gớm….nè…còn chút nè….


 tôi vừa cầm chai nước lên định uống..thì em đã chụp lấy ..chim tôi…con chim vừa xìu nhưng vẫn còn khá to…xóc xóc mấy cái em thủ thỉ…


 _sao…xuống nhanh vậy…mới nãy …cứng ngắc mà…


 _thì..nóng quá nó xìu chứ sao…nó buồn l đấy…đang hay tự dưng trùm mền người ta…gần ngạt thở luôn…


 _hihi…tội chim chưa…tại…cứ phơi bướm người ta ra biểu…con gái ai ko ngại…


 _tội thì đền cho chim…đi bướm ơi -tôi cười trêu em…- hun nó cho nó vui lên đi …


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 trước lời mời mọc khoái lạc…em ngại ngùng cầm chim tôi hun nhẹ lên đầu khất…thấy vẫn ko có tác dụng gì ..em nhìn tôi


 _sao…vậy vui chưa…cứng được ko….


 _chưa …còn buồn…nhiều lên …như hồi sáng ấy…thế mới cứng được…
 _thôi…sợ lắm…bắn vào miệng tui nữa….


 _thì chờ nó cứng rồi bỏ ra…chứ ai ép l hun đến ..phát khóc đâu…


 nghe có vẽ hoợp lí….em xóc thêm mấy cái ..chờ nước rỉ ra…em đưa ngay vào miệng…mút như một cây kẹo ngon lành…tôi phải bám vào đầu giường để ko bị quị xuống vì sướng….thật ra chỉ vừa mút mấy cái…con chim tôi đã cứng lên


 nhưng có vẽ…em thấy như vậy là chưa đủ…càng mút em càng hăng say…hết quấn lưỡi…lại cà răng…rồi…hút chùn chụt…thế mà bảo là..ghê….chắc em đang nứng lên rồi…chỗ ra giường tiếp xúc với bướm em..một vệt nước loang lỗ….


 …


 _thôi…dừng lại….được rồi…


 tôi rút chim lại…


 kéo em nằm xuống….có lẽ ko cần kích thích thêm gì nữa…tôi nâng 2 đùi em lên…ra hiệu cho em…tôi sắp đâm thẳng vào âm đạo….


 em vươn tay…ôm cổ tôi kéo xuống thì thầm…
 _t…đắp mền lại đi….ngại quá…


 _ trời…nóng thấy mồ…muốn chim t teo nữa hả…


 nghe đến chim teo…em cũng im lặng…chắc em sợ …nhìn nét mặt bối rối của em..tôi phì cười …vén lọn tóc ướt mồ hôi của em sang một bên tôi hôn lên trán để an ủi em…


 _ đừng ngại….chỉ có anh và em mà…mình như là 1 rồi…còn gì mà sợ…anh thích nhìn cơ thể em mà …càng nhìn anh càng yêu em thôi….em đẹp vậy..mà che lại làm gì ko biết


 em ngượng ngùng bá lấy cổ tôi thì thầm :


 _thiệt ko…sợ..t nhìn hoài …chán thì sao…


 _hihi..làm sao mà chán được…làm gì có ai khiêu khích t bằng l…ngực gì mà…to dã man…bướm cũng đẹp …nữa ..hihi…nói chung chỗ nào cũng…đẹp…l ko thấy t hun l ko xót chỗ nào sao…lỗ ..kia cũng vậy…


 _quỷ….chứ bộ..t nhìn thấy …mấy chỗ đó của người khác rồi hay sao thế…
 _đâu…thì trên tv h…thiếu gì….nói chung là..t yêu cơ thể l lắm….chỗ nào cũng yêu…


 _..uhm…mà đừng hun…chỗ lỗ kia nữa…ko thấy dơ à….


 _t đã nói là chỗ nào cũng yêu…mà …dơ gì…miễn là làm l sướng thì t ngại gì….


 _..t…dâm…sợ luôn… – nếu trong hoàn cảnh bình thường mà nghe từ đó từ miệng con gái nói về tôi..chắc tôi đâm đầu chết vì nhục…nhưng mà ..trong tư thế sắp phang nhau như thế này..với cái giọng nhẹ nhàng tinh quái của em…tôi


 coi đó là một lời khen…


 _uhm..dâm lắm…h muốn t…cưỡng l..ko …muốn ko …nói đi…


 _l hét lên nhen … – em cười ranh ma…chắc em muốn được hiếp lắm rồi…


 _uhm…hét lên đi….cho người ta biết tui cưỡng hiếp l đi…


 _mà ..sợ ngoài đường nghe quá…lỡ mẹ t dưới kia nữa….


 _trời….hét mà sợ nghe …hihi…thôi hét vừa thôi..đủ nghe…
 _uhm….bớ người ta…hihi….


 _nữa đi…thảm thiết lên…tự nhiên cười..sao giống được…


 _làm lại…bớ người ta…có kẻ dâm tà cưỡng hiếp tui nè….hihi….sao ..thấy măc cười quá…thôi ko hét nữa…hự…ớ….á….


 em ko biết rằng trong lúc em đang đùa…em đã kích dục tôi còn hơn viagra…nụ cười trên môi em…khiêu dâm hơn cả chục ngàn cuốn phim sex quyển hen tai hay truyện dâm dục cộng lại….tôi phải đâm ngay vào bướm em kẻo nguội…chết em nè….



==================== Chương 36 ====================

bị đâm vào bất ngờ …em chỉ còn biết xiết chặc lấy người tôi để chịu sướng….h thì tôi ko còn là một quý ông lịch sự nữa mà như một kẻ cuồng dâm….tôi nhấp như điên làm tấm nệm run lên bần bật..tiếng rên rỉ trong khoái cảm của 2 con người ham mê nhục dục vang vọng trong


 căn phòng đã được bịt kín…h thì ko gì có thể ngăn em và tôi tận hưởng niềm khoái lạc thân xác …vừa dập tôi vừa nhìn vào mắt em ….ánh mắt đầy sợ hãi và thèm khát …trên gương mặt xinh đẹp…hai má em ửng đỏ….ko biết em em khóc hay mồ hôi chảy từ trên trán xuống…bá cổ tôi kéo xuống…cắn mạnh vào tai tôi….chắc em ko biết


 phải bảo tôi dừng lại hay là tiếp tục…và em đã quyết định…đu hai chân lên người tôi…tử cung em co thắt dữ dội…


 _ chết….l…t ơi….oh…oh….oh…l sướng đến ..chết nè…oh oh……




 _t…đâm nát .bướm l ..nha …


 _uhm…đâm đi…….oh oh….oh…..


 ..từng móng tay em…bấu chặt lấy vai tôi…lưng tôi muốn nát vì sự cắn xé của l….càng đau tôi càng dập mạnh để khoái cảm hòa trong đau đớn….càng lúc âm đạo em càng co bóp mạnh hơn…người em coo rúm lại và…


 _á….á…l….sướng……á óh…..hờ… – em buông tôi ra…gục xuống nệm…nước dâm thủy túa ra ồ ạt đẩy tuột chim tôi ra ngoài…tôi cũng nằm phịch ra nệm vì cơn phê….


 …toán bộ phần háng em ….rung lên bần bật…tôi vội vã tách hai đùi em ra để nhìn cảnh dâm thủy em tràn ra khi em đạt khoái cảm…tuy ko nhiều như tôi tưởng nhưng cũng đủ làm ướt mèm hai bên hán….vừa xoắn đám lông tôi vừanhìn em…ko biết h em có đủ sức để tiếp tục phục vụ tôi ko


 trông em như vừa chết đi sống lại…toàn thân mềm nhũn và thở thoi thóp như sức lực đã cạn…




 nhoài người lên…vuốt hết mồ hôi đang đọng trên trán.. hôn lên má hồng xinh đẹp….tôi lay em dậy…


 _ .l….ơi…l…em ngủ hả…l..


 em mở mắt ra…đờ đẫn nhìn tôi…


 _hả…sao anh….


 _em…ngủ hả…sao ..nằm im vậy…sao ko ….


 em thì thào như ko còn sức để nói nữa..


 _hờ….hờ….em….sao đâu…để…em nghỉ chút nhen….được ko…


 có vẽ như sự hành hạ thể xác và cái nóng nực như lò lửa trong căn phòng này đã vắt kiệt sức em…tội nghiệp…dù đang thèm khát được phóng tinh…nhưng tôi đành phải nằm chờ cho em hồi lại sức khỏe một chút ….đành chờ vậy….dù sao tôi cũng đã thấm mệt….đặt tay lên mu em…xoa xoa nước nhờn tuôn ra từ bướm….và ..mọi thứ chợt…thấy dễ chịu hơn…


 làn da êm ái mịn màng…bầu ngực nhấp nhô.. ..ôm em vào lòng…tôi chìm vào trong giấc ngủ từ lúc nào ko biết…..




 dear all of my brothers and friends ..


 …cho đến bây h thì mình cũng ko ngờ rằng có thể ngồi đây và kể lại toàn bộ câu chuyện này cho các bạn nghe…nhớ lại vào một ngày nào đó cách đây khoảng 1 tháng…mình quay lại box truyện này và chợt thấy topic mà mình có tham gia tự dưng lại xuất hiện…ko hiểu điều gì khiến mình nán lại và viết ra những dòng mở đầu cho câu chuyện này…và đến bây h thì như các bạn cũng biết…trải qua một tháng đồng hành cùng nhau …mình đã làm quen và biết được thêm nhiều anh em bạn bè …dù chúng ta chỉ làm quen qua những nhận xét lời khen chê…nhưng điều đó thật đáng quý với mình….


 nhớ lại những đêm ko ngủ vì lo cho con em trong mùa thi tốt nghiệp…rồi mùa quân WC đi qua…làm bao anh em thao thức..và cả mùa thi đại học nữa..dù các bạn rất bận rộn nhưng vẫn quan tâm đến topic này…đó là điều rất vui…
 đi thẳng vào vấn đề. câu chuyện nào cũng có hồi hết…và đến h thì các bạn rất đang mong được biết kết thúc đúng ko…nhưng mình rất tiếc phải thông báo rằng…mình sẽ phải tạm dừng topic này ở tại đây.


 các bạn đừng vội giận . cái gì cũng có lý do của riêng nó . nếu ai theo dõi topic này chắc cũng nhận ra là mình đang học ở sài gòn …xa nhà một năm…mình trở về tháng trước ..nhưng vì thời gian quá gấp gáp…chỉ đủ để mình chăm lo cho cô em…và lại phải quay về sg …nhưng mà ..sáng nay …sau 3 ngày về quê…mình mới biết được một điều …đó là cô thiênn thần đã ko còn ở đây nữa….điều đó đồng nghĩa với việc mình đã mất đi cơ hội gặp lại cô lần cuối trước khi đi xa…nhưng làm sao mình có thể chấp nhận điều đó khi mình còn yêu cô và thương cô rất nhiều…chính vì vậy mình quyết định sẽ đi tìm cô để gặp mặt lần cuối cùng trước khi ra đi…đó là lý do mình tạm thời dừng câu chuyện lại một thời gian …nhưng các bạn đừng buồn…
 trong thời gian đi tìm cô…minh sẽ ko ngừng viết để hoàn chỉnh kết thúc và khi trở lại. mình sẽ lập một topic riêng và đăng câu truyện đã hoàn tất với chỉnh sửa trong ngôn từ và câu chữ . …nhưng mình sẽ đăng khi cuộc hành trình 12 ngày sắp tới đi tìm dấu vết thiên thần có kết quả…và mình hi vọng sẽ có cơ hội đó….


 ….còn ít h nữa mình sẽ lên xe…uhm..nói sao đây ta…từ lúc bắt đầu…ko hiểu vì sao mình có thói quen thức đêm…để viết và đọc cm của các bạn…những commment đem lại nhiều niềm vui nỗi buồn và cả thất vọng khi toàn là ” tem tem tem ” và mình hiều các bạn cũng vậy…h thì mình sẽ trả lại cho các bạn những giấc ngủ yên bình…ko chờ đợi.


 lời cuối cùng..mình xin phép được đặt tên cho câu chuyện này , đơn giản thôi các bạn à , cái tên chỉ có một từ : ” YESTERDAY ”
 tạm chia tay và hẹn gặp lại …


 …


 ..có tiếng chân ai đó dưới nhà…và rồi…tiếng bước chân ấy phát ra trên từng bậc thang…trên hành lang…hình như …có người nào đó đang lên đây…chà…ko biết là ai…mà mình khóa cửa rồi mà…chắc là mẹ..vì mẹ mới có chìa khóa dự phòng…chắc mẹ đi làm về…


 …chắc là trưa rồi…mình cũng đang đói bụng…ko biết mẹ có mua chè hay bánh trái gì ăn tạm ko…


 _ thằng t đâu em… – ơ…giọng ai như giọng ba….


 _ nó trong phòng đấy …anh vào coi thử…


 hình như là ba về…dậy đánh răng rửa mặt thôi…ko biết ông ba dữ dằn đi công tác có đem quà gì về ko…mà sao…người mình…cứng đờ vậy…trời…sao tay chân ko chuyển động được …mình làm sao vậy…mở mắt ra…


 trời ơi! l…đang nằm bên cạnh trong bộ đồ eva….lạy thánh thần …tôi cũng vậy…! -dậy đi l ơi…dậy đi…trời ơi …..sao tôi ko cử động được thế này…quần áo tôi đâu….
 tiếng bước chân đã rất gần…chỉ vài bước nữa…một thảm họa chết chóc chỉ cách tôi vài bước chân nữa….tôi đã hoàn toàn tê liệt vì sợ hãi…toàn bộ cơ thể …từng cơn lạnh toát chạy dọc sóng lưng làm tôi run lên bần bật vì cơn sợ hãi cực độ…trời ơi….làm sao có thể để


 họ thấy cảnh này đây…rồi tôi và em sẽ ra sao…họ sẽ nghĩ gì…má sẽ đau đớn và ba sẽ nhục nhã như thế nào…làm sao đây….l ơi…dậy đi….trời ơi…l…dậy …đi….chạy đi……..


 _ t…t…dậy đi…t…


 _chạy…đi…chạy….ba….t…..


 _ông tỉnh lại coi…tỉnh lại …tỉnh lại đi…tui nè..ông sao vậy…


 …mở mắt ra…một cơn ác mộng tồi tệ vừa qua đi….


 _ tỉnh lại coi sao vậy… -vuốt mồ hôi trên trán tôi …ánh mắt em đầy lo lắng…


 _ba…t đâu….


 _ba nào…


 _ổng…chưa về hả….


 _trời…ông sao vậy….ác mộng à …
 bật ra khỏi giường…tôi chạy tới mở tung cửa…bước xuống cầu thang…tôi ngó ra ngoài cổng….hình như ko có ai cả…đúng là ác mộng thật …hú hồn hú vía…


 quay lại phòng…em đang đứng trước cửa…người quấn tấm chăn nhìn tôi đầy bất an…


 nằm phịch xuống giường…tôi cố trấn tĩnh trở lại….vãi cả linh hồn…


 em bước vào…nằm cạnh tôi…lấy cái gối em …đặt lên chim…


 _che lại dùm cái….nằm tênh hếnh ra…!


 nhìn khuôn mặt thất thần như vừa trải qua cơn bạo bệnh của tôi…chắc em đang muốn biêt tôi đã mơ thấy gì…


 _ông mơ gì mà kinh vậy…


 tôi im lặng …quả là ko gì đáng sợ bằng….


 _…có phải…ông sợ…mình bị bắt quả tang ko…


 “bắt quả tang” – cụm từ làm tôi giật bắn người…ngồi dậy…tôi vội thanh minh


 _ ko có ! ko…có gì …


 em nhìn tôi cười đầy thương xót..lấy cái mền phủ chim tôi lại…em nói
 _ nghe ông mớ…là tui biết …ông yếu thiệt…có chút mà đã sợ….thôi…chừa nhen…từ đây ko có đòi hỏi nữa nghe chưa…ông lừa được tui chứ sao ông lừa được chính mình…sợ thì cứ nói sợ đi…


 _ko …có mà – tôi thẫn thờ nhìn em…


 đưa tay vén lọn tóc bết mồ hôi trên trán tôi..em nói …


 _đừng có dối tui nữa…mà tui cũng sợ chứ ko phải mình t đâu…mình làm vầy…là có lỗi với ba mẹ ông lắm…dù ko ai biết nhưng mà…tui xấu hổ lắm..từ h…t đừng có ép tui làm những chuyện như vầy nữa nhen…


 lời nói chân thành của em…làm tôi buồn miên mang…nhìn vào đôi mắt buồn tênh của em…tôi nhận ra mình đã quá ích kỉ…chỉ biết chạy theo bản năng tình dục , chạy theo ham mê thể xác mà ko thèm quan tâm đến tâm tư tình cảm người khác…nhớ lại những lần tôi dẫn dắt cô…và l…vào con đường
 tình dục …tôi thấy ko còn gì hổ thẹn hơn…tôi đã mang tội quá lớn với những người phụ nữ quanh mình…mẹ…cô…l…và cả mèo nữa….


 _thôi…đừng buồn nữa…l nói vậy là muốn t kiềm chế lại ham muốn thôi…chứ l ko chê trách gì t đâu ….đừng có suy nghĩ nhiều…


 _ko…là lỗi của t thôi…l nói đúng..xin lỗi …t đã ép l…- tôi tự thú với em…


 _thôi mà…đừng buồn…lỗi cũng là tại l…


 _ ko …đừng nói vậy…là t


 cả hai tranh nhau giành phần tội về mình…có lẽ…em đã quá nhân từ quá vị tha đối với một kẻ như tôi…em càng tha thứ…tôi càng thấy mình mang nợ em nhiều hơn…trời ơi..làm sao tôi có thể trả hết cho em đây…


 ôm em vào lòng…tôi tự hứa với mình…ko bao h để em phải chịu thêm đau khổ tủi hờn vì tôi nữa….những kế hoạch dự định phân vân lưỡng lự trong ngày tôi nói lời tạ từ em…h đã bị tôi xóa sạch ra khỏi tâm trí…tôi ko còn biết cuộc tình này sẽ đi về đâu nữa…
 ….


 _t xin ..lỗi…- nhìn em…tôi muốn em hiểu tôi đang hối hận thế nào khi đã có ý định lìa xa em…giá mà tôi có thể thú nhận với em …


 _thôi mà…đừng có suy nghĩ nữa…h mình phải cố học nhen…t phải giúp l nhen… – em an ủi tôi bằng một nụ cười tươi tắn trên môi


 _uhm…


 chợt….đặt tay lên chim tôi…em vừa sóc mạnh vài cái vừa mắng yêu


 _tại con chim hư này hết…từ nay ko đươc hư nữa nghe chưa…


 hành động của em…vô tình đánh thức con quỷ …dục vọng của tôi thức dậy…sau một giấc ngủ ko an lành…con chim tôi lại dương lên…


 _trời – em há hốc nhìn vào chỗ trồi lên của tấm chăn…. – ông…mới nói vậy…mà lên nữa à…tui…thua ông luôn…


 lần đầu tiên trong đời tôi thấy xấu hổ vì…sự cương cứng của dương vật , quay người qua một bên…tôi đưa tay vào cố ép dương vật vào giữa hai đùi….nhưng càng ép…nó càng nứng dữ dội…
 đang loay hoay xoay sở với thàng nhỏ giữa hai đùi….em ngồi dậy…mò quần áo và đi vào nhà tắm…có lẽ em ngán ngẩm khi thấy cảnh…ngựa quen đường cũ…em ko biết rằng…cái cách cầm quần áo đi ra…chỉ che trước mà ko


 che sau của em…làm toàn bộ phần dưới cơ thể em đập vào mắt tôi…tôi ngẫn ngơ nhìn theo cái lỗ đỏ hồng giữa hai cặp mông trắng nõn nà….


 ….


 tiếng nước chảy róc rách phát ra từ nhà tắm…khiến đầu tôi lại liên tưởng đến bao nhiêu là hình ảnh…em đang làm gì…chắc đang đánh xà bông tắm tung bọt…rồi phết lên ngực…đùi …mông…và cả bướm nữa…..giá mà..mình được vào đó để kì cọ cho em…


 những ý nghĩ ấy…khiến tay tôi mò xuống chim…và bắt đầu …xóc lọ…ko….mình muốn cắm cái buồi này vào em…vào cái bướm nhầy nhụa ấm áp ấy…..phải vào thôi…lần cuối vậy…
 _ t hả..phải t ko – có vẻ em đã phát hiện ra tôi đang ngấp nghé bên ngoài..


 _uhm…


 _ tắm hả..chờ chút nhen…sắp xong rồi…mà sao t koxuống nhà tắm dưới nhà ấy…chứ chờ đây làm gì…


 _à…l…đưa dùm t cái khăn cái…


 _khăn nào…màu gì….


 _cái ..nào màu trắng ấy…


 _đâu có cái nào màu trắng đâu…


 _có mà….coikĩ thử….


 _ko có…


 _vậy thôi ..đưa dùm chai dầu gội đi….x-men ấy…


 _chờ chút….ủa…đâu có chai nào xmen đâu …


 _gì kì vậy…cái gì cũng ko có là sao…trong đó mà …


 _nói láo t làm gì…ko có mà…


 _coi kĩ lại coi….


 _ừ …chờ chút… – tiếng nước ngừng chảy , em lò đầu ra …- ko có mà…coi kĩ rồi…t dùng cái khác đi…


 _trong đó chứ đâu nà…ra cho t vào coi thử coi…


 _mệt quá…đàn ông mà…cầu kì vậy..chờ chút. -em khép cửa lại…có vẻ em đang lau người….thời cơ đến…h mà ko vào thì em mặc đồ xong thì vào làm quái gì nữa…
 kéo cửa bất ngờ…tôi ập vào…quả nhiên em đang vắt khô tóc….


 _á…tui chưa xong mà…đi ra…ra…nhanh .. -em chụp lấy cái áo kéo ra cố che ngực ngực và bướm…


 _mệt quá…thấy hết rồi mà sợ gì… – tôi tỏ ra bình thản…nhưng chim tôi ngóc lên dữ dội trong chiếc quần lót , là thứ duy nhất trên người tôi lúc này…


 _ thì ra đi…để tui mặc đồ đã..nhanh.. – em giật thêm cái quần phủ xuống bướm…


 _ra liền ! – tôi giả vờ tiến tới chỗ treo khăn mò mò đám khăn…cố tìm cái khăn tưởng tượng…


 _đã nói là ko có mà lì.. – em nhăn nhó nép vào một góc..


 _lạ…hồi tối để đây mà – tôi vờ vịt


 có lẽ em đã nhận ra hành động mờ ám của tôi…em vội treo cái quần lên và phủ áo lên đầu định mặc vào…nhanh như chớp…tôi ùa tới…ôm lấy em…


 _ á…bỏ ra…ông làm gì thế….!
 ko nói năng gì nhiều…tôi kéo áo ra khỏi đầu em…nhìn thẳng vào mắt em…tôi muốn em đọc được những ham muốn đang trỗi dậy trong tôi chứ ko phải làm em đau bằng những hành động cưỡng ép tình dục thô bạo .


 em xô tôi ra…chụp lấy cái áo…nhưng tôi vẫn lì…kéo tay em lại..tôi ôm ghì em vào lòng….nhìn thẳng vào mắt em….có vẽ em biết tôi ko muốn làm em đau…


 _ t…làm gì vậy…l đã nói thế rồi mà…t ko nghe à – em nhìn tôi buồn bã…


 tôi biết mình đang hành động sai trái, h có nói gì thì cũng ko biện minh được…tôi im lặng…cầm tay em…tôi đưa xuống cái buồi đang nằm kênh kiệu trong quần lót…vẫn với ánh mắt thất vọng ấy…nhưng lúc này…tay em …đang nắm lấy buồi tôi qua cái quần lót…có lẽ em ko muốn bỏ lỡ một con cu đang cứng ngắc như thế…


 tôi biết đã đến lúc phải hành động…áp mặt vào em…môi tôi dần chạm vào môi em…sau một lúc tỏ ra miễn cưỡng chấp nhận…môi em hé ra cho lưởi tôi đi vào…
 kéo tuột cái quần lót vướng víu ra khỏi chân…tôi ôm em lại cho buồi đâm thẳng vào bụng em…em nhìn tôi …ánh mắt đầy tuyệt vọng..có lẽ em ko ngăn được bản thân mình nữa…đưa tay xuống …em vuốt ve dương vật cứng đơ của tôi và bắt đầu sục….những cú sục mãnh liệt của em làm tôi tê dại vì sướng…


 _..óh….ớ…l….ơi..hờ hờ….đừng sục nữa…bú chim cho t đi… vừa nói tôi vừa ôm em mngồi xuống…tôi nằm ngửa ra…hai tay chống xuống nền…giữ lấy cái buồi đang chỉa thẳng lên…em nhìn tôi ngây dại…và cuối xuống…đầu lưỡi em đưa ra…quét lấy mớ tinh dịch ứa ra từ dương vật…


 _ớ…hớ…nữa đi….- đưa buồi vào miệng…môi em khép lại…trượt liên tục trên buồi tôi…ko còn biết trời trăng gì nữa…tôi nằm xuống tận hưởng…


 thả chim ra….em quay mặt ra sau nhả hết nước miếng và tinh dịch tích tụ trong miệng …tưởng chừng em sẽ dừng lại …nhưng vẫn với anh mắt vô hồn ấy….em đang nhìn trừng trừng vào tôi…ko hiểu em đang nghĩ gì…chợt….tay em quấn lấy dương vật đang ngã nghiêng và tiếp tục sục liên hồi…tay còn lại…em đưa xuống dưới bướm…và xoa liên tục…tôi há hốc nhìn em…chưa bao
 h tôi có thể nghĩ đến em sẽ vừa sục chim cho tôi vừa tự sướng cho mình….hành động kích dục ấy của em…làm tôi ko thể nào cưỡng lại được nữa….


 _óh…hờ…..anh…bắn đây l….ohớ…. – tôi rên lên để cảnh báo cho em biết….nhưng đã quá trễ…dòng tinh đầu tiên phụt ra khi em vẫn còn đang mãi ngắm nhìn cái buồi đỏ tía của tôi…và liên tiếp sau đó…mặt và ngực em lãnh trọn những vệt tinh còn lại…..


 tôi nằm lăn ra nền phòng tắm….còn em thì vội vã đứng dậy mở vòi sen lên ..


 _ h t ra được chưa ! – giọng em đầy tức giận…


 tôi ngồi dậy…uể oải trở lại phòng….đầu óc tôi gần như trống rỗng sau cơn khoái cảm…vừa nằm xuống…tôi đã lăn ra ngủ…


 ….


 _anh hai…anh hai….dậy ..dậy ăn cơm…. – tiếng ai như tiếng con mèo…chết mẹ…lần này cảm giác rất thật ….hình như ko phải là cơn mơ nào nữa….con lạy trời…khốn nạn thật ….làm sao tôi có thể lại ngủ quên được cơ chứ…trời ơi là trời…vừa mở mắt ra tôi lao ngay tới chụp cái mền bên cạnh và trùm ngay lại cơ thể đang lõa lồ của mình …mẹ ơi…
 hình như con mèo đã …thấy hết …làm sao đây…mà sao…mặt nó tỉnh bơ vậy…mà…l đâu……



==================== Chương 37 ====================

_anh hai…anh hai….dậy ..dậy ăn cơm…. – tiếng ai như tiếng con mèo…chết mẹ…lần này cảm giác rất thật ….hình như ko phải là cơn mơ nào nữa….con lạy trời…khốn nạn thật ….làm sao tôi có thể lại ngủ quên được cơ chứ…trời ơi là trời…vừa mở mắt ra tôi lao ngay tới chụp cái mền bên cạnh và trùm ngay lại cơ thể đang lõa lồ của mình …mẹ ơi…


 hình như con mèo đã …thấy hết …làm sao đây…mà sao…mặt nó tỉnh bơ vậy…mà…l đâu……


 _dậy ăn cơm nè…ngủ gì ngủ dzữ….


 nhìn thái độ của nó…hình như ko có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra…mà..hình như tôi vẫn đang mặc quần….ơ….lúc nãy….sau khi bước ra khỏi phòng tắm tôi vẫn còn trần truồng cơ mà…quái lạ…


 _má…đâu – ko biết có phải cơn ác mộng đã thành sự thật ko…ko biết má tôi đã thấy gì chưa …




 _má dưới nhà….cơm nước xong rồi nè…xuống nhanh đi …


 _ừ…em…xuống đi…rồi anh xuống…đi đi…


 ….con mèo vừa đi khỏi…tôi nằm phịch xuống thở phào nhẹ nhõm…hinh như mọi chuyện vẫn ổn…mà..l đâu….hay là đang ở dưới nhà phụ mẹ nấu cơm…đúng rồi…chắc là vậy….lúc nãy cô ấy vẫn còn đang tắm khi mình vào đây ngủ mà…chắc là cô bé đã mặc quần lại dùm mình…may thật…hú hồn…xém nữa trình diễn khỏa thân trước mặt con em rồi…phù….xuống như thế nào đã….


 bay vào phòng tắm sửa soạn …tôi phắng ngay xuống nhà xem tình hình nội bộ như thế nào…ơ…hình như em đã đi về …ko còn sách vở của em trên bàn nữa….


 _ t , anh ngủ mà sao ko khóa cửa khóa ngõ gì thế , muốn ăn trộm nó vào nó rinh đồ à !


 câu nói của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi…


 _ơ..gì má…có khóa mà..




 _khóa gì…tôi về có thấy khóa đâu..


 _chắc…con quên…


 _mà bơ với chuối của ai mà làm môt xách thế. con mua à .


 _ko có …của l cho con đấy …l về quê nghe con bị đau nên mua xách qua nhà mình..


 _hả…của l hả…mình nó chở qua đây hé…tội nó dzữ…


 _dà…tội…l…. – tôi thẫn thờ nhìn ra ngoài cửa….em đi mà ko nói với tôi một lời…chợt…câu xua đuổi đầy giận dzữ…và ánh mắt vô cảm của em trong khoảnh khắc cuối cùng…..làm lòng tôi chợt hoang mang….hình như có gì đó trong em…đã thay đổi…lạy trời ko phải là như vậy…


 …lật đề toán lúc sáng ra…nhìn những nét chữ tròn trịa của em…thật ngộ nghĩnh…nhưng…lòng tôi lại nôn nao khi nghĩ về chuyện sáng nay…tôi đã ép buộc em thõa mãn tình dục cho mình……


 ….


 tối….những tia nắng cuối ngày đã tắt….tôi uể oải nằm lăn ra giường vì mệt …từ chiều đến h cứ vật vờ bên cái bàn học cố giải cho xong hết những đề toán còn lại nhưng điều đó là ko thể khi toàn thân tôi mệt mỏi vì những lần phóng tinh lúc sáng…ngay cả nằm xuống giường tôi cũng ko dám vì tôi sợ hôm nay tôi ko giải đề kịp thì mai em sẽ ko có bài để học ..và tôi cũng đang đợi chờ tin nhắn hay cuộc gọi của em…tôi sợ




 khi mình ngủ thì sẽ bỏ lỡ tin nhắn của em…nhưng có vẻ em ko muốn liên lạc gì với tôi nữa…trằn trọc một lúc…giấc ngủ mệt nhoài cũng ùa đến…chợt…thanh âm trong trẻo của chuông điện thoại vang lên…aha..em đây rồi…


 vội vã chụp lấy dt …thì ra là cô..


 lời đầu tiên là xin lỗi anh em đã ko thực hiện đúng lời hứa post toàn bộ cau chuyện , vì thực sự chưa đánh kịp , ko ngờ cuộc hành trình lại kết thúc nhanh vậy….


 điều thứ hai là trong thời gian đi …mình cũng đã đọc những comment của các bạn nhưng mình quyết định ko nói gì vì mình biết dù có nói gì , có giải thích gì đi chăng nữa thì những ai muốn chửi mình thì cũng chả yêu quí mình thêm là mấy . thôi thì ra sao thì ra . mặc khác chính nhờ những thằng như vậy , mình mới nhận ra đâu là anh em , kẻ thù . cảm ơn đã thay lời mình .
 cuối cùng , thì mình mong các bạn sẽ tiếp tục theo dõi cứ nói ra những điều suy nghĩ , hy vọng những bài post này sẽ lấp đi những điều ko vui trong thời gian vừa qua , thanks for all


 _ alo , em nghe đây cô .


 _ t. hả , đang học hay làm gì vậy .


 _ dạ…


 _ vậy….tối nay…có…định đi ko …hay sao…- sực nhớ…lúc sáng đã cứ nằng nặc đòi cô đi chơi…h thì dù đang rất mệt mỏi…nhưng mà ..làm sao có thể từ chối đây…


 _ùhm..đương nhiên là đi rồi….sao lại ko …


 _vậy….có gì ..7 rưỡi t qua chở cô nghen..được ko


 _ được … vậy ….7 rưỡi em qua .


 _uhm…cô nói nè…h t rảnh ko…


 _sao cô…có gì…nói đi


 _ qua..nhà cô ăn cơm cho vui…hôm nay má cô đi chùa mua nhiều đồ chay ngon lắm…t đang đau ,ăn đồ chay tốt lắm…


 tôi sững lại…hôm nay…là một ngày …ông trời thử thách tôi chăng…tại sao…cả hai người con gái mà tôi nặng tình …lại cùng quan tâm săn sóc cho tôi đến vậy…tôi đã làm được gì cho họ…mà đáng nhận lại những điều tuyệt vời đến vậy …ôi…ko biết những món nợ này..khi nào tôi mới trả được
 _sao…t…ko thích hả…sao im vậy…


 _ko có! thích…thích lắm…đồ gì em cũng ăn…


 _uhm…hihi…mà ko có thịt cá đâu nhen…toàn rau đậu thôi….


 _đương nhiên…em biết mà….vậy h qua hả…


 _uhm…h qua được ko…


 _chờ chút em phắng liền nhen…chờ chút…


 _uhm…thôi nghen…


 còn mèo và má như thường lệ …đang coi phim buổi chiều trong phòng khách và nói cười vui vẻ…vừa thấy tôi má đã đứng dậy kéo tôi lại ghế….


 _ sao vậy..sao ủ rủ vậy…chiều h ngủ được chút nào ko !


 tôi mệt mỏi ngã người vào lòng mẹ tìm chút cảm giác yên bình…vạch vạch mái tóc tôi …theo thói quen…mẹ tìm thử có con chí nào đang quấy rầy trên đầu thằng con quý hóa ko …


 _sao…đói bụng chưa…má dọn cơm cho ăn nhen…


 _ ko…h con mắc rồi….h con đi đây chút…


 _đi đâu. h đến h ăn cơm rồi , an đã rồi đi chứ .
 _ h con phải qua nhà cô Ng hỏi bài chút…má với con mèo ăn trước đi…


 _trời ! h ăn cơm mà đi hỏi bài, thôi để tối đi… – má lay tôi …


 chợt…con mèo phán một câu làm tôi dựng người dậy…


 _ qua nhà cô học mới ghê…- kèm theo câu nói đó là một nụ cười tinh ma….


 _ ơ…ko học thì làm gì …- tôi hỏi vặn lại nó xem thử nó đang có ý gì…


 _ ai biết…- giọng nó kéo dài trêu tức tôi …


 _ cô nói vậy là sao ! h muốn gì đây… -tôi hằng hộc nhìn nó …có vẽ nó biết điều gì mà tôi ko biết…


 má vội giằng tôi ngồi xuống trước khi có cuộc tranh cãi diễn ra


 _ thôi ! em nó giỡn mà…thôi đi đâu đi nhanh đi rồi về ăn cơm


 tôi lườm nó một cái trước khi ra khỏi nhà…con này …nay loạn rồi….


 ..suốt chặng đường đi…trong đầu tôi …những viễn cảnh xa gần…luân phiên nhau xuất hiện…bây h là nụ cười …những cử chỉ yêu thương ấm áp..nhưng đến khi sự thật được phơi bày…làm sao tôi có thể chịu được những tiếng khóc não lòng và sự căm giận của hai người phụ nữ mà tôi yêu thương…làm sao đây…
 Đang đứng trò chuyện với bà hàng xóm đầu ngõ , vừa trông thấy tôi , má cô mừng rỡ gọi lại …


 _ t , dắt xe vào đi cháu…cô đang đợi trong nhà đấy…


 nhìn mẹ cô với nụ cười trên môi chào đón tôi…ko thể hiểu bà sẽ phản ứng ra sao khi biết tôi chính là người yêu của cô và cũng chính tôi …đang âm thầm gieo rắc sự đau thương thứ 2 lên đầu người con gái tội nghiệp của bà..


 _sao yểu xìu vậy , còn đau à – cô lại gần đưa tay lên trán tôi…


 _ủa. cháu bị bệnh gì thế t . – má cô cũng đến nắm tay tôi để đoán nhiệt độ cơ thể..


 _nó học nhiều mà ko ăn uống nên bị xỉu đó má !


 _trời ! có chuyện đó nữa hả…


 _dà…đỡ chưa t


 _sao cháu , đỡ chưa cháu..


 hai mẹ con thiên thần…người nắm tay …người sờ trán…nhìn vào mắt họ….những cử chỉ những ánh mắt đầy chân thành lo lắng dành cho một kẻ tồi tệ như tôi …điều đó làm tôi càng đau đớn và hổ thẹn…tôi ko xứng đáng được như thế này …em xin lỗi cô…em là kẻ khốn nạn…dòng nước mắt cay đắng chợt tuôn trào…
 _ơ…sao …lại khóc…sao vậy….


 tôi gạt nước mắt mỉm cười…


 _ko có..tự nhiên con thấy mắt cay cay….


 _uhm..thôi …ngân …dọn cơm cho em nó ăn con…ngồi chơi một chút chờ bác nhen…ngồi ghế đó…


 _ko…để con phụ một tay cho vui…


 _ thôi , cứ để cô làm , ngồi đó đi – cô kéo tôi lại ghế….


 _ko sao …để em giúp một tay mà…ăn của cô mà ko góp gì hết…


 _mệt anh quá..muốn góp thì để sau này…- câu nói của cô…hình như chỉ có tôi và cô là hiểu….tôi thẫn thờ nhìn theo cái dáng đáng yêu của cô ….tôi phải làm gì đây…


 suốt bữa cơm..cả hai người cứ tranh nhau gắp cho tôi…tôi chỉ còn biết cười mếu máo nhìn chén cơm cứ đầy đến tận mũi….chưa bao h tôi thấy mình được chào đón nhiệt thành đến vậy…bữa cơm ấy là một trong những bữa cơm dài nhất mà tôi từng ăn…và cũng vui nhất…h thì tôi biết tại sao sau khi ba mẹ cô chia tay . chỉ còn hai mẹ con
 trong nhà …nhưng họ vẫn sống đầy vui tươi và hạnh phúc…đơn giản là họ lúc nào cũng yêu thương cũng chân thành cũng đùm bọc nhau …chỉ trong một bữa cơm..ko biết bao nhiêu cuộc tranh luận , bàn bạc diễn ra ..ban đầu tôi chỉ dám ngồi cười xuề xòa làm khán giả…nhưng rốt cuộc thì tôi cũng bị hút vào những đề tài giật gân ko kém gì zing.vn


 ….trước hiên nhà …từng khóm bông giấy thả mình vào giấc ngủ giữa đêm hè dịu vời…ngồi đợi cô …ngứa ngáy tay chân…tôi bứt những chiếc là non và đập lốp bốp…và nhớ về những ngày tuổi thơ tươi đẹp..những trưa hè dưới dàn hoa giấy trước hiên nhà cũ…lũ trẻ gọi nhau ý ới …những trò chơi ô ăn quan , khảy đá , nhảy dây , nắp ken , tiến lên…vui ko sao kể xiết…


 giá mà được trở về những ngày thơ bé vô ưu ko chút lo nghĩ ấy…khi nụ cười dành cho những kí ức đẹp của ngày thơ ấu còn chưa tan đi trên môi …thì hình ảnh búp bê lại kéo đến cũng những nỗi buồn vô hạn…có ai ngờ được rằng chỉ mới vài ngày trước ..tưởng chừng như tôi đã định đoạt được tương lai mình…nhưng tôi đã nhầm…tôi còn quá non nớt và yếu đuối . chỉ mới xa em vài tiếng …tôi đã thấy cuộc đời này như đi vào ngõ cụt…
 _ á – tai tôi nhói lên vì có bàn tay ai đó nhéo một cái rõ đau ..thì ra là cô…


 _sao…hết trò chơi rồi hay sao mà ngắt lá nhà tui xả tùm lum vậy…


 tôi nhìn cô…thở dài quay đi…


 _sao vậy…trời …sao mặt xìu trở lại vậy…nãy ăn cơm còn dzui mà …-cô ngồi xuống bên cạnh nắm lấy tay tôi…


 tôi vẫn im lặng…nhìn theo những lá bông giấy rũ rượi….


 _sao vậy t…buồn cô chyện gi thì nói đi chứ…hay học hành căng thẳng…nói đi ….mới sáng qua nhà tui còn dzui dzẽ mà…sao….- cô kéo mặt tôi qua , ánh mắt nhìn tôi đầy lo lắng…cô ơi là cô…giá mà em có thể nói ra hết những bức bối trong lòng này…giá mà….


 _em…ko sao…ko có gì đâu… – tôi ngã đầu lên vai cô… tôi đã quá mệt mỏi ….


 _ ngồi im….- cô ra hiệu cho tôi …rồi đưa tay lên…tôi còn đang ngơ ngác ko hiểu gì thì – bụp …chách …cô phan tôi một cái ngay má đau điếng ….dở tay lên…một con muỗi to như con ong nằm bẹp dí trong lòng bàn tay cô…
 _trời – tôi giật bắn người….kinh vãi….muỗi gì mà to như con ong….nó má chích ngay mặt mình thì…chất lượng phải biết….


 đưa tay lên má tôi xóa những…tàn tích của con muỗi quái thú….cô cười …


 _thôi…ngồi đây muỗi cắn sốt xuất huyết nữa…chờ cô vô thay đồ rồi đi đâu uống nước cho thoải mái nhen…ngồi đấy chờ chút nhen – vừa nói cô vừa đứng dậy chạy vội vào nhà …tôi vội vã đứng dậy theo định ngăn cô lại…vì h thì tôi ko còn tâm trí đâu nữa mà nước nôi….nhưng cô đã lên gác…


 …ngồi đã nóng ruột gần chết mà lại còn bị muỗi chít nữa chứ….bụp…mày hả bưởi…lại một bàn tay máu…người tôi bắt đầu ngứa râm rang….muỗi nãy thành tinh rồi…chích một cái tê tận chim…


 cuối cùng thì bóng dáng thiên thần cũng thướt tha từ trong nhà bước ra….tôi ngừng gãi quay sang định xin cô cho tôi về…nhưng mà…thực sự thì h tôi ko thể về được nữa..
 trong chiếc váy trắng tinh như mây trời…cô nở một nụ cười quyến rũ nhìn tôi …làn tóc đen óng ả xõa dài trên vai…phủ lên bầu ngực trắng tràn trề sức sống…dường như chỉ còn thiếu đôi cánh nữa…là cô sẽ bay về trời theo những thiên thần trên cao…..


 trông bộ dạng ngẩn ngơ của tôi…cô nhoẻn miệng cười …


 _ thôi..ra dắt xe đi…nhanh về sớm nè…


 h thì…làm sao tôi có thể để nụ cười rực rỡ nắng mai ấy vụt tắt được….


 _ờ….đi….đi..cô … -tôi lóng ngóng ngồi dậy..vừa đi ra cổng vừa ngoái lại nhìn cô….tôi sợ khi mình quay đi..thì cô sẽ biến mất vào trong màn đêm….


 tuy quen cô đã lâu….nhưng chưa bao h tôi đưa cô vào một nơi nào đó thật sang trọng và đẹp đẽ để xứng đáng với vẻ đẹp tinh khôi của cô…ngồi đăng trước…tôi cứ tiếc ngẩn ngơ khi những cơn gió thoảng qua cứ mang hương tóc cô đến những vùng trời xa xăm ngoài kia …giá mà h tôi được áp mặt lên dòng tóc huyền dịu ấy….
 dừng lại trước quán cà fe của một khách sạn sang trọng…tôi muốn đêm nay cô phải được phục vụ như một nữ hoàng và tôi mong được là kẻ hầu hạ cho cô…nhưng…vẫn như mọi lần…cô lại níu chân tôi lại…


 _ thôi…t…đừng vào đây…


 _sao cô… sao ko vào….


 _đi quán khác đi…


 _mà tại sao …quán này đẹp mà…quán khác là quán nào …


 _thì mấy chỗ mình hay ra ấy…chỗ nước mía…ấy …


 _trời ! thôi…nước mía hoài…chán quá…vào đây đi…cô sợ em ko có tiền à …


 _đó..nói chuyện với phụ nữ mà cứ tiền tiền… -cô đánh vào lưng tôi một cái…đúng là…phụ nữ thật khó hiểu…chả lẽ nước mía hoài mà ko chán sao…


 tôi nhìn cô…giận vì tôi có ý muốn được dành cho cô những điều tốt đẹp…nhưng mà cô lại ko hiểu ý tôi…


 _đi…t…đi mà… – cô nhìn tôi nài nỉ…đầy đẩy tôi tới…ko …lần này nhất quyết ko theo ý cô nữa…làm sao tôi có thể để bà hoàng lộng lẫy của mình ngồi lên cái ghế xập xệ của quán nước mía…tôi lạnh lùng phóng xe vào trong….mặc cho cô nhăn nhó kéo áo…
 dù đã xếp xe vào bãi…nhưng cô vẫn cứ ngồi lì ko muốn xuống…


 _xuống đi…cô lì quá…nước mía hoài…hôm khác em mua xe nước mía chở qua nhà cô cho cô uống thả ga luôn. chịu ko .


 cô giận dỗi bước xuống…và đứng im thin thít…đã đến nước này thì phải dùng biện pháp mạnh mới được…nắm lấy tay cô ,tôi lôi cô đi từng bước trong sự vùng vằn ngang bướng của cô…những ánh mắt nhìn theo chúng tôi…chắc trong đầu họ đang tưởng tượng đến một vụ cưỡng ép dân nữ nhà lành nào đó…theo kịch bản phim truyền hình….


 …


 từ lúc nước được bê ra…đến lúc này….đã hơn nữa tiếng…cô vẫn ngồi im thin thít nhìn theo dòng xe đang vồn vã ngoài kia…ko hiểu cô giận tôi vì điều gì…mà tôi có làm gì sai đâu…chả lẽ tôi muốn đưa cô đến một nơi đặc biệt một chút cho xứng với tình yêu tôi dành cho cô…vậy có sai ko….thái độ của cô thực sự lám tôi chán nản kinh khủng . biết vậy nãy ở nhà
 cho xong…mình đã ko muốn đi rồi…h lại ra đây làm mặt nặng mày nhẹ…ghét.


 tôi lấy dt ra…giả vờ bấm bấm..tỏ ý ko quan tâm đến thái độ ngang bướng của cô…đã yêu nhau rôi thì phải tôn trọng người ta một chút chứ….nhưng có vẽ cô cũng ko thèm đã động gì đến tôi, quả là ngang bướng , ko chịu khuất phục ai một lần…


 giai điệu du dương của bản dạ khúc …cũng ko thể làm bầu ko khí căng thẳng giữa tôi và cô dịu xuống. thôi thì….


 _ cô…đi về… – tôi đút dt vào túi và đứng dậy dơ tay ra hiệu cho anh chàng bồi bàn….


 _uhm. – cô cũng lạnh lùng đứng lên , mở bóp ra…cô rút ra tờ 100 đưa tôi. – một hành động đầy ..sỷ nhục .tôi biết dù chúng tôi có yêu nhu đên mấy thì trong mắt cô tôi vẫn là một đứa em , một đứa học trò cần được bảo ban chăm sóc….tôi nhìn cô tức giận.
 _ em ko bao nổi cô ly nước hay sao ! – tôi rút 100 ngàn ra đặt lên bàn và bước thẳng ra cửa trong sự sững sờ của cô…


 ….



==================== Chương 38 ====================

cô vừa ngồi lên xe…tôi rịn ga một cái…làm cô giật bắn người …


 _ quỷ…từ từ ….giết tui hả… -hai tay cô bấu chặc lấy eo tôi….có vẽ cô đang sợ hãi trước thái độ tức giận của tôi…cũng vì cô cả thôi…


 _từ từ thôi t…từ từ thôi …- cô áp vào người tôi..giọng nói đầy sợ hãi…sao lúc nãy ngang ngạnh lắm mà…h như con cừu non vậy… thấy ghét…


 áp má vào lưng tôi…cô thủ thỉ…


 _sao …giận cô rồi hả….mới chút mà… -tôi im lặng ,tỏ vẽ hờ hững ko thèm quan tâm đến những lời ngon ngọt của cô…


 _thôi mà…ga lăng chút đi…- cô đưa hai tay ôm chặt tôi lại….bầu ngực đầy đặn ép vào lưng…ôi trời…nứng quá….chỉ đươc thế là giỏi….


 bằng những cử chỉ vuốt ve nhẹ nhàng…cô làm tôi chuyển từ trạng thái hung hãn sang….mê ly…chim tôi bắt đầu ngóc lên trong quần….rẽ sang một con đường khác…tôi phóng xe thẳng ra bờ biễn …nơi quen thuộc cho các cặp tình nhân…




 _ơ…thế….ko về à… – cô ngạc nhiên khi tôi dừng xe lại trước bãi biển….


 _ko…vào đây với em…


 _nhưng mà…


 _cãi cãi ..vào nhanh …. – tôi lại lôi cô xuồng bờ cát trắng mát lạnh….và chúng tôi lại dính chặt vào nhau….càng làm tôi tức giận…cô lại càng kích thích ..thú tính trong người tôi bộc phát…dù chương mở đầu của đêm nay có những dằn co buồn giận nhưng như thường lệ…chương cuối lại đầy mật ngọt hạnh phúc….môi lại tìm đến môi…cuộn xoay vào nụ hôn tình ái…một cái vòng luẩn quẩn đầy ma lực ko thể thoát ra được…


 ….


 ngả người lên ngực tôi…cô chỉ cho tôi ngôi sao nào sáng nhất giữa trời đêm…nhưng tôi chả mấy quan tâm…h đây cô vẫn đang là ngôi sao hộ mệnh rực rỡ nhất của cuộc đời này….có cô …tôi có được tất cả…thiên thần dẫn đường xinh đẹp của tôi….tôi yêu em biết bao….




 …ko khí lãng mạn của buổi hẹn hò ..lại bị cô phá vỡ khi cô rút ra 100 ngàn và đưa tôi….


 _t….cất đi…hôm nay ng làm t giận…thì ng trả…được ko…


 _mệt ng quá….ng lại cứ quan trọng chuyện tiền bạc làm gì….chả lẽ t ko bao nỗi ng ly nước hay sao…


 _ko phải là chuyện bao hay ko bao t à..


 _thế là chuyện gì !


 _ t phải biết tiết kiệm…vì t chưa làm ra được tiền…nên ko được hoang phí như vậy….t hiểu ng ko…


 _nhưng mà lâu lâu mình mới có cơ hội gặp nhau…mà từ trước đến h toàn ra mấy chỗ gì đâu ko…phải có lúc …hoang phí chút thì sao đâu…ng quan trọng làm gì ….ng biết t yêu ng mà…


 _uhm..ng biết…t muốn chứng tỏ tình yêu của t…đúng ko…nhưng mà…ko cần thiết phải làm vậy…t làm vậy…là t coi thường ng đó….


 _ơ…sao ..lại coi thường ng…chả lẽ vào mội nơi đẹp đẽ sạch sẽ với người mình yêu là coi thường người ta à.




 _ko phải là ng có ý đó….ng ko phải là ko thích t mang ng đến một nơi đẹp đẽ sạch sẽ …nhưng mà cái đó đối với ng ko quan trọng bằng t dành cho ng một tình yêu ” đẹp đẽ sạch sẽ ” …quan trọng là tình cảm t à ….


 _nhưng mà ..tình cảm t dành cho ng….ng còn nghi ngờ sao….


 _ko…ng ko có nghi ngờ gì hết…chỉ là ng muốn t biết là…dù t có đưa ng đến nơi tối tăm , dơ bẩn nào đi chăng nữa thì miễn là t vẫn dành hết tình yêu cho ng …thì ng vẫn ko rời t….hiểu ko…dù cho mình đang nằm trên cát …nhưng mà mình vẫn được gần nhau…còn hơn là ngồi trên mấy cái ghế sang trọng kia mà chỉ biết nhìn nhau….t muốn vậy à…


 …h thì tôi đã hiểu…


 tôi nghẹn ngào ôm em vào lòng….


 xin em đừng bao h rời xa tôi một giây một phút nào nữa….làm sao tôi sống khi ko có em , hơi thở em, nụ cười em, mái tóc em , làn da em, bầu ngực em, giọng nói em…vỗ về tôi trong cơn đau và dẫn đường cho tôi mỗi khi lạc lối….
 …..Baby I can see your halo


 You know you’re my saving grace


 You’re everything I need and more


 It’s written all over your face


 Baby I can feel your halo


 Pray it won’t fade away….


 _…t…à ..có chuyện này …- cô rụt rè nhìn tôi …


 _sao cô..nói đi ..


 _cô nói cái này…t đừng giận cô nhen…- cô nắm lấy tay tôi…


 dù l cảm đây là chuyện chẳng lành . tôi cố tỏ ra bình thản …


 _sao ! cứ nói đi . có gì mà phải ngại…


 _chắc…đêm nay có lẽ…là đêm cuối cùng mình …gặp nhau…


 _cái gì ….! – tôi bật người dậy nhìn cô. ko hiểu cô đang nói cái quái gì ? – …ng nói vậy …là sao…là có ý gì ?


 _nằm xuống…chưa nghe người ta nói hết mà…nằm xuống….- cô mỉm cười kéo tôi vào lòng…


 _ko ! nói rõ đi rồi em nằm…- tuy nói thế nhưng tôi vẫn gục vào lòng cô…ôm chặc cô lại…h cô có nói gì tôi cũng ko buông cô ra…
 _thôi mà…cô ngộp thở rồi nè…nằm xuống đi ….


 tôi vội vã ngồi dậy tìm môi cô hun ngấu nghiến vì sợ cô sắp nói ra điều gì đó ghê gớm ….


 _uhm….óh…thôi …có nghe ng nói ko…từ từ đã….


 _rồi…nói đi ….


 _h…ý cô là từ đây đến lúc t thi đại học xong…mình sẽ ko gặp nhau nữa…được ko…- phù …ko đến nỗi tệ lắm …nhưng mà vẫn rất tệ….tôi vội vã phản đối .


 _ko đồng ý . đã nói vậy rồi…mà chỉ gặp cuối tuần thôi mà !


 _ko đồng ý cũng phải đồng ý . h ko phải là lúc để yêu . h là lúc t phải tập trung hết sức vào ôn tập.mình phải tạm thời gác lại chuyện này để tập trung cho t . t biết ng lo cho t cỡ nào ko. – cô nghiêm nghị như một người chị ….


 _thì…biết …nhưng mà…đàng nào mình chả gặp nhau ..trên trường ….cũng như kô…


 _trên trường ng vẫn là cô t . ko được có ý nghĩ gì khác. t mà lì …ng bỏ t luôn đấy . – sự nghiêm túc của cô nâng lên môt cấp độ mới : dọa nạt .
 và ..lần này…tôi cảm thấy sợ hãi thật sự…có vẽ cô đã đắn đo rất nhiều…trước khi nói ra những lời này…có lẽ…ko còn cách nào khác…


 tôi quay đi…thở dài ngậm ngùi…


 vừa mang lên mình bộ giáp cứng rắn…cô vội vàng vứt đi khi thấy nét mặt muộn phiền của tôi…kéo tôi nằm vào lòng cô nói ..


 _ nghe lời ng đi…ng đã nghĩ nhiêu lắm mới nói vậy…sợ t lại buồn rồi làm liều…nhưng mà ng vẫn phải nói …tất cả vì t thôi…t biết ng yêu t nhiều lắm mà…phảii ko….?


 tôi ko nói gì..vì trong trái tim tôi….cô luôn là người thắp đèn hướng thiện….và ngay tại đây , ngay lúc này …tôi đã hoàn toàn bị cô thuần phục…tôi đã hứa với lòng sẽ làm tất cả những điều cô nói …và dù cô có bắt tôi phải xa cô 1 năm 10 năm hay 100 năm nữa để rồi sau đó được bên cô đến hơi thở
 cuối cùng thì tôi vẫn mãn nguyện…


 tôi dụi đầu vào lòng cô…có lẽ sau đêm nay…còn rất lâu nữa tôi mới được cô ôm ấp trong vòng tay như thế này …để truyền hơi ấm cho tôi…ôi..làm sao tôi có thể dứt ra được đây….


 _ …cô biết…là….khi yêu ai rồi…thì xa nhau 1 ngày ..cũng như 1 năm ko…. – tôi thì thầm trong lòng cô…. tôi muốn cô biết được mức độ nghiêm trọng của hành động ” ly khai” tạm thời của cô…


 _ hihi…sến vừa thôi ông….cô biết chư…nhưng mà…đối với việc học…thì người ta phải tận dụng từng phút …từng giây…lúc nào cũng phải học….đã ko học thì thôi…nhưng mà học thì phải tập trung hết toàn bộ tâm trí…vậy mới thành công được…


 _ triết lý vừa thôi cô… – tôi nhại lại lời cô….


 _sao…vậy h có chịu ko…nói cô nghe coi…ráng chịu đi…thử nghĩ t mà có chuyện gì…lỡ làng…thì làm sao cô dám …nhìn mặt t nữa…hiểu cho cô nhen…
 _uhm…thôi đừng nói nữa…cứ nói mấy chuyện xui xẻo làm gì… -tôi đưa tay bẹo má cô một cái… – nhưng mà em có 1 điều kiện . -tôi nói


 _sao …điều kiện gì !


 _ chắc chắn…là từ h đến lúc thi xong..nếu ko được gần gũi cô…chắc em sẽ phát điên lên mất…


 _chu…làm gì ..ghê dzữ…thì cố…mà chịu đi…!


 _thì tất nhiên…phải cố mà chịu thôi chứ h biết sao…cô nói vậy rồi em còn nói được gì nữa…nhưng mà….


 _nhưng mà sao … -cô nhìn tôi chờ đợi …


 _nhưng mà…khi thi xong…thì….cô phải cho em…giải tỏa…


 _là sao…nói rõ đi…thì thi xong mình gặp nhau lại mà..


 _chỉ gặp thôi…thì chưa đủ….mà phải …cuồng nhiệt hơn nữa…tức là…cô phải theo em vào …khách sạn.


 _cái …cái gì ? ông…nói vậy là có ý gì…nói rõ ra coi…


 _ko hiểu nữa sao…tức là…cô và em…thi xong rồi..thì ..trời nói sao đây ta…tức là …cô phải cho em ôm ấp..chứ …
 _ơ ! tưởng gì…thì ôm ấp nãy h nè…có gì mà phải vào khách sạn trời


 ặc…ko biết ngây tho thiệt hay cố tình lãng tránh …


 _nhưng mà…ôm ấp vầy chưa đủ…phải….ấy ấy nữa…tức là…phải phang…à ko…phải…nói chung là…cho em quan hệ với cô ấy… -cuối cùng cũng đã diễn tả được…tôi ngại ngùng úp mặt vào lòng…


 _sặc….pó tay…! – giọng cô có vẽ…ko mấy ngạc nhiên trước lời đề nghị của tôi…hehe , cơ hội đây, tôi bật dậy khỏi người cô…


 _đi…nhen…một thỉnh cầu hết sức là nhỏ nhỏi…tội nghiệp…mà chỉ có cô là giải quyết được – tôi giở trò van nài…


 _xí…tội tội…tội chưa xử chứ tội gì !


 _ đi…đồng ý đi…cho em nhỏ nó có tinh thần nó chiến đấu …tội nghiệp nó mà cô…h về giam mình ở nhà…thì cũng được đền bù thiệt hại chút chứ….mấy tuần chứ có phải ít đâu , mà 1 tuần 7 ngày , 1 ngày 24 tiếng , 1 tiếng 60 phút….
 _thôi…..! đau đầu với ông quá…- cô quay mặt đi…cố nén cười…


 kéo người cô quay lại…tôi cười..


 _đồng ý rồi nhen…thi xong…là vô khách sạn liền đấy ….hehe


 _cái đầu ông…tui chưa nói gì hết .


 _còn gì phải nói đâu cô…yêu nhau mấy núi cũng trèo….h nghe cô mà hy sinh mấy tuần liền…thì cô cũng hy sinh cho em chút chứ…yêu nhau mà …


 _ khỉ…toàn có lợi cho ông thôi… tui có được gì đâu….ông khôn vừa thôi !


 _thôi vậy. – tôi hớn dỗi quay đi….


 …cô cười …áp mặt vào lưng tôi…chúng tôi im lặng nghe từng nhịp sóng vỗ bờ….sự im lặng của cô…cho tôi câu trả lời mà tôi ao ước….


 ….


 chúng tôi là những người cuối cùng rời khỏi bãi biển….con đường hôm nay như ngắn lại…bởi vì những phút giây cuối cùng của chúng tôi bên nhau đã sắp trôi qua….chỉ vài khoảnh khắc nữa…chúng tôi sẽ phải xa nhau..dù chỉ là vài tuần….
 giàn bông giấy trước ngõ nhà cô…vẫn đang yên giấc trong tấm màn màu tím …đã gần khuya…và những nhịp đập thổn thức của hai con tim…vẫn đang giao thoa nhau mạnh mẽ….tạo nên những cảm xúc mãnh liệt nhất trong thời khắc ly biệt…cuộc ly biệt lần thứ nhất …


 …


 sáng…


 …tôi dậy từ 5 h sáng ..dàn sách vở ra trên bàn trong phòng khách..tôi hồi hộp chờ búp bê …và ngủ quên đi lúc nào ko biết….


 _t…t…sao ngồi đây ngủ vầy…trời…- giọng ai nghe thật ấm áp thân quen…


 mở mắt ra…


 _sao má…l tới hả…! – tôi nhìn mẹ hớn hở


 _l nào…có thấy đâu….cái thằng…buồn ngủ thì lên kia ngủ đi … sao trông con phờ phạc vậy…tối qua học khuya à…


 _dà…h má đi làm hé…


 _uhm. con cầm tiền ra ăn phở nhen , sáng má vội quá chưa mua kịp , được ko.hay để má mua cho ăn rôi đi .


 _ thôi mệt quá ! đi làm đi , kệ con – cứ làm tôi là trẻ con ko bằng. tôi đứng dậy đẩy mẹ ra cửa.
 _uhm, vậy tự ăn nhen . mà thèm gì ko , trưa về má mua cho !


 _thôi! gì cũng được….kệ con… -khổ…từ ngày tôi bị ngất vì ko ăn uống…má cứ tự trách mình rằng đã ko lo cho tôi đầy đủ …tội nghiệp má…giá mà tôi có thể nói mọi chuyện hoàn toàn ko phải do má mà là do tôi tất cả…


 má đi được vài phút…con mèo cũng đi….h thì…căn nhà chỉ còn trơ trọi mình tôi….và đống sách vở ngổn ngang trên bàn…thôi thì…tạm quên nhân tình thế thái…học trước cái đã…


 …


 tôi giật bắn người vì tiếng chuông đt….mà nó đâu rồi…lục tung chồng sách vở…tôi chụp ngay cái dt mở ra…thì ra là má…


 _ alo..gì thế má…


 _ con ở nhà bắt dùm má nồi cơm nhen …được ko !


 _dà…để con bắt….


 _thôi nhen…!


 tôi ngồi phịch xuống ghế…nhìn đồng hồ…đã gần 9 h ,, sắp đến h đi học rồi..mà em vẫn chưa tới….hay em biết nay tôi đi học nên ko tới…hoặc là…em vẫn còn tức mình chuyện hôm qua….và có thể xảy ra khả năng xấu nhất…em căm thù tôi chăng…trời ….
 dắt xe ra khỏi cổng…tôi cố nán lại một chút …biết đâu em đang trên đường đến đây thì sao…


 …..


 1 ngày trôi qua ….


 rồi 2 ngày…..


 vẫn ko có tín hiệu gì từ em…


 cứ mỗi lần nằm xuống chiếc giường này…hình ảnh của em lại hiện lên trong tâm trí tôi…mồ hôi nhễ nhại , hai gò má đỏ ửng vừa khiêng bịch bơ chuối vào nhà vừa thở hổn hển…rồi hình ảnh em tu sạch chai nước vì khát…đáng yêu làm sao…và chợt bùng cháy lên trong tôi…một cơ thể hoàn mỹ với những đường cong kì diệu rực rỡ dưới ánh nắng trong ngần của sáng mùa hạ….


 và em…đã ra đi…để lại trong tôi những niềm day dứt ăn năn vô hạn ….h này em ở đâu…ko biết em có nghĩ đến tôi dù chỉ trong 1 khoảnh khắc…hay em đã quyết định xóa hình ảnh tôi ra khỏi tâm trí em ..mãi mãi….


 …tối…


 vừa bước vào lớp học văn…trông thấy em…tôi đã có l cảm gì đó ko hay…vì chúng tôi đã thống nhất là chỉ mình tôi đi học để chép bài…nhưng dù sao thì gặp em tôi cũng rất mừng…tôi vội vã chạy đến …
 _ l..


 quay mặt lại….em nhìn tôi …và bình thản quay lên…thái độ ấy…đâm một nhát mạnh vào tim tôi…đổ người xuống ghế…tôi cũng ko biết nói gì thêm nữa….


 cả buổi học ấy ..ánh mắt tôi ko rời em một giây nào …tôi tự hỏi hàng ngàn lần …em đang nghĩ gì …và muốn gì …làm sao em có thể thể hiện một thái độ lạnh nhạt hờ hững đến vậy …tôi ko tin là chỉ vì 1 lần gượng ép mà dẫn tới sự thay đổi này ở em…còn ẩn khuất gì chăng …


 lớp học vừa tan…tôi đã vội vã đuổi theo em ….


 _ l …từ từ …


 em dừng lại…và buông ra những lời lạnh lùng…


 _có gì ko ?


 tôi nén lại cảm xúc đau nhói trong lòng…


 _ sao…mấy hôm nay …ko qua học nữa …giận t phải ko…? -hy vọng em sẽ trả lời là phải


 _ mắc công chuyện . mà chắc cũng ko qua nữa.
 _tại…sao …? t…làm l …tức giận lắm phải ko ? t…xin lỗi….thực tình….


 _thôi ! chuyện qua rồi , bỏ đi ! còn gì nữa ko…tui về đây .


 tôi cứng họng nhìn bóng em xa dần ….giường như…con đường tôi và em đang đi…đã đến lúc phải rẽ lối…đêm nay ..lại mình tôi lang thang


 dưới gốc bàng…tôi ngồi đó…mỉm cười …một sáng mùa hè …dưới tán bàng rợp bóng này…em đã nói muốn tôi đưa em đi đến cuối cuộc đời này….


 từ cái đêm hôm đó…tôi biết em ko còn muốn dính líu gì đến tôi nữa….nhưng..tôi sẽ ko đau đớn ko khóc lóc than vãn ko cầu xin em quay lại nữa….vì tôi biết….để em ra đi…là điều tốt đẹp nhất mà tôi có thể làm cho em lúc này…nhưng…trong sâu kín nhất của linh hồn của niềm tin yêu và hy vong…có lời nói nào đó …cứ mách bảo tôi rằng…em chỉ giả vờ…và nếu là vậy.. bi kịch này vẫn chưa kết thúc…còn những điều đau đớn khủng khiếp hơn…ắc hẳn đang chờ đợi chúng tôi ở tương lai…



==================== Chương 39 ====================

…gốc bàng xanh biếc sáng nào tôi và em bên nhau…h trở thành nơi học bài quen thuộc của tôi mỗi sáng…


 tôi ngồi đó …để những ngọn gió mặn nồng vị biển ve vuốt từng ngọn tóc của mình…tưởng như..bàn tay em vẫn ôm ấp ve vuốt mái đầu tôi hàng ngày…những thời khắc dưới bóng cây ấy….tôi lại nhớ về một búp bê xinh đẹp nũng nịu trong vòng tay tôi hôm nào…nhưng khi bước ra khỏi góc cây kỉ niệm…tôi lại trở về với thực tại …dù đau đớn nhưng vẫn phải chấp nhận : em đã rời xa tôi .


 ……


 những ngày thi cận kề…trung tâm càng lúc càng trở nên đông nghẹt người . co lẽ 40 m2 là quá chật cho hơn 100 con người chen chúc nhau trong những dãy bàn xập xệ cũ nát…từ mọi miền quê..những con người đổ nhau về đây dành giật lấy những mảnh kiến thức cuối cùng có thể trước ngày phán quyết ….cái quạt trần vo ve trên đầu chỉ làm cho khung cảnh hỗn loạn của lò luyện thi này thêm phần bi kịch…mùi người ..mùi mồ hôi …mùi xôi…bánh mì…có lẽ có tiền có tài thôi cũng chưa đủ để đậu đại học …mà còn phải có sức chịu đựng nữa….dù đến rất sớm…nhưng có lẽ cũng ko sớm bằng mấy đứa học ở đây từ chiều …vừa mới đặt chân vào….tôi lại bị lấn bay ra ngoài cửa lớp…nhưng điều đó khiến tôi ko e ngại gì….mình là dân tp …sợ đéo gì bọn từ quê …thích thì chiều.




 cuối cùng thì tôi cũng ..chèn được nữa mông của mình lên ghế….ở đầu kia …một thằng bị hất bay qua phía bọn con gái…tôi nghiệp thằng bé…sau màn chào hỏi toát mồ hôi hột…cuối cùng thì tôi cũng làm quen được với vài thằng từ quê lên…bọn chúng cũng vui tính ra phết…chân chất như nông dân…có điều…đéo hiền lành ngây thơ như là tôi tưởng…một thằng thì mãi mê bàn luận với một con về …chu kì kinh nguyệt …một thằng thì vừa chép bài vừa bóp mông bóp đùi con ngồi trên …vãi cả hà .


 …


 lớp học vừa bắt đầu…thì cũng là lúc em xuất hiện…mồ hôi lấm tấm trên trán..đứng bên cửa lớp…em vừa thở vừa đảo mắt liên tục trong vô vọng…cố tìm một chỗ trống giữa rừng người hỗn loạn…ko thể dửng dưng…tôi hất thằng bên cạnh qua một bên trong sự hằn học chửi bới của những thằng cùng bàn….cố tạo ra khoảng trống cho em…




 vừa đưa tay lên định vẫy em thì…


 _ l ..có chỗ nè… – một thằng nào đó …đã nhanh tay hơn tôi…như vớ được phao cứu sinh..em vội vã chạy đến bên cạnh nó…dkm….thằng chó …


 từ dưới lớp…nhìn lên…hai cái đầu cứ thập thò ..vừa chép bài vừa nói chuyện…đéo hiểu thằng kia dụ dỗ gì em …học đéo lo học mà cứ ngồi giỡn….tôi quyết đinh đéo them để ý đến chúng nữa…


 ….càng cố nén giận…tôi càng thấy bực bội…làm sao em có thể thay lòng nhanh như vậy…chả lẽ chỉ mới xa nhau mấy ngày…mà em đã quên tôi nhanh vậy sao…chả lẽ bao nhiêu kỉ niệm bao nhiêu mộng đẹp mà chúng tôi đã cùng nhau xây đắp bấy lâu nay h phút chốc sụp đổ hết rồi sao…làm sao em có thể..đối xử với tôi như vậy….phải chăng đó chính là con người em…sẵn sàng vứt bỏ quá khứ để chạy theo tương lại…ko…tôi ko tin em là con ngườii như vậy…




 dù cố biện minh …cố nghĩ về những điều tích cực…nhưng vừa bước ra khỏi lớp…tôi đã bắt gặp em và thằng chó đó …đang vừa đi vừa cười nói với nhau…cơn giận trong người lại sôi sục….trời …mẹ kiếp…giá mà mình có thể bay lên đấm thằng kia môt cái cho hả giận…đeo kính à..nhìn có vẻ trí thức …nhưng mà thời nay thì..lưu manh giả danh trí thức nhiều lắm …dm , thằng chó …thôi kệ mẹ chúng…dù sao…thì nếu em đã như thế …thì mình đéo còn gì phải luyến tiếc…


 ngồi phụp xuống ghế đá…như một thằng bất lực…tôi chỉ còn biết trông theo nụ cười …đôi môi …em …lòng tràn đầy hối tiếc…chỉ mới vài ngày trước …em là của tôi…và h thì…tôi chỉ còn biết đứng nhìn từ xa và ko thể làm gì …ôi cuộc đời …cười người hôm trước hôm sau người cười…
 …tôi đứng dậy…ẩn mình sau những con người đang tuôn ra từ các lớp học…lẽo đẽo theo em …ra đến tận cổng ….chỉ để được nhìn em thêm lần nữa…trước khi quay về . cảm thấy có ai đó đang dõi theo…em quay lại…tôi hốt hoảng né vào gốc cây….có lẽ…tôi nên tránh xa khỏi cuộc đời em…ngay tại đây và ngay bây h…


 …


 _ anh hai…anh hai…dậy …ăn cơm nè… – tiếng con mèo thì thầm bên tai…


 _má đâu – tôi hỏi vậy vì thường mỗi tối tôi đi học về …má luôn luôn gọi tôi dậy để ăn cơm tối ..dù là khi đó đã gần khuya …


 _ má đi qua nhà dì rồi …khuya mới về …ăn cơm đi . ngủ gì ngủ dzữ .


 tôi im lặng..quay đi…h tôi cũng ko có tâm trí nào mà cơm với nước khi trong bụng đã tức no…


 _dậy đi…ăn với em cho dzui…đi …- nó kéo mền ra lấy gối phang tôi …nhưng tôi vẫn nằm im một cục…
 _ …lại thất tình nữa phải ko ! – câu hỏi của nó làm tôi…mở mắt ra …trừng nó một cái…


 biết đã đụng trúng nỗi đau của ông anh…no cười khì khì bá vào vai tôi….


 _phải ko…


 _ko…ra cho tui ngủ…


 _ko mới ghê…nhìn mặt anh biết liền…


 _đã nói là ko mà cứ lì…


 _nói đi…anh với cô lại cãi nhau à….


 tôi giật bắn người ngồi dậy….nhìn nó ko có chút gì là đùa nữa…trời đất…nó…biết gì chăng….


 _mày…nói gì vậy mèo…cô gì…


 _thui…tui biết rồi…thì chuyện anh và cô chứ gì – trời !


 _sao…sao mày biết …ai nói mà biết ….


 _anh nói chứ ai …hihi … – nó cười ranh mãnh…


 _tao nói hồi nào….láo…


 _hehe …ko phải nói trưc tiếp mà là giáng tiếp …


 _là sao …nói rõ coi…giáng tiếp gì …


 _xời ! ko đoán ra nữa à…thì hôm bữa anh ..ngủ mớ …nói mê sảng…em nghe rồi chứ sao ….hehe
 tôi nằm phịch xuống giường…thôi…quả này coi như xong…con này nhiều chuyện cấp độ quốc gia …chả mấy chốc …nổi tiếng..


 nhìn khuôn mặt đờ đẫn của tôi nó nằm xuống cười .


 _hehe…ko nói cho ai đâu mà lo…nói cho má thôi..


 tôi nắm lấy hai vai nó lắc dữ dội


 _cô…nói cho má chưa…nói chưa…khai mau …


 _đau em….bỏ ra…


 _nói chưa…nói chưa…


 _chư ư ư ư aaaaa!


 phù ! tôi vội vã trùm mền nó và phan tới tấp vì cái tôi dám…làm đại ca hoảng hồn…tiện tay thì giết người diệt khẩu luôn…nó nằm im trong mền…ơ…chết thật …hay mìh..mạnh tay quá…


 dở mền ra …nó nằm đó mắt nhắm nghiền…


 _ mèo…mèo…sao vậy …mèo…sao ko em…- nó vẫn nằm đó …tôi vội vã kéo nó lên xem có máu me gì ko …trời ơi…em tôi sao vầy nè…
 _mèo …sao vầy em…anh lỡ….tỉnh dậy đi em … – mẹ ơi …cái gối mà …đâu có gì mạnh đâu mà sao nó ra nông nỗi này trời…hay trúng chỗ hiểm…trời ơi là trời…trời hại tôi rồi…nói sao với ba má đây…


 _á á ….- hàm răng ai đó cạp mạnh vào tay tôi….trời ! hồn ma hiện hình


 _con quỷ…mày …hù anh à … sao ko… – dù rất đau nhưng tôi vội vã kéo nó lại xem mặt mày nó có sao ko…


 _hehe …ai biểu quýnh tui…chừa chưa …sợ ko .


 _cô…coi chừng …. – tôi bẹo nó một cái…con quỷ nhỏ..đang mệt mỏi mà mày lam anh đau tim quá….


 _hihi…sao…kể em nghe với…anh làm gì cô tức nữa à


 nằm phịch xuống giường…


 _ko…ko phải cô


 _ chứ ai…chị l phải ko…


 _uhm…


 _hèn chi mấy bửa nay thấy bà l ko qua nữa mà mặt ông cứ suốt ngày rầu rầu …tui nghi nghi rồi… vậy rốt cuộc là sao…cãi nhau à
 _ ko…chia tay …


 _trời…chia…chia luôn hé…sao …nhanh vậy….bả biết …chuyện anh với cô rồi à…


 _ko…chắc chưa biết ….


 _chưa biết …vậy sao chia…cãi nhau hé…hay sao


 _ ko…chuyện người lớn…cô ko hiều đâu…


 _nữa…thì nói em nghe đi…có gì cùng giải quyết – nhìn cái mặt “chân thật ” giả vờ của nó ,tôi lại phì cười


 _thôi …cô lo học đi .chuyện tui tui lo…cô thì biết gì mà giải với quyết …


 _nữa…hơn tui có 1 tuổi thui nhen…kể nghe thử …


 _chuyện tế nhị…mệt quá…khi nào cô có chồng tui kể cho …


 _trời ! hihi…thôi…tui biết là chuyện gì rồi…hehe…


 _đó đó…nghĩbậy đi…thôi phắng xuống ăn cơm đi


 _hehe…xuống ăn cho dzui..công sức tui hâm đồ nãy h xém phỏng tay nè – chút xíu mà kể công


 _thôi…tui chờ má về ăn…cô ăn trước đi…
 _má nói má ăn bên đó , kêu em hâm đồ cho anh nè. dậy ăn ko em ăn hết đó – ơ …con này…láo …


 _nhóc con…dám ko…


 _thì cứ anh ngủ tiếp đi…thử chút xuống còn gì ko – láo thật , dám thách thức anh mày . tôi vồ lấy nó kéo ngay lên giường và phang liên tục. nó laị oai oái …vậy mới chừa …lớn to đầu mà còn ham ăn ham uống…


 nó cũng ko vừa..hả miệng ra..nó lại cạp một miếng vào tay tôi đau buốt….


 _a..con này ..láo… -tôi chọc vào nách nó tới tấp..


 _bỏ ra…hihi…nhột tui….


 tối hôm sau…


 vừa thấy em dắt xe vào cổng…tôi vội vã tìm một cái ghế đá khuất trong bóng phượng …có lẽ từ chỗ này …em ko thể phát hiện ra tôi nhưng tôi vẫn có thể theo dõi từng hoạt động của em…nhưng vừa cất xe …em đã vội chạy vào lớp..cỏ lẽ em sợ bị lấn ra như hồi bữa…
 _ t !


 tôi giật mình quay lại …thì ra là cô….


 _làm gì mà thập thò trong tối vậy ! – vẫn với nụ cười dịu dàng như thiên thần


 _à…ko ….ko có gì …


 _uhm…gần vào lớp rồi sao ko vào đi…ngồi đây muỗi cắn chết .


 _dà…từ từ … – cái thằng chó kia vừa vào lớp học văn …mẹ kiếp sao hôm nay nó lại học văn nhỉ…akay thật …chắc có mưu đồ gì đây….


 _nhìn gì vậy…. -cô nhìn theo ánh mắt của tôi ….


 _ko…có gì… à…h cô dạy hay về …


 _ sắp dạy…sao…bữa h khỏe chưa …hay còn mệt … -cô đưa tay bóp bóp bắp tay tôi…kiểm tra khả năng sinh lý….


 _khỏe…khỏe dã man ….


 _nói chuyện với tui thì nhìn vào mặt đây chứ nhìn đi đâu vậy trời… -cô kéo mặt tôi quay lại… – nợ tiền ai ngoài đó à ..


 _ ko ….


 _ tưởng t…ko gặp cô mấy ngày ..thì nhớ chứ…ai ngờ… -cô quay đi buồn bã…
 tôi vội vã nắm tay cô an ủi …


 _nhớ chứ…sao ko…em đang kiếm thằng bạn đòi nợ , nó mới đứng mà chạy đâu mất…


 _sặc..nó nợ em bao nhiêu mà rình mò ghê vậy…


 _nhiều….mà…cô gần vào chưa…chừng nào xong…chút nữa đi uống nước nghen….- tôi giả vờ quên đi lời hẹn ước tuần trước …


 _ủa..nói rồi mà…khi nào thi xong mà….


 _uhm…em quên…vậy…em vào nhen…có gì chút ra về gọi điện em ra nói chuyện chút…


 _uhm…mà mấy đề trac nghiệm làm xong hết chưa . đưa cô kiểm tra chứ.lâu rồi mà…


 _à…cũng gần xong…còn vài đề nữa …hay là..em nghỉ học văn qua học cô cho rồi…được ko…chứ văn thì chép tài liệu chứ có gì đâu… -tôi tỏ ý muốn đuoc gần gũi cô hơn…


 _thôi…học văn đi…quan trọng lắm…vừa chép vừa nghe mới giỏi…chứ cứ ngồi thuộc lòng mà ko suy nghĩ sao giỏi được, mà điểm trung bình môn văn của anh đâu có cao đâu mà chủ quan…cô đi dạy cũng giải nhiêu đề mà cô đưa cho t thôi..làm nhanh đưa cô sửa chứ .
 _dạ..


 _thôi vào đi…cô cũng lên lớp đây…vào đi…


 _chút gặp lại nhen….


 _uhm….tập trung nghe giảng nhen…


 ….


 quả đúng như tôi dự đoán…vừa vào lớp….đã phải chứng kiến cảnh thằng chó kia ngồi chim chuột l …..mẹ kiếp..thôi kệ mẹ nó…tức làm gì…khốn nạn….


 ko biết cố ý hay vô tình…thỉnh thoảng em lại quay xuống nhìn tôi…chắc em muốn thấy khuôn mặt bất lực và tức tối của tôi thì em mới hả….khốn nạn…


 …lớp học vừa nghĩ…tôi bay ra ngay khỏi lớp vì ko muốn chứng kiến thêm cái cảnh chướng tai gai mắt ấy nữa….nhưng vừa dắt xe ra cổng…


 _ t… – trời….đừng nói là…đúng là em..đang gọi…nhưng mà….biết bao thằng tên t…chắc ko phải mình…tôi run rẩy bước thêm mấy bước nữa…


 _t…. – đúng là em gọi mình rồi….nhưng gọi làm quái gì chứ..đã theo thằng khác rồi thì cần gì thằng này…ghét cái mặt…tôi ngồi lên xe và rịn ga chạy thẳng…..trong lòng vừa bực tức vừa tiếc nuối….
 về đến nhà…tôi cũng gục xuống trong mệt mỏi và chán nản…tệ thật…dạo này yếu sức hẳn…cứ về nhà là nằm lăn ra …hồi trước có vậy đâu…suy cho cùng cũng chỉ vì học hành đã mệt mà còn suy nghĩ nhiều đấy mấy chuyện tình cảm nữa…thôi thì…vứt mẹ nó hết đi…gái với chả gú…nhắc đến thêm mệt…nghĩ cũng buồn…sau tất cả những gì mà mình đã cố công sây đắp …h lại thuộc về tay thằng khác…làm sao mà ko xót …ko đau…nhưng mà …cứ tham lam nắm giữ…thì cũng ko có kết quả tốt đẹp gì…thôi thì…đành chấp nhận….


 chuôn dt vang lên….trời…hay là…l…tôi run rẩy mở nắp….


 _ alo…


 _t hả…đang ở đâu vậy…về rồi hả – thì ra là cô


 _ dà…về rồi…


 _vậy thôi nhen…tưởng t chưa về gặp cô đưa thêm mấy đề cho giải
 _thôi…cô…nhớ em muốn gặp thì nói cho rồi…đề này đề nọ …hehe


 _xí…ai thèm…nãy ông kêu tui ra gap chứ ai mà bày đặt….


 _hehe …thôi để hôm sau…em giải xong mới lấy tiếp…nhiều quá làm ko hết…


 _uhm…vậy bữa sau..thôi nhen…mà ăn cơm chưa …


 _chưa…mới về mệt quá định ngủ chút….


 _uhm…vậy nghỉ đi…ráng nhen …còn chục ngày nữa thôi…cô lên nhen t…


 _uhm…em cố thì cô cũng phải giữ lời hứa đấy …thì xong là…


 _hứ…ai hứa gì đâu ..tự nhiên…


 _ko biết…hưa rồi đấy…đến chừng đó…ko được chống cự nhen…


 _xí…ghét…lo học đi…nghĩ bậy tui quýnh bây h…thôi nghen….


 _uhm…hehe…em chờ cô đấy…hun cô mấy cái nhen…


 _thôi…tui cúp máy…


 một bóng người vừa vụt qua ngoài cửa…trờii….ai vậy….phải chăng…là mẹ….ôi trời ơi…1 giây bất cẩn …thôi kệ…mệt mỏi quá rồi…h trời có sập cũng ko còn sức chống đỡ nữa…ngủ…
 ….


 …ko biết tự bao h…lớp học toán buổi tối trở thành ác mộng với tôi…những con người chen chúc trên những cái bàn ghế xập xệ cố dành khoảng trống ít ỏi…những con chữ chi chít và hình vẽ rối rắm trên bảng…mùi hỗn tạp xông ngạt thở …và thình thoảng lại là ..những cú đánh rắm….của vài thằng ngu nào đó bốc lên rợn cả óc….nhưng mà điều làm tôi mất tập trung hơn cả…chính là cảnh em và thằng lưu manh kia nô đùa bên nhau…đã nói là sẽ cố quên…nhưng mà tôi ko thể ngăn mình liếc mắt qua xem chúng đang làm trò gì..


 đã hơn 7 h…mà sao hình như chỉ có 1 mình thằng kia đang ngồi ngó nghiêng…


 từng tóp người ồ ạt kéo vào lớp …dầndần lấp hết chỗ trống còn lại…hehe…thằng kia mất cơ hội ngồi với em rồi…hôm nay nó trúng quả bướm quê…nhìn mặt nhăn nhó chắc tức tối lắm đấy …
 ơ…ơ…thơm quá….thơm…mùi…l…đấy….mùi l….


 tôi run rẩy quay sang….trời ….đúng..đúng là…em…tôi vội vã quay đi…vờ như ko thấy….bước chân em…từ từ lại gần….sau 1 phút lưỡng lự…em ngồi xuống ….


 …ko biết tự bao h…lớp học toán buổi tối trở thành ác mộng với tôi…những con người chen chúc trên những cái bàn ghế xập xệ cố dành khoảng trống ít ỏi…những con chữ chi chít và hình vẽ rối rắm trên bảng…mùi hỗn tạp xông ngạt thở …và thình thoảng lại là ..những cú đánh rắm….của vài thằng ngu nào đó bốc lên rợn cả óc….nhưng mà điều làm tôi mất tập trung hơn cả…chính là cảnh em và thằng lưu manh kia nô đùa bên nhau…đã nói là sẽ cố quên…nhưng mà tôi ko thể ngăn mình liếc mắt qua xem chúng đang làm trò gì..
 đã hơn 7 h…mà sao hình như chỉ có 1 mình thằng kia đang ngồi ngó nghiêng…


 từng tóp người ồ ạt kéo vào lớp …dầndần lấp hết chỗ trống còn lại…hehe…thằng kia mất cơ hội ngồi với em rồi…hôm nay nó trúng quả bướm quê…nhìn mặt nhăn nhó chắc tức tối lắm đấy …


 ơ…ơ…thơm quá….thơm…mùi…l…đấy….mùi l….


 tôi run rẩy quay sang….trời ….đúng..đúng là…em…tôi vội vã quay đi…vờ như ko thấy….bước chân em…từ từ lại gần….sau 1 phút lưỡng lự…em ngồi xuống ….


 …


 lật vở ra…đọc qua đọc lại….tôi vờ như ko biết gì…


 em quay sang nhìn tôi…rồi thở dài…chắc em ko ngờ tôi vô tam đến vậy…ko thèm hỏi em một tiếng…cũng do em cả thôi…đừng trách tôi vô tình .


 …sau gần 1 tuần ko gặp …ko liên lạc…1 tuần chia tay nhau…h đây…khi khoảng cách giữa tôi và em được rút ngắn lại…thì một cuộc chiến tranh tâm lý lại bùng nổ…đòn cân não mà em và tôi tặng cho đối phương làm những giây phút trôi qua…như ở địa ngục…tôi ngôi đó…xây lên nhà tù băng giá và tự giam chính mình trong đó…để rồi bám vào cửa sổ thèm khát nhìn ra bên ngoài…thèm muốn sự giải thoát cho linh hồn này…
 …


 khi bài toán được giải trên bảng bắt đầu làm cho ko khí buổi học căng thẳng hơn…những gương mặt nhăn nhó ..những cái đầu lố nhố …cố hấp thụ từng câu từng chữ từng kí hiệu hình vẽ… tôi cũng tạm quên chiến trường bên cạnh mà hí hoáy ghi chép …quả là gian nan…đã ngồi cuối lớp mà chữ ông thầy thì …đẹp như bác sỹ…nhìn nổ cả mắt…em cũng ko ngoại lệ…sau một lúc rướn lên thì em cũng phải ngồi xuống vì mỏi…mở cặp ra ..em lấy cái hộp đựng kính..nhưng vừa bật ra thì trống không…tôi nghiệp…chắc bỏ quên ở nhà…và đôi mắt duy nhất của em lúc này chính là mắt tôi…có ai mà tin rằng…chỉ mới cách đây 1 tuần…chúng tôi còn tay trong tay thật mặn nồng thắm thiết…thế mà h đây em phải lén lút thập thò ngó nghiêng nhìn sang quyển vở của tôi…dù rất muốn xích vở qua cho em xem…nhưng lòng tự ái biến tôi thằng một thang ích kỉ …tôi lấy tay…vờ che lại…ko quan tâm đến sự vật vã của em…
 Em ngẩn ra…nhìn tôi…rồi buông bút xuống…gục đầu xuống bàn….trời …tôi làm gì thế này ….



==================== Chương 40 ====================

tôi cũng buông bút xuống lặng thầm nhìn em… dòng tóc mượt mà ngày nào bàn tay tôi còn đan vào …h phủ xuống che đi gương mặt buồn phiền của em…tôi là thằng tồi phải ko…


 …đua tay qua..tôi chạm vào tay em một cái…và hồi hộp chờ em ngẩng lên…nhưng em vẫn nằm im…kéo vở sang…tôi khều em…nhưng em vẫn ko chịu nhúc nhích…chắc giận tôi lắm…tôi nghiệp…chắc đang hờn trong đây…


 đưa tay sang…tôi vuốt từng lọn tóc em như ngày xưa mỗi lần bên nhau tôi hay vuốt…dù tôi biết …tôi ko nên làm như thế này nếu đã quyết tâm xa em…nhưng nhìn em buồn tủi như vậy…tôi ko chịu được…những tiếng xì xầm vang lên


 có lẽ bọn xung quanh ko hiểu chuyện gi đang diễn ra…chắc tụi nó ko nghĩ làm sao một thằng ko nói lời nào từ đầu buổi đến cuối buổi lại đang ngồi vuốt ve mái tóc của một cô nàng xinh đẹp và xa lạ bên cạnh….nhưng tôi cũng chả quan tâm….hy vọng…sự đụng chạm nhẹ nhàng này sẽ làm em dịu lại…chợt em ngồi dậy…nước mắt đẫm bờ mi…thì ra em đang khóc…có lẽ em đang rất căm giận tôi..vì sự hờ hững lạnh lùng …và những cử chỉ yêu thương bất ngờ…




 gấp vở lại…em nhét vội vàng vào túi xách và bước ra ngoài…ko còn kịp suy nghĩ gì nữa…tôi cũng vội vã ôm sách vở chạy theo….


 _ l…chờ t đã…l …


 em vẫn ko quay lại…


 _l…chờ đã mà…nghe t nói đi…. -tôi đuổi kịp , kéo tay em lại


 _bỏ ra…nói gì mà nói – em hét lên giận dữ …


 tôi bỏ ra…sợ hãi nhìn em…phải làm gì đây…bản năng của đàn ông h đã ko cònkhi giọt nước mắt em lăn dài trên má…tôi đứng chôn chân nhìn em quay đi…nhưng..từ trong sâu thẳm…có tiếng nói nào đó


 vọng về bên tai….mách bảo tôi …ko được để em đi thêm lần nữa….tôi vội vã đuổi theo …


 _l…l… – dùng hết sức ..tôi làm một cú song phi qua hàng rào nhà xe…nhưng ….hự….tôi cắm đầu xuống đất ..


 _thằng kia…mày điên à … – tiếng ông bảo vệ chửi đổng lên từ đằng xa…nhưng ai quan tâm…vội vã ngồi dậy…tôi quờ quạng chiếc dép và phi thẳng đến chỗ em…




 _l… – tôi nắm đuôi xe em lại…


 _bỏ ra… – em lạnh lùng đáp ..mắt vẫn ko thèm nhìn tôi…


 _thôi mà..nghe t nói 1 lời đi… -tôi van nài …


 _bỏ ra ko … -em quay lại giận dữ…nhưng…vừa thấy tôi…em đã sững sờ …


 tôi thả xe em ra…rồi quay đi …có lẽ cần thêm thời gian để em bình tâm lại…có lẽ là 1 lúc khác…ở một nơi khác…


 ….


 vết trầy xướt trên trán và mặt bắt đầu rướm máu ra đau rát…đất cát bám đầy người làm tôi ko thể nào quay lại lớp học được nữa…tôi quay lại nhà xe trong sự chửi bới của thằng bảo vệ…một đêm tệ hại…có lẽ 1 giấc ngủ sẽ khiến tôi cảm thấy đỡ hơn lúc này ….có lẽ mọi chuyện đã thực sự kết thúc…tôi lầm lũi ra về khi nỗi buồn còn đè nén trên hai đôi vai mỏi mệt….




 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 bây h về nhà…thế nào mẹ cũng rối rít lên khi thấy những vết xướt đầy mặt…thôi thì…đi đâu đó cho đỡ buồn đã…


 tựa lưng vào gốc bàng…tôi lặng im nhìn về phía những ngọn đèn le lói trên biển…hy vọng về sự trở lại của tôi và em…gần như đã hết…


 có tiếng ai cười nói dưới kia….thì ra là những cặp tình nhân …càng nhìn càng nhớ…càng nhớ lại càng ghiền…thôi thì …đi về…


 nhấc dt lên…tôi gọi con mèo ra mở cổng…vì tôi đã quá mệt va ko muốn bị mẹ bắt gặp trong bộ dạng thất thểu này…


 vừa mờ cửa ra ..nó vội vàng bâu lấy tôi…


 _sặc..anh…bị sao vậy…té à…trời…gì…ghê vậy…


 _im..nhỏ miệng thôi, ba má đi ngủ chưa …
 _mới ra ngoài đi đâu rồi…thôi vào nhanh đi …


 dựng xe xuống…tôi mò ngay lên phòng …con mèo lẽo đẽo theo sau…


 _ anh sao ko …đưa em coi thử … – nó vạch mớ tóc trước trán tôi lên…


 _ko sao…để ngủ chút…đang mệt quá…


 _trời…vầy mà ko sao…ngủ gì mà ngủ…anh té phải ko …


 _ uhm…trầy có chút thôi …


 _chút mới ghê…ông vào soi gương dùm tui ..xướt từa lưa …đi rửa mặt dùm tui…bụi nó dính dzô làm mủ bây h – nó kéo tôi vào nhà tắm…quạ thật..vừa nhìn vào gương tôi đã chết điếng…trời ! còn gì là khuôn mặt đào hoa của ta…quả báo mà…tôi vội vã xả nước vẩy lên những mảng đất bụi đang bám gần miệng vết xướt…chỉ nước thôi mà cũng đã rát đến tê tái….vừa bước ra khỏi nhà tắm…tôi rợn hết cả da gà khi thấy chai thuốc sát trùng và bông vệ sinh trên tay con mèo…quả này…phê đến mai….
 …


 _ Á…đau…thôi…thôi….


 _ ngồi im..nó chảy dzô mắt bây h…con trai gì mà yếu dzữ…


 _ đau…từ từ thôi.. -tôi đẩy tay nó ra…nó lại gí miếng bông trở lại…


 _ngồi im…cái mặt này là phải ngày nào cũng đắp nghệ …thôi…coi như ông héo rồi…


 _héo héo cái đầu cô…mà…nhìn có ghê lắm ko…


 _ghê sao ko…hehe…sợ hả…à…mà sao vậy…kể nghe thử


 _thì té chư sao…


 _mà sao té mới duoc…tự nhiên mà té à


 _ko tự nhiên thì tôi cố tình cà mặt xuống đường à.


 _hehe…chắc vừa đi vừa ngắm em nào phải ko…


 …ko nhắc thì thôi…nhắc đến lại buồn…tôi thở dài…nằm xuống…


 _trời…thiệt hả ông anh…chả lẽ… – nó ngồi bên cạnh nhìn tôi …


 _thôi …tui đang mệt…cô đi xuông đi…đừng nói má nhen…


 _uhm..khổ ông quá…mà đương nào má ko biết
 _…đừng… -tôi ko còn sức nói nhiều nữa…nhắm mắt lại …cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều…


 gần sáng…


 hơi ấm từ hơi thở mẹ phả đều lên cổ tôi….chắc mẹ đã biết…quay sang…tôi cuộn người vào lòng mẹ…người phụ nữ ko bao h quay lưng lại cho tôi…dù tôi có làm mẹ đau đớn đến mức nào…cảm ơn trời đã cho tôi là con mẹ…con yêu mẹ biết bao….từ bao h ước nguyện của mẹ là mệnh lệnh cho mọi sự đấu tranh mà tôi trải qua…và sẽ mãi là như vậy….đến khi nào tôi còn thở ….


 We’re pulling apart and coming together again and again


 We’re growing apart but we pull it together pull it together together again


 kéo sụp mũ xuống và vội vã bước đi…sao tôi cứ có cảm giác ai đó đang theo dõi tôi từ nãy h…từ lúc mặt mày bị cào xước …tôi mất tự tin hẳn khi bị người khác nhìn vào những vết trầy trên khuôn mặt bảnh bao này và bàn tán…dù muốn quay lại để xem ai đang theo dõi mìh..nhưng sợ có đứa trông thấy cái vết thương nên đành ngậm ngùi tìm một góc tối ngồi…trời…còn mấy phút nữa vào lớp rồi..ko biết khi bỏ mũ ra…bọn kia sẽ phản ứng sao đây…chắc chúng sẽ cười nhạo vào mặt mình…nản thật..hay về nhà đắp mền ngủ mẹ đi…chờ khi nào đỡ rồi đi học…nhưng mà còn mấy ngày nữa thi rồi…làm sao mà về được….chán vãi cả lúa….chuông điện thoại vang len…
 _ t hả…tới trường chưa , đang đứng chỗ nào vậy .


 _ à…chưa…nay em ko đi học… -mắt tôi đảo liên tục xung quanh định vị xem cô đang ở đâu…


 _sao vậy…mà làm bài xong chưa …sao ko đưa cô kiểm tra…


 _xong rồi…chắc mai em nhờ con mèo cầm qua đưa cô sửa …


 _trời ! qua đi , nhờ con mèo làm gì…


 _ơ…dà…vậy..thôi …mai em qua… – tôi dập máy và vội vã quay vào lớp ..nhưng tránh vỏ dưa thì gặp vỏ dừa…vừa mới quay đầu lại…em đứng đó…nhìn tôi chằm chằm…thì ra ..em đang theo dõi tôi…ko ..ko được để cho em thấy gương mặt này…quá tệ hại…tôi né sang hướng khác định bước đi


 ….nhưng đã quá trễ…vừa ra chỗ có ánh sáng thì


 _ t…t … -tôi sững lại….thì ra cô đã trông thấy tôi


 _ông..bị sao vậy..đứng đây mà nói ko đi học…muốn gì đây..
 _do…h em về….


 _ủa…sao chuẩn bị học mà về…ơ…cái má…sao vầy…đưa coi ..ngẩng mặt lên coi… -cô kéo mặt tôi lên…chán thật…đã ko muốn ai thấy rồi…


 _trời…sao vầy…sao xướt hết trơn vầy…té à… – nhìn sang…em vẫn đứng đó…và vẫn nhìn tôi…ánh mắt như vô hồn…có lẽ đêm qua em là người đầu tiên chứng kiến cái mặt này bị phá hỏng…


 _ ko sao…em vào học đây…. – tôi vội tạm biệt cô..vì ko muốn em phải chứng kiến thêm cảnh này nữa…


 _từ từ…chút nữa học xong ở lại chút nhen…


 _dà…em vào nhen…


 …


 phát hiện ra một chỗ cuối lớp khá kín đáo…tôi vội vã chui vào…lớp học văn này cũng ko đông lắm…chắc ko ai để ý thấy….phủ chút tóc xuống nữa là ok….


 _ l …- tiếng thằng lưu manh kia gọi em làm tôi giật bắn người…liếc về phía trên…quả đúng là em đang vào lớp…và đang đảo mắt khắp nơi …có lẽ em đang tìm tôi…
 lấy quyển sách che lại…nhưng mắt tôi vẫn ko rời em….trời ơi là trời…sao mình lại vầy…đã quyết tâm ko thèm để ý nữa mà…tôi gục mặt xuống chán nản…nỗi ghen tức hờn giận cứ bủa vây trong tâm trí mỗi lần thấy em ngồi cùng thằng chó kia…quên đi t ơi…cố mà quên đi…tôi ko dám ngẫng đầu lên nữa…tôi sợ khi em đang vui vẻ với thằng kia …và nhìn thấy khuôn mặt này…em sẽ có nhiều lý do hơn để xa lánh tôi…quả là trời hại…what goes around come around …khốn nạn thật….


 những ngọn gió đêm từ biển …lướt qua màn đêm…qua khung cửa sổ…làm không khí đêm hè thật dịu mát…tôi nằm đó…cảm nhận từng luồng gió trôi trên mái tóc…như đôi tay thần thánh của em đang vỗ về tôi đêm nào….thương làm sao…nhớ làm sao…những ngày tươi đẹp…mùi hương em thoảng qua…làm tôi như chìm vào giấc ngủ…nhớ lần đầu tôi được ngửi mùi hương ấy…cũng là trong lớp học văn này…củng với 1 thằng bạn thân thiết …có ai ngờ rằng…thời gian trôi đi…h chỉ còn lại mình tôi…cô độc trong góc phòng…này…tâm trí tràn ngập buồn thương…..
 Flames to dust


 Lovers to friends


 Why do all good things come to an end….come to an end….come to an end…


 ….đúng…thơm ngát…đến tận ngóc ngách của linh hồn…đúng rồi…thơm lắm…chà…dễ chịu quá…nhưng mà…tại sao …lại thật…đến vậy..tôi đâu có nằm mơ….hay là….tôi run rẩy khi nghe thấy bước chân của ai đang bước gần lại nơi đây…từng bước chân…từng nhịp thở…từng nhịp đập con tim….và mùi hương của đêm….


 vừa dắt xe ra…ngoái đầu lại…quả nhiên em đang chạy ra từ cửa lớp…và đang tìm tôi…


 lần đầu tiên trong cuộc đời…tôi cảm nhận được nỗi sợ hãi của kẻ bỏ trốn…một cảm giác căng thẳng đến cực độ…như vừa thoát ra khỏi tử ngục và ko bao h muốn quay đầu lại nữa…


 nhưng tôi chạy trốn cái gì …chẳng lẽ chỉ vì sợ em sẽ trông thấy gương mặt này…đúng…nhưng tại sao ….tôi đã ko còn quan tâm đến em nữa thì việc gì phải bận tâm đến điều đó …ko phải bây h tôi muốn em lìa xa tôi sao…thế thì ngại gì mà ko đưa ra cho em coi…cho em kinh sợ…cho em bỏ chạy…
 …..


 tôi phóng xe bỏ chạy…để lại đằng sau một cô bé đứng ngơ ngác vì ko hiều điều gì đang diễn ra …tôi cũng ko hiểu mình đang làm gì…thì làm sao mà em hiểu được…thảm bại…một kẻ thua cuộc…chính là tôi…


 …


 có gì đó mát lạnh …và rát rát đang chảy trên mặt tôi…qua những vết thương…vừa tê tê vừa lạnh lạnh…sướng thật…mở mắt ra…thì ra là mẹ..trên tay đang cầm một con dao…


 _ á ..gì vậy má – tôi hoảng hồn nhìn lên…


 _nằm im…rớt hết nghệ rồi…- mò tay lên mặt…thì ra là mẹ đang đắp nghệ cho tôi….hèn chi…


 tôi nằm phịch xuống…cứ tưởng là ác mộng… lấy củ nghệ ra…mẹ dùng dao bào thật mỏng và đap lên khắp mặt tôi…những nơi có vết thương….đã thật…mà ko biết có công hiệu ko…dù sao lạnhlạnh mát mát cũng rất đã…
 _làm vầy ăn thua gì ko má..


 _hết sẹo liền…yên tâm đi – tay mẹ vẫn mãi miết ban nghệ lên mặt tôi..


 _vậy…hết trước ngày thi được ko.. -tôi ko muốn bước vào phòng thi với gương mặt này chút nào..


 _ chắc được…mà con té chi mà nghiệt vậy con…té xe mà sao mình mẩy ko sao xe cộ ko sao mà chỉ có cái mặt là bị…té sao hay vậy…


 _ hehe …thì con sợ sướt xe nên lấy mặt chống xuống đất , hay ko ?


 _ chu cha ! thôi tui thua…anh …khùng tôi chịu ko nổi…con …ngu chi mà ngu dzữ vậy con…cái xe có quan trọng bằng tính mạng con ko..


 _hehe , giỡn mà má cũng tin…có cơm ko ..đói bụng quá rồi đây…


 _có…mới hâm lại hết …xuống ăn đi…đừng rửa mặt nhen..chờ nó thấm đã…thôi nằm đây đi .má xuống bưng lên cho


 _uhm…bưng lên cho con nhen …bới vô cái tô bự bự …
 nhớ lại ngày xưa …những lúc bệnh tật hay thi cử…tôi như là vua trong nhà này…hết mẹ rồi em…cơm bưng nước rót..sướng ko sao kể..cứ như vầy thì làm sao tôi đành lòng đi học xa nhà được đây trời…thôi kệ…tới đâu thì tới…cứ tận hưởng nhửng ngày cuối cùng này trước đã…


 …


 sáng…hôm nay thật sảng khoái…vì là chủ nhật…ko phải đến trường nữa…cái mặt cũng đã đóng vảy …chắc vài hôm nữa lớp vảy này tróc ra …ko đến nỗi nào…hy vọng là ta sẽ trở lại…lợi hại hơn xưa..


 _ dậy sớm thế ông anh ! đưa coi cái mặt coi …gì vàng vàng vầy…


 _nghệ chứ gì…hehe..anh mày sắp bảnh trở lại rồi…


 _mặt sẹo sọ thế này mà bãnh gì nổi…như tên sát thủ …


 _sát nè … -tôi vố nó một cái…vì láo lếu…con này…càng lúc càng láo…
 _ má …anh hai yêu cô giáo …nè má ơi …. – nó hét lên…tôi vội vã kéo nó xuống và bụm mỏ nó lại…chắc phải bóp cổ cho nó chết quá…


 _ặc..chết em…..ặc…


 _chừa chưa. …láo nữa ko..


 _chừa….đau …


 nhưng tôi vừa thả ra thì..nó chạy vụt vào nhà vừa chạy vừa hét toán lên


 _má …anh hai… -tôi vội vã đuổi theo…


 …


 chủ nhật là ngày cả nhà được sum vầy…ko ai vướng bận gì nữa…nhưng có lẽ ko phải là chủ nhật hômnay…vì sáng nay..nhà tôi lại tiếp một vị khách..đó là cô …


 đang đập nhau với con em..chuông dt vang lên…


 _ alo , em nè cô…


 _ t hả…ra mở cửa dùm cô đi…cô đang đứng trước nhà nè…


 trời ! sao mà ..nghiệt ngã vậy …sao ngày nào ko tới mà tới đúng vào cái ngày mặt mũi nhăn nhúm vầy trời…
 _cô hả anh …sao vậy …


 _sao nữa…h đang đứng trước nhà..h làm sao đây mèo…h anh ko muốn găp chút nào …mặt với chả mũi chán thiệt…


 _thôi mà…xuống đi…người ta tới rồi …chạy đâu được nữa…


 _ uhm…


 chạy vào phòng tắm…tôi nhìn lại mặt mày một chút..cũng ko đến nỗi tệ…phủ tóc xuống là cũng tạm ổn…


 vừa bước xuống…tôi đã thấy cô với má ngồi trong phòng khách….cả hai đang cươi nói vui vẽ…vừa thấy tôi má đã gọi lại để khoe chiến tích trên mặt thằng con quý tử


 _đó…t lại đây…chưa thấy ai dại như nó…té sao mà lấy cái mặt đỡ ..cô coi nè . – mẹ gạt tóc tôi lên cho thêm phần sinh động…tôi dằn ra và ngồi xuống ghế nhăn nhó…có gì hay mà cứ khoe …


 cô cười xuề xòa rồi nói
 _ dà…cháu qua coi thử nó có bị nặng ko…vậy là ko sao hả t…


 _dà…ko sao cô…


 _à ..mấy cái đề đâu..đưa cô coi giải xong chưa …


 _để em lên em lấy nhen… -tôi phắng lên phòng thoát khỏi sự theo dõi của hai người phụ nữ …


 vừa lên trên đã thấy con em ngồi cười khì khì


 _sao…bị cô chê hả…mặt gì ghê quá mà …hehe


 _cô…coi chừng..tui phang mấy cái bây h…


 _hehe..h mà có bà l qua nữa ..dzui luôn…


 _ê ê …l nào nữa..chia tay rồi…


 _thiệt hôn ….sao bả mới nhắn cho em nè….


 _cái gì..gì gì…nhắn cái gì…đưa coi – tôi giật dt trên tay nó


 ” anh t có sao ko em , h anh t có nhà ko ” -tôi sững sờ đọc tin emgửi …quay ngoac lại tôi hỏi nó…


 _mày trả lời sao …nói nhanh


 _thì…em nói là bị sướt mặt…nên ko dám gặp ai hết…h đang ở nhà…chị qua đay chơi cho vui
 _trời ….sao cô …ngu vậy…nó mà qua thì tôi chui chỗ nào…cô ko biết mặt tôi đang sẹo hay sao mà còn rũ qua …tôi đã nói là chia tay rồi …cô ko nghe à


 _thì biết chia tay nên mới rủ…chia tay rồi nên chắc ko qua đâu mà lo…


 _trời….nhắn từ lúc nào …lúc nào…


 _15 phút rồi…


 _thôi….tiêu …h mà qua…thấy cô ở đây nữa…mày hại anh rồi mèo ơi…..mèo ơi là mèo…


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc các bạn online vui vẻ!)


 ngồi trong phòng khách..mà tâm trí tôi cứ đổ dồn ra ngoài cổng…từng giây từng phút trôi qua…ko biết khi nào em sẽ tới…cũng chỉ tại con quỷ nhỏ kia …đã bảo chia tay rồi mà còn rủ qua…thế có chết người ko..


 vừa mới nhận xấp đề trên tay tôi…cô đã bỏ xuống và tiếp tục say sưa trò chuyện với má …như thể 2 mẹ con lâu ngày ko gặp …nếu như bình thường ..thì tôi sẽ rất vui mừng khi thấy sự “tâm đầu ý hợp “này …nhưng quả thực…h đây tôi như ngồi trên lửa ..nhấp nhỏm ko yên…
 _ anh làm gì mà thấp thỏm vậy …chờ ai à ? – má nhìn tôi …


 _ à…ko …tại đang đói bụng…má gần đi chợ chưa… – tôi nói khéo để cho cô biết ý là đã gần đến h ăn trưa…


 _ từ từ ..còn sớm mà…à…nay em ở lại ăn cơm với nhà chị luôn nghen….lâu rồi mới ghé lại…ở lại ăn cơm một bữa cho vui ! – trời ơi là trời …sao mà nghiệt ngã vậy ! lại còn ăn cơm nữa…


 _ dạ thôi…chắc em về …em ghé qua chơi chút coi thử t nó có bị sao ko ..hôm qua đi dạy mà thấy mặt nó cào xướt hết mà ko có thời gian hỏi…ko sao là em mừng rồi…


 _uhm…nó to đầu mà dại lắm…cũng trăm sự nhờ em dạy dỗ mà nó mới nên…em giúp dùm nó thi cử nghen…nhờ em hết …chị lo mất ăn mất ngủ …


 _ ko sao đâu chị…nó học tốt lắm…h chủ yếu là tâm lý nó phải vững vàng …đừng để căng thẳng với phải chú ý ăn uống nghỉ ngơi nữa….- vừa nói hai người vừa nhìn tôi …khiến tôi cảm thấy như một thằng nhóc vừa lên lớp chồi…
 _ đó ..nghe chưa t ..phải ăn uống nghỉ ngơi nghe con….à …hôm nay ngày nghỉ…mình đi chợ coi có gì ngon mua về làm một bữa cho vui đi em…đi…lâu rồi mới qua mà…được ko…


 _ơ…dạ…


 _đi…lâu rồi mới đông đủ vầy…đi em… t ở nhà coi nhà nghen , má với cô ra chợ chút….


 _ ớ – tôi ngớ người ra…. – thế …đi chợ à…


 _uhm…hai anh em ở nhà bắt nồi cơm nghen. đi em…- tôi thở phào nhẹ nhõm…


 bây h thì tôi lại cầu linh đến đến thật nhanh …trước khi hai bà cô kia đi về…nhưng mãi mà vẫn ko thấy em xuất hiện…cũng có thể..em chỉ hỏi thăm qua loa vậy thôi…chứ chắc gì em đến đâu…nghĩ lại đêm hôm qua cũng tội nghiệp em …may nhờ có em mà mình ko phải ngẩng mặt lên trả lời bà cô…ko thì..ngượng đến chết mất…chắc em ngỡ ngàng lắm khi vừa ra đã thấy mình phóng xe chạy mất…ko biết em có tức giận mình ko…cái trò mèo vờn chuột này…làm tôi tổn hao ko biết bao nhieu là tâm trí trong những ngày qua …lúc xa lại muốn gần …đến khi được gần thì lại phải xích ra xa…cứ như thế này …chỉ khổ cho cả hai…mong sao thời gian trôi qua thật nhanh để những kí ức buồn này dần bị vùi lấp….
 _ ủa…má với cô đâu anh hai . – con mèo từ trên lầu bước xuống…


 _ đi chợ rồi …suýt tí nữa…cô coi chừng tôi đấy .. – tôi cảnh cáo nó cái tội ..chơi đểu tôi…


 _ ơ …em làm gì đâu…tự nhiên…


 _ ko làm gì à…thấy cô ở đây …mà còn kêu l qua…ko phải cô muốn tôi sống dở chết dở cô mới vui à !


 _ thì …em tưởng chia tay rồi…mà do anh…bắt cá hai tay ..h đổ thừa em …


 _ cô ….! – mà nó nói cũng đúng…tại tôi cả…thôi thì h có nói gì thì mọi chuyện cũng đã rồi…thôi kệ…lên phòng ngủ …lâu lâu mơi có ngày nghỉ mà tinh thần căng thẳng vãi…ngủ cho khỏe….


 …


 vừa trùm mền lên đầu…sực nhớ có điều quan trọng phải dặn con mèo …nếu l qua thì bảo là tôi vừa đi chơi rồi…phải nhanh thôi …nhưng…ông trời thật trớ trêu….vừa ra khỏi cửa phòng thì ….
 _ t ơi…- trời ! dùng hết phần công lực còn lại …tôi bay xuống cầu thang để kéo con mèo lại….nhưng đã quá trễ..nó đang đứng ngoài sân…..quả này…lãnh đủ….!


 …cửa mở …vừa dắt xe vào em vừa nhìn vào trong tìm tôi….tôi vội vã phắng ngay lên phòng đóng sầm cửa lại …nằm trong mền …tôi run lên bần bật….h làm sao đây…hay là giả vờ trùm mền ngủ…em lên thấy mình đang ngủ…sẽ bỏ về…trời ơi là trời…h thì ko còn là chuyện mặt mày nữa…mà là khi cô về ..gặp l trong nhà này …cô sẽ nghĩ gì …làm sao đây…sao tôi khổ thế này…


 ….


 nằm trong cái mền…tôi như một thằng lên cơn thật sự…tứ chi run lẩy bẩy …mồ hôi thì vã ra như tắm…tôi phát cuồng lên khi nghĩ đến những kết quả tồi tệ sau cuộc gặp gỡ này…mà tôi là người lãnh đủ …nguy cơ mất cả chì lẫn chài đang treo lơ lửng trên đầu ….tiếng bước chân ai đó ngoài cửa phòng …tôi sững lại ….còn ai ngoài em vào đây…
 ….ngồi xuống giường…tay em lay tôi…


 _ t…t…


 tôi ép cơ thể xuống nệm…cố ko để em phát hiện ra tôi đang run rẩy….chưa bao h đối diện với em lại làm tôi đau khổ sợ hãi đến vậy…toàn thân tôi lạnh toát…và mồ hôi tuôn ra ồ ạt qua những kẽ chân lông…


 _ t…l..nè…ngủ hả…- chợt…em đưa tay …kéo tấm mền xuống….trời ….làm sao đây…..


 _ đừng …! – tôi sợ hãi rên rỉ…..dằn tấm mền xuống


 _ …t…làm sao vậy…l đây mà… – vừa nói em vừa cố kéo tấm chăn ra khỏi đầu tôi….


 _đừng mà…. – tôi cầu xin em buông tha cho tôi…


 _sao…l…có làm gì đâu…sao trời nóng mà trùm kín mít vậy.. mở ra coi nào – ….em áp tay lên người tôi…giọng đầy thành khẩn…


 _ có gì…l nói đi…..


 _ nói gì mà nói …mở mền ra đã rồi nói …làm gì mà che dzữ vậy…mở ra … – em dùng hai tay kéo mạnh từ dưới chân tôi kéo lên….nữa dưới người tôi hở ra…mát….
 _trời…mồ hôi ướt mem….t sao vầy…mở mền ra coi …. – em rướn người lên cố kéo phần mền đang phủ mặt tôi ra….tôi kiên quyết giằng lại ….nhưng…một ngón tay chọt vào eo tôi…làm tôi giật bắn người lên vì nhột…và cái mền tuột ra…


 vừa nhìn thấy mặt tôi ..em đã sững sờ …


 _ trời !



==================== Chương 41 ====================

_l …vui chưa … – chợt dòng nước mắt tủi hờn lăn dài trên má …kéo mền che mặt lại….


 căn phòng trở nên tỉnh lặng….ko ai nói gì…em thở dài …ko chút tức giận sau câu hỏi ngang ngược của tôi…em đưa tay kéo mền ra …và lau nước mắt đang dàn dụa trên má cho tôi…như một thằng nhóc hờn dỗi ..tôi gạt tay em ra và nói


 _ ko cần….! – những hành động của em…khiến tôi ko thể nào hiểu em là con người thế nào…chỉ mới đây…em còn dành hết tinh yêu thương cho tôi.. rồi em chợt ra đi…chợt lành lùng hờ hững và h thì quay lại với những cử chỉ săn sóc ân cần…em là ai mà có quyền đùa giỡn với tình yêu như vậy…em hãy đi đi …tránh xa tôi ra…


 …tay em vẫn nhẹ nhàng…vuốt từng ngọn tóc đẫm mồ hôi trên trán tôi…và trên vết thương mà vì em tôi đã dính phải…mắt em bắt đầu đỏ dần ….




 _l…xin lỗi…. – giọt lê ấm nóng…lăng trên vết thương của tôi…tôi im lặng…nếu em đến chỉ để xin lỗi cho thanh thản lương tâm thì tôi ko cần..


 _ ko …cần…t…ko xứng với l nữa…l về đi… – tôi hờ hừng đáp …kéo tấm mền…tôi phủ người lại…dù tôi có là kẻ thảm bại đến mức nào đi nữa thì tôi cũng ko cần sự thương hại của em …


 ….em ngồi đó…nấc lên nghẹn ngào…những tiếng nấc…đâm xuyên thấu trái tim tôi…những âm thanh bóp nghẹt trái tim run rẩy của tôi…em làm tôi càng thêm đau đớn …nhưng tôi ko đủ tự tin và cả can đảm để vượt qua bức tường thành của sự tự ái cao ngất trời để lau khô dòng nước mắt trên má em…em ngồi đó…vẫn cứ khóc….


 ….


 _phải…t ko ….xứng…- …trời….có phải tôi nghe nhầm ko…em ..đang kết tội tôi chăng…




 …trong tiếng khóc não nũng…em nói …


 _lúc nào…l cũng….yêu thương t…lo lắng cho t….để rồi …. l …được gì…những đêm…l khóc một mình…t ..có biết ko…t …có ở đó…mà lau nước mắt …cho l…ko….t nói…t yêu l….mà sao …t toàn làm l…đau vậy…hả…sao…t…ác vậy… – em dừng lại…hic nước mũi đang tuôn ra…và nói tiếp… – h thì l…hiểu…t…xem thường l…xem thường tình yêu …của l …đến mức nào rồi…chắc t nghĩ l yên t …vì cái vẽ bên ngoài…phải ko…t quả thật quá…là tầm thường…t ko xứng với l nữa…l ..đã lầm người….nếu…l có …nợ gì t…thì l…cũng đã trả hết rồi…coi như …mình ko ai nợ ai nữa….l…về đây…vĩnh biệt t…..


 Tim tôi đập liên hồi khi những tâm sự của em kết thúc bằng môt lời từ biệt…em ngồi dậy…thở dài…và quay đi…..




 đầu óc tôi quay cuồng vì những dằn xé đấu tranh …ngồi dậy níu giữ em lại…hoặc để em đi và mất em vĩnh viễn….nhân danh quá khứ hiện tại và tương lại…nhân danh tình yêu nỗi đau niềm vui nỗi buồn cay đắng và ngọt ngào …và tất cả những chông gai sóng gió thử thách chúng tôi đã vượt qua cùng nhau …tôi đứng dậy..tung mền ra…ôm chầm lấy em…tôi phải tiếp tục con đường mà định mệnh đã đưa chúng tôi lại cùng nhau…con đường của tôi và em….


 ….


 đôi môi ấy…vẫn mềm….vẫn ấm…vẫn ngọt…như ngày nào…


 cơ thể ấy…vẫn yếu đuối …như ngày nào…


 dòng tóc ấy…vẫn êm ả…và mượt à …


 hơi ấm cơ thể em…truyền qua từng tế bào của tôi….phá vỡ đi bao hờn ghen tự ái cay đắng u buồn …tôi lại trở về với em…trở về với quá khứ tươi đẹp…em đã thuộc về tôi…và mãi mãi thuộc về tôi…mãi là như vậy…
 …đưa chân đá cửa lại…tôi kéo em lại giường…mở từng hạt nút trên áo em…phải..tôi đang để nỗi thèm khát hoang dại chế ngự mình . tôi ko muốn phần người với những toan tính nghĩ suy mưu mô điều khiển tôi nữa…tôi muốn trở về với bản chất của con người , tình dục.


 những rào cản đạo lý , đạo đức , quy tắc , nỗi sợ hãi , che đậy h đây chỉ như những ngọn cỏ dưới chân…tôi dẫm lên…để đoạt lấy em…bằng bất cứ giá nào…Sigmund Freud …kẻ mà tôi cố phủ nhận trên đời h là vị thánh dẫn đường cho tôi…tôi để cho những gì hoang dại chiếm lấy….


 …


 _anh hai…chị l….mẹ về … – tiếng con mèo ngoài cửa…


 _anh hai…mẹ về…- nó nhắc lại….


 đẩy tôi ra…em vội vã mặc áo lại…em nhìn tôi cầu cứu …đôi mắt ngập tràn sợ hãi….
 _mèo ….vào đây …anh nói nè…nhanh.


 từ ngoài nó thò đầu vào , mặt lộ vẻ gấp gáp…


 _sao…nhanh đi …em ra mở cửa…


 _h cô vào đây ngồi chơi với chị l để…để anh xuống mở…nhanh …vào đây…. – tôi lôi nó vào trong và chạy xuống nhà….tiếng má đang gọi trước cổng….


 vừa thấy tôi má đã gắt lên…


 _làm gì mà gọi hoài không được vậy t.


 _ dà…đang ở dưới bếp ko nghe…


 _nhanh đi …để cô đứng chờ nè….


 tôi vội vã đỡ lấy hai túi đồ cho mẹ và cô…vừa bước vào trong sân ..thấy xe của l mẹ đã hỏi …


 _ ủa….xe ai đây …phải con bé l qua ko ? – quay sang..cô lộ vẻ ngạc nhiên khi mẹ tôi nhắc đến tên l…chắc cô phải bất ngờ lắm khi má tôi tỏ ra khá bình thản trước sự hiện diện của l trong ngôi nhà này..tôi vội vã nhăn mặt và nháy mắt với má….nhưng có lẽ mẹ tôi ko hiểu những cử chỉ của thằng con ….
 vào trong nhà…cô thiên thần liếc mắt xung quanh …tìm bóng dáng cô bồ cũ của người yêu mình….


 _ủa …l đâu con …


 tôi cười xuề xòa….


 _l với con mèo…đang ở trên gác…làm gì đó con cũng ko biết nữa… – tôi nói như thể l và mèo là đôi bạn thân…và l sang đây để chơi với bé mèo…


 nhưng điều đó ko thể ngăn được một cái lườm đầy nghi hoặc mà cô dành riêng cho tôi…tôi chỉ còn biết cười trừ….


 _ con bắt cơm chưa .


 _ơ …dạ chưa …h con bắt nghen….


 _trời…nhờ chút xíu chuyện mà chưa làm à…thôi để đấy…cái thằng này nó lười lắm cô à….


 _dạ…cháu chào cô…. – l vừa từ trên xuống…cùng con mèo…tôi và mèo…hồi hộp nhìn nhau…h thì ko có cách nào để che dấu được nữa…tôi chỉ còn biết đứng đó run rẩy chờ số phận định đoạt….
 _ l hả cháu…sao mấy nay ko thấy qua chơi… – mặt cô thất sắc hẳn khi thấy l từ trên lầu bước xuống …


 _dạ…mấy hôm nay con…về quê…- vừa nói l vừa nhìn ra sau nhà bếp…và nhận ra cô gái đang đứng sau mẹ tôi…chính là cô thiên thần…


 _ uhm , bữa h ba má con khỏe ko ..ủa …mà sao …mắt con đỏ đỏ sưng sưng vậy…đưa cô coi… khóc hay gì đây…. – mẹ tôi ôm mặt cô bé lại…từ đăng sau bếp cô cũng tiến tới gần hơn….


 _dạ ko…lúc nãy đi đường bụi bay vào mắt…ko sao đâu cô….


 _ mèo…lấy chai thuốc nhỏ mắt má mới mua đưa chị con …nhanh đi…


 em vội ngăn mèo lại…vì sự thật chính tôi mới là kẻ làm lệ tràn trên mi em..


 _ko sao ..cô …khỏi mèo…chị ko sao …


 _trời…mắt đỏ hoe vầy mà ko sao em…có xót ko … – cô cũng vội vàng chạy đến ….h đây….cuộc gặp gỡ nghiệt ngã nhất cuối cùng cũng xảy đến….tôi nín thở …chờ đợi…cầu trời…cho con xin hai chữ bình yên….
 _dạ…ko sao…


 _ thật chứ…cô thấy sao …nặng đó….à…mà em tên l phải ko…học lớp x trường mình phải ko … – sau sự quan tâm ân cần…1 cuộc điều tra ngầm diễn ra…tim tôi đâp như vỡ tan lồng ngực…tôi lùi lại…bấu vào tay con mèo….cả hai nín thở nhìn nhau…..


 _dạ….- búp bê ngẩng lên nhìn thiên thần….chắc cả hai đều còn đang rất mù mờ về lí do của sự xuất hiện của nhau tại cùng một căn nhà này..


 _cô cũng nghe t nói về em nhiều rồi…h mới gặp… – cả hai người phụ nữ..hướng ánh nhìn về tôi….tôi câm lặng….gượng một nụ cười ….tay tôi vẫn bấu chặc tay con mèo…trời ơi là trời…tôi chết mất…mèo ơi…làm sao đây…


 nhìn sang…má đang mỉm cười và định nói gì đấy….ko để má có cơ hội…tôi ập đến….
 _má…có làm gì ko ….con làm cho…… -tôi kéo má vào bếp…tâm trí tôi vẫn hướng về cuộc nói chuyện phía sau…


 l vẫn đang bối rối…có vẽ em đang không hiểu tôi đã kể cho cô nghe những điều gì về em…tốt hay xấu…tôi biết em đang rất sợ hãi…và ám ảnh từ cái lần mẹ tôi và bà cô chủ nhiệm đến nhà em…em ngập ngừng…


 _ dạ…em…


 _em thi trường nào l , ôn hết chưa …- cô chuyển sang đề tài học tập….


 _dạ…em thi …kinh tế…cũng gần xong rồi cô….


 _ uhm…cố lên nghen…à…em thi khối d phải ko….chắc hay sang đây học chung với t hả…. – tôi chết lặng…quả này…thôi rồi lượm ơi….


 _chị l …thuốc nhỏ mắt nè….lên đây nằm nhỏ đi…ko nó xót chết….đi…- từ đâu xuất hiện như một vị thánh…cô em gái quý hóa của tôi…vị cứu tinh của đời tôi….
 có lẽ em cũng thấy nhẹ nhõm hơn…khi được mèo kéo đi lên gác…nhưng vừa đi…em vừa nhìn về hướng thiên thần…khuôn mặt đã bộc lộ những nét khó hiểu…có lẽ em cần được biết nhiều hơn ….cả cô cũng vậy…chắc cô cũng đang rất thắc mắc…tại sao lúc trước tôi nói chỉ coi l là bạn bè bình thường….nhưng mà h đây…cả nhà tôi đã quen với sự có mặt của l…cả tôi…cả con mèo và cả mẹ…cô đứng im đó…nhìn tôi…ánh mắt đầy những suy tư….phút hiểm nguy nhất có thể còn ở phía trước…nhưng dù sao cơn sóng gió cũng đã tạm lắng xuống…tôi ngồi phịch xuống nệm để thở…


 ….


 giúp mẹ gọt xong cà rốt , khoai tây…tôi lén lút mò lên phòng xem tình hình như thế nào…ko biết con mèo có bép xép gì ko…
 đứng bên ngoài cửa…tiếng con mèo …to nhỏ với em….


 _ ừm…ảnh cũng hay quýnh em lắm…ảnh trùm ăn hiếp phụ nữ luôn… -trời…mèo ơi…mày là một con quỷ….


 _trời..quýnh sao em…sao…bạo lực vậy…


 _hehe…cứ sáng em lên kêu ảnh dậy đi học là ảnh cầm gối phang em à…rồi còn hay nhõng nhẽo với bà má nữa chứ….hehe…nói chung con nít lắm…


 _trời…hihi…uhm…chị cũng nghe …hay nhõng nhẽo ….


 _ảnh nhỏng nhẽo với chị ko


 _hihi…thỉnh thoảng cũng có…


 _có ăn hiếp chị ko….


 _ hehe..có luôn….


 _ông này…hư quá…đàn ông gì mà….à…mà lúc nãy …ảnh làm gì mà chị khóc dzữ vậy…anh ăn hiếp chị hả…- con mèo hiện nguyên hình là con ma nhiều chuyện…hãy đợi đấy !Nu! bagazi


 _ủa…sao em biết ..chị khóc…


 _thì nãy dzô mặt bình thường…h mắt đỏ lè…ảnh làm gì chị ko…
 _ko…tại mấy nay …xích mích hiểu nhầm thôi…


 _uhm…mấy nay thấy chị ko qua…với thấy ảnh cũng buồn buồn…em hỏi sao ko nói…em nghĩ chắc cãi nhau…


 _uhm..mà ảnh buồn thiệt hé….


 _dà…ít bữa sau đi sao té xe…mặt cào chảy máu…em lên hỏi mới nói …


 _ko phải té xe đâu….do chị…hết… – thì ra em đã biết mọi chuyện…tôi cứ nghĩ em vô cảm chứ….


 _sao…đừng khóc…mắt đỏ lên nữa…kể em nghe thử…. – đến đây thì tôi cũng ko muốn nghe nữa…quay đầu…tôi bước xuống nhà….tôi biết….ko còn sự lựa chọn nào nữa ngoài sự lui bước của tôi…


 我知道你我都没有错


 wo zhi dao ni wo dou mei you cuo


 I know that it is not your fault or mine.


 只是忘了怎么退后


 zhi shi wang le zen me tui hou


 We just forgot how to step back


 信誓旦旦给了承诺


 xin shi dan dan gei le cheng nuo
 We made promises to each other with confidence


 却被时间扑了空


 que bei shi jian pu le kong


 Yet it has been emptied by time


 我知道我们都没有错


 wo zhi dao wo men dou mei you cuo


 I know that it is not your fault or mine


 只是放手会比较好过


 zhi shi fang shou hui bi jiao hao guo


 It’s just that letting go would make things easier


 ….bữa cơm diễn ra mà ko có em…dù cả mẹ cả cô thuyết phục rất nhiều nhưng em vẫn một mực đòi về…có lẽ em đã mệt mỏi vì những câu hỏi …tiễn em ra khỏi cổng…tôi và em đứng dưới bóng cây…nhìn nhau…tôi ko còn biết dùng từ gì để diễn tả tâm trạng của mình khi ấy…ko biết nên khóc hay nên cười…thời khắc đối mặt tiềm ẩn những xung đột mạnh mẽ đã qua đi…đáng lẽ tôi phải vui mừng…nhưng lòng tôi lại càng thêm lo sợ vô cùng…ko biết ngày mai…ngày kia …rồi sẽ còn những cuộc gặp mặt như thế này nữa ko….nước mắt của ai sẽ rơi…trái tim ai sẽ tan nát…
 tôi quay mặt đi ngại ngùng khi em đưa tay vén mái tóc phủ vết thương trên trán tôi lên…em nắm tay tôi và nói…


 _ có nhiêu đó thôi mà phải núp… phải chạy… – ánh mắt đầy vẻ trách cứ..


 _uhm…tại…sợ l thấy rồi…xa lánh tui…thêm…


 _xa gì mà xa…


 _ko xa…sao mấy ngày nay toàn….tránh né tui vậy….tui biết lỗi rồi mà…


 em mỉa mai…


 _cái nết đánh chết ko chừa…biết lỗi…thôi đi ông ơi….biết lỗi mà lúc nãy còn …làm bậy…may có con mèo…h chắc tui hết tin ông nổi rồi…


 tôi buồn bã gục mặt xuống…ko còn lý do gì để bào chữa cho mình….


 _t..xin lỗi…t…ko bao h …đụng đến l nữa đâu….


 _thề đi…


 _thề…t mà đụng đến linh nữa…ra đường xe cán…


 _im ! đủ rồi…cứ linh tinh…..


 tiếng chim cu gáy nhà ai rục rù…ko khĩ buổi trưa thật tĩnh lặng…những phút giây gặp gỡ qua đi …để lại những nỗi buồn vô hạn…nhìn hàng mi cong buồn tênh của em…tôi cố pha một trò đùa
 _…l …vậy là từ nay…t vĩnh viễn…chỉ có thể ngắm l từ xa thôi phải ko…


 _uhm…chỉ được ngắm thôi…ko được sờ vào hiện vật…- em tỏ ra hài hước …


 _uhm…chán thật…nhưng mà…miễn l …ko bỏ t đi lần nữa là được… – tôi gượng cười nhìn em…niềm vui nào đó chợt dâng trào trong đôi mắt trong ….em nhéo tai tôi nói…


 _ ngố ! …ai bỏ đi …ai cấm sờ vĩnh viễn đây mà lo…


 tôi ngạc nhiên nhìn em…


 _vậy…lúc nào mới hết…cấm…


 _1 trăm năm nữa…hihi…thôi tui về…về nhen… – trời ! – em vội vã đạp xe…che giấu nụ cười ngượng ngùng của mình….giữa trưa hè oi ả…có những hạt mưa mát lành nào đó chạm vào trái tim tôi….


 here comes the rain again


 falling from the stars


 drenched in my pain again


 becoming who we are


 as my memory rests
 but never forgets what I lost


 wake me up when September ends…


 ..bàn tay ai chạm vào lưng tôi…tôi mỉm cười kéo cô ngồi xuống…


 _ vào ăn cơm..xong hết rồi nè… – cô mỉm cười…nụ cười thánh thiện của thiên thần…ko lẽ cô vẫn ko có chút nghi ngờ gì về những gì đã xảy ra sao…ko …tôi ko tin cô lại lơ đễnh đến vậy…tôi đáp lại nụ cười ấy bằng một câu hỏi can đảm nhất mà tôi có thể…


 _ cô..ko giận em …hả…


 _ ..vì gì…


 _ vì…l đến đây học…mà em ko nói cho cô biết … -tôi nhìn vào khuôn mặt cố tỏ ra hồn nhiên của cô…tôi biết cô đang có những trăn trở hơn là những gì cô thể hiện…


 _học mà…có gì phải giận… – cô cười trừ….


 _ thật ko….? – tôi với lấy ngón tay cô


 giật mạnh ra..cô đứng dậy …nhìn tôi…và ngay lúc này…tôi có thể đọc thấy những cảm xúc hờn ghen trong đôi mắt ấy…
 _thôi…để sau rồi nói …tập trung vào học đi…


 tôi hiểu rằng …đây chính là những dấu hiệu rạng vỡ đầu tiên…của một cuộc tình trong thầm lặng…


 …từ lúc đó đến khi bữa cơm kết thúc …cô ko nói với tôi môt lời nào…nhưng với những cái liếc mắt…chau mày…tôi đã hiểu ra tất cả…


 …


 tôi biết…trước khi cơn bão ập đến…khung cảnh lúc nào cũng yêu bình…và tất cả những gì tôi có thể làm…là giữ cho sự yên bình tĩnh lặng ấy…kéo dài lâu nhất có thể….tạm gác lại tất cả…những ngày cuối cùng tôi dồn hết tâm trí cho việc học…l đã trở lại với những lời nhắc nhở cảnh báo thậm chí là đe dọa…và tôi đã giữ đúng lời thề của mình…ko đụng vào em thêm một lần nào nữa…ít nhất là đến khi kì thi diễn ra…và kết thúc…
 …


 …lại một đêm thức trắng nữa …nhắm mắt lại…những con con số hình vẽ câu văn…cứ tuông qua đầu tôi…làm giấc ngủ thêm tồi tệ…cộng thêm cái bánh mì vừa nhai…cứ ách ách trong bụng…khó chịu vô cùng…có lẽ…ra ngoài chạy bộ…sẽ giúp tôi thấy dễ chịu hơn chăng…


 …meo theo hành lang… nhìn ra ngoài vườn…đã gần sáng…mà trăng vẫn còn sáng vằn vặt…sực nhớ đến những câu truyện ma của nguyễn ngọc ngạn…những hồn ma từ cõi âm trở về dưới ánh trăng ngà…tôi lại lùi vào trong…có lẽ rủ con mèo theo cho đỡ sợ…nó cũng hay đi tập thể dục buổi sáng lắm…


 _mèo…mèo …dậy…- măt nó vẫn nhắm nghiền…ko có dấu hiệu gì…phải dùng biện pháp mạnh…


 _mèo…dậy đi…mèo…dậy..- tôi cầm cái gối…phang vào mông nó mấy cái thử nghiệm….nó khẽ cựa mình…nhưng vẫn im …
 à há…phát hiện sơ hở…tiến sát lại người nó…tôi chọt vào eo một cái…nó giật bắn người…


 _cá á á i i i i g g g g ì ì ì đ đ đ đ â â â yyyyyy! – giọng nó ư ử…


 _dậy …đi tập thể dục cho vui…đi…


 ko chút mảy may quan tâm…nó kéo chăn trùm kín đầu…tiếp tục cơn phê…con này…láo thật…chụp cái gối dài…tôi phang nó tới tấp…


 _ muốn gì đây ! – nó bật dậy đập lại tôi…tôi vội vã thanh minh


 _ dậy đi tập thể dục với anh đi…đi…tôi cầm tay nó lắc lắc…


 _thì anh đi đi…rủ em làm gì…


 _ ơ…thì đi cho dzui…


 …mắt nhắm mắt mở…nó quơ cái dt…và chĩa thằng vào mặt tôi..


 _mấy h đây…điên hả…!


 _3…


 _3 mà đi đâu…về ngủ dùm tui cái… – nó đưa chân đá tôi ra khỏi giường rồi nằm phịch xuống trùm mền lại ngủ tiếp…con quỷ nhỏ độc ác…
 tôi mò lên chỗ vai nó…lắc dữ dội…


 _đi…cho dzui…ngủ ko được…đi mèo…..


 nó bật dậy…cầm gối phang tôi một cái….rồi bước vào nhà vệ sinh…..hehe…đúng là em gái ngoan….


 nhưng vừa trở lại…nó lại nằm phịch xuống giường và trùm mên ngủ tiếp…trời !thì ra là đi xả xăng ..đồ…gà mái…ăn ngủ như heo….tôi nằm xuống cạnh nó…h thì tôi cũng đã thấm mệt …đưa chân đè lên người nó ngủ cho bỏ ghét…



==================== Chương 42 ====================

vật gì đó đè lên ngực khiến tôi khó thở vô cùng…trời ! con quỷ mèo đang vắt chân nó lên người tôi…gạc nó sang một bên…điệu nhạc quen thuộc của cái loa phát thanh mở đầu một ngày mới của tôi…đã 6 h…và đúng h này ngày mai….tôi sẽ cùng hàng triệu con người khác…làm tất cả những gì mình có thể để lách qua khe cửa hẹp của giảng đường đại học…một cuộc chiến ko khoang nhượng chỉ còn cách tôi 24h đồng hồ…tuy mắt nhắm lại cố vùi đầu vào giấc ngủ …nhưng tai tôi ko thể ko dừng nghe những thông tin đang được phát trên loa về kì thi đại học…quả thật lần đầu tiên tôi thấy được công dụng của nó…nhưng giấc ngủ chập chờn kéo tới…quả là ..ko gì phê bằng ngủ nướng….


 …


 _ t…trời…thì ra ngủ bên đây à….tưởng anh đi đâu mất … – tiếng mẹ văng vẳng bên tai…




 con mèo loay hoay ngồi dậy…trước khi mò ra khỏi giường…nó ko quên dậm tôi một cái chào buổi sáng…nó nhìn tôi mỉa mai..


 _ko ai bắt ông quý tử của má đi đâu mà lo….


 _cái con…nói gì hay quá nhen… -mẹ lại giường…vuốt lên mình mẩy tôi….chắc mẹ hoảng lắm khi thấy “tục tưng ” ko có trong chuồng…tôi cạ người vào mình mẹ…khoang khoái làm sao…giá mà cứ thế này mãi…


 từ trong nhà vệ sinh..tiếng con mèo oan oan…


 _má bất công nhen…cưng anh hai ko hà…


 vừa xoa lưng cho tôi mẹ vừa thanh minh …


 _ hihi…con nhỏ này…anh cô đang thi cử căng thẳng mà cứ phân bì…


 bước ra từ phòng tắm…nó nói..


 _ảnh dụ má đó…chứ căng thẳng gì…có 2 cô phuc vụ mà căng thẳng…. -tôi ngẩng lên trừng nó….chắc nó muốn sáng nay tôi xử đẹp nó đây mà…




 _cô nào..nói bậy ko hà…


 nó ngồi đè lên chân tôi đập vào đùi tôi bôm bốp ..


 _ cô nào …con cũng ko biết..heheh ..nhưng mà có 2 cô lận…đi đêm có ngày gặp ma nhen….hehe


 tôi hất nó ra khỏi chân…


 _thôi…xuống ăn sáng đi …để anh ngủ…- má đứng dậy và đi ra…má vừa ra khỏi cửa…nhanh như cắt…tôi phủ mền lên con quỷ nhỏ …và phang nó đùi đụi…cho mày chết cái tội bóng gió…chết nè em…mày hả bưởi…


 …


 bị đập mấy cái ê ẩm…đang trên đường mò về phòng…thì


 _…anh hai…dt nè…em nghe nhen… – nó cầm chiếc dt đang đổ chuông của tôi và và chạy thằng về phòng…tôi vội vã dí theo…đè nó xuống giường tôi giật dt lại…thì ra là cô…


 _a lo …em nghe đây cô… – con mèo vễnh tai lên nghe ngóng…tôi đẩy mặt lì nó ra..




 _t hả….dậy chưa t ?


 _trời…cô làm em mèo lười ko bằng…!


 _hihi…thấy khỏe ko ..?


 _ khỏe như gấu luôn…h cô mà ở đây em vồ liền… – tôi chọc cô…con mèo le lưỡi chọc quê tôi …con lì lợm…tôi đạp nó một cái vì thái độ láo lếu…


 _hihi…dám ko …vậy ăn sáng chưa….


 _ chưa luôn…


 _vậy..đi ăn sáng với cô ko…


 _thôi cô à..mình nên tiết kiệm…em còn nhỏ chưa làm ra tiền – tôi nhại lại lời cô hôm trước. – …nên chưa chăm lo cho cô được…tiết kiệm đi cô…ra mua hai gói mì..chờ em qua nhen…hihi


 _chu cha…nay giỏi dzữ ta….hihi…thôi qua đi…tui dẫn đi ăn…chịu ko..ko bắt ông trả đâu mà lo….


 _dà…chờ em xíu nhen… – đang vui thì quay sang…thấy cái mặt mờ ám của con em ..tôi lại…sờ sợ…chắc nó đang có âm mưu hãm hại ta đầy…phải tra tấn nó mới được…
 _mày…nhìn gì annh thế…


 _nhìn gì đâu…em sợ cho anh thôi…


 _sợ gì…cô coi chừng tôi đấy…chuyện người lớn cô con nít biết gì…


 _xí…thôi…ko thèm…vậy anh với cô đi chơi vui vẻ nghen…em ở nhà tiếp chị l dùm cho….- sặc , quên bén đi mất là hôm nay vẫn còn phải học…mà thôi . mai thi rồi mà học gì nữa, để một ngày thư giãn cho tinh thần nó sảng khoái…


 _cô đừng có mơ…tui nói l nay nghỉ rồi…hehe..thôi cô em ở nhà anh đi đây…chút anh về trị cô sau….


 vòng vèo mãi mà chưa được ăn…bụng tôi réo lên sùng sục…từ lúc cô chở tôi đi đến h…dù được ngồi sau ôm cô thoải mái nhưng bụng thì đói meo…chả khoái tí nào…


 đã ra đến ngoại thành…ko hiểu cô định cho tôi ăn cao lương mỹ vị gì mà ra tận ngoài này…
 tôi ngả ngữa ra khi cô dừng lại trước một ngôi chùa….


 _ủa….dzô đây hả cô…?


 _uhm. mình vào đây khấn cầu may nhen .


 …


 khung cảnh trống vắng của ngôi chùa làm tôi hơi sợ…tôi là kẻ mang tội lỗi trong mình và đang cố tình che dấu tội lỗi đó…ko biết có thánh thần nào chấp nhận lời cầu khấn của tôi ko…


 bỏ tiền vào hòm công đức…cô đốt nhang rồi đưa tôi….cả hai quỳ xuống …vái lấy vái để…thực sự tôi ko tin tưởng vào duy tâm lắm…nhưng mà dù sao cảm giác cũng an tâm hơn phần nào…coi như đây là một lần xưng tội với bờ trên.


 …


 trong sân chùa…ko gian trầm mặc…đâu đó trong những táng lá cao vút…có tiếng ve sầu kêu não nề …từng ngọn gió thổi vi vu…làm tôi cảm thấy …buồn ngủ…tựa vào vai cô …cảm nhận hương tóc thơm ngọt ngào…giá mà cuộc đời tôi có nhiều hơn những phút giây thanh thản như lúc này….nhưng cuộc đời ai nói trước được điều gì….đêm ấy…tôi và em….đơn độc giữa bầy sói…
 ….


 từ sáng đến h ….gọi mãi cho em mà vẫn ko được…ko biết em có sang nhà tôi ko…ko biết con mèo kia lại bép xép gì ko ?


 vừa ăn xong ..tôi đã vội vã xin cô ra về ….tự dưng trong ruột tôi nóng ran…ko biết có điều gì ko lành đã xảy đến….


 con mèo vừa ra mở cổng…tôi hỏi ngay


 _ sao mèo..sáng h chị linh có tới ko ?


 _ ủa. sao anh kêu nhắn chị ko tới rồi . ?


 _gọi mãi mà ko được …


 _vào đi…gọi lại thử…


 _uhm…


 vừa nằm xuống nệm…tôi bật máy lên ….chuông đổ và có người nhấc máy


 _ alo , t phải ko ?


 _ơ ….dạ….t…


 _tìm l hả….


 _dạ…ủa l đâu vậy chị…


 _ con l nó bị đau trong ruột hay dạ dày gì đó….sáng nay ông anh đưa đi viện rồi…


 _trời ! đau có nặng ko hả chị…có sao ko chị…!


 _ cũng ko biết nữa…có gì chút t qua coi thử sao nhen…chắc cũng gần về rồi…được ko…?
 _dạ…em qua liền…có gì chị gọi dùm em một tiếng nhen…


 …đứng trước nhà l…tôi gục xuống thở hổn hển…trời đã nắng nóng như đổ lửa…mà xe lại hết xăng giữa chừng…tuyệt cú mèo…


 _t hả… – cô gái vũ trường phổng phao hôm nào ra đón tôi…nhìn cũng khá mát mắt….nhưng đi thẳng vào vấn đề …tôi muốn biết ngay tình hình của l


 _ sao chị…l về chưa….?


 _mới gọi điện…gần về rôi…vào đi…trời …làm gì mà mồ hôi mồ kê ướt sũng vậy…


 _ lúc nãy đi vội quá…quên để ý…nữa đường hết xăng…


 _ác , rồi dắt bộ tới đây luôn à…


 _dà…kiếm hoài ko có trạm xăng nào…


 _thôi vào đi..tui rót nước cho uống…….


 ….


 bật cái quạt mạnh hết cỡ…tôi bứt nút ra …cả thể xác và l hồn như được hồi sinh….mát….nghe tiếng bước chân của cô gái từ dưới đi lên..tôi vội vã cài nút áo lại…
 _hihi…cởi ra luôn đi….có gì mà phải ngại…người quen hết mà… – sặc…ko biết là thật hay giỡn đây…cho bà làm thịt tui hả…


 tôi cười xuề xòa nhận chai nước trong tay ma nữ…mở nắp ra…hơi nước mát lạnh …phê quá…làm một ngụp…buốt tận óc…


 nhìn đồng hồ, đã 12 h , ko biết có sao ko mà đi mãi ko thấy về , bà cô kia đang xào nấu gì dưới bếp mà thơm phưng phức…thèm thật…lúc nãy chỉ mới cùng cô thiên thần phang một ổ bánh mì opla , h lại thấy đói meo…


 vật vờ ngồi chờ trên cái ghế…vừa mệt vừa đói…tôi gục xuống ngủ lúc nào ko hay….


 _t…t…dậy ..ăn cơm…t…dậy…


 giọng ai nghe quen quen…đúng là em…tôi hốt hoảng bật dậy…trời …chắc tôi chỉ có nước đâm đầu xuống đất mới hết ê mặt…đã sang nhà người ta thăm bệnh mà còn ngủ gật…chắc về nhà thấy tôi nằm la liệt…ông anh l khinh khi tôi mất….
 _ trời..l…đau sao vậy…sao ko nói cho t biết….có sao ko… – nhìn nét mặt mệt mỏi của em…chắc căn bệnh quái ác làm em đau nhiều lắm….


 _ko sao…chỉ đau chút thôi…


 _ko sao nữa mới ghê…tối qua ôm bụng quằn quại mà ko sao… – từ dưới nhà…ông anh giang hồ bước lên…tay cầm khăn tắm vò cái đầu ướt mẹp nước…


 _dạ…em chào anh…


 _trưa nắng mà thằng em qua đây chi cho mệt vậy….hết xăng rồi dắt bộ hả…


 _dạ…em qua coi l….có sao ko….


 em nhìn tôi cười…


 _hihi…yếu dữ…mới dắt chút mà qua đây nằm gục luôn hé…


 tôi ngượng ngùng lái sang chuyện khác…


 _ mà…l đi khám bệnh…bác sỹ nói bệnh gì…nặng ko…


 _ko sao…đau dạ dày…


 _trời…bị lâu chưa hay mới đây thôi…


 _mới…


 nếu như tôi đoán ko nhầm…những áp lực căng thẳng của kì thi làm búp bê của tôi lo lắng và sợ hãi …tôi nghiệp em tôi…
 _thôi hai đứa xuống ănn cơm đi…l …uống thuốc rồi mới ăn nghen…


 em nắm tay tôi kéo dậy….nhìn cái dáng yếu ớt của em..chắc em còn đau lắm…


 Giúp bà cô dọn dẹp rửa chén xong…tôi tranh thủ lên phòng l thăm em một chút trước khi ra về…


 _l…t vào được ko…


 mở cửa ra ..em nhìn tôi cười…


 _chu ….sao nay e thẹn vậy….dzô ….


 ngồi xuống bên em…tôi nằm lấy bàn tay xinh xắn yếu ớt…


 _l ko sao thật chứ…làm t sợ quá…


 _uhm…ko sao hết…


 _thật ko…sao thấy l mệt mỏi quá vậy….ngày mai là lên địa điểm tập trung làm thủ tục rồi…đi được ko…


 _được mà… – em cười – ..cảm ơn t nha…trưa nắng mà qua đây…


 _mệt quá…ơn gì…làm xa lạ lắm ko bằng…đưa coi …chu cha….thương quá nè… – vén tóc em lên…tôi hôn lên đôi mắt huyền dịu …đã lâu rồi tôi mới được chạm vào cô thể em… tôi sung sướng đến phát khóc …chính vì sự xa cách ấy…mà tôi lại càng khao khát em hơn…nhưng nhìn em yếu ớt tựa vào lòng tôi…tôi lại thấy mình thật nhẩn tâm và khốn nạn …chhỉ vì hờn ghen mù quáng..tôi đã cướp đi sự trong trắng của em trong vũ lực…để rồi sau đó…làm em khóc thêm ko biết bao nhiêu lần nữa….làm sao tôi trả hết nợ cho em đây…
 _ t..xin lỗi….


 em ngẩng lên…ngạc nhiên vì giọt nước mắt lăn trên má tôi…


 _…sao lại…xin lỗi…có phải t làm l đau đâu…


 _ko…t biết …vì t mà l đã phải khóc nhiều…h t hối hận lắm…nhìn thấy l như vầy…nhớ lại trước kia…t khốn nạn lắm phải ko…


 gạt nước mát trên má tôi…em cười..


 _thôi…mọi chuyện qua rồi…nhắc lại làm gì…h…t đền cho l lại là được mà…


 _uhm…t ko biết có đền lại hết cho l được ko…nhưng mà t thề ko để l phải buồn vì t thêm nữa…t thề đấy…t mà sai lời…t làm con ….


 _thôi…!cứ nói bậy ko hà…l tin ..được chưa…


 kéo tôi vào lòng…em hôn lên trán tôi…cố xoa dịu những mặc cảm mà tôi đang mang…sự vị tha của em…làm tôi thêm nhói đau…mỗi khi nghĩ đến ngày mai…khi đứng giữa ngã ba đường…bắt buộc phải chọn một….
 ….


 về đến nhà…tôi cũng lăn ra ngủ vì mệt…cuộc đời người ta…chạy theo những ước mơ…những khát khao..đam mê…nhưng đến khi đạt được ..nhìn lại đằng sau ..họ mới nhận ra…đây thực sự ko phải là điều mình muốn…điều an ủi duy nhất mà tôi có thể tự nhắc với mình…tôi đã sống hết mình…đã dành cho những người tôi yêu tấm lòng của mình…đã dám đứng lên dành lấy những điều mình muốn…nhưng đến khi có được…tôi lại ko biết mình đã làm đúng hay là sai…để rồi những đêm thao thức trằn trọc lại đến…với câu hỏi mãi ko thể tìm được câu trả lời : ngày mai rồi sẽ ra sao…


 …


 vừa ăn cơm tối xong…tôi nhận được cuộc dt của em…mong sao ko phải là một tin xấu về sức khỏe của em…
 _alo…sao l…t nghe nè…


 _ t hả…bây h t rảnh ko…


 _có…sao ….nằm một mình buồn muốn t qua phải ko…


 _ko…h mình đi đâu đó uống nước đi…nằm hoài chán quá…


 _nhưng mà….


 _sao…t mắc học bài phải ko…vậy…thôi…ko sao đâu…


 _ko phải . ý t là l đang bị đau . đi vậy có sao ko…t sợ đang đi nó tái phát nữa….


 _hihi…ko sao…thực ra lúc nào đói hay căng thẳng thần kinh nó mới đau…nhưng mà sáng h uống thuốc rồi nằm nghĩ cũng hết rồi…vậy t đi được ko…


 _được …chờ t chút nghen…


 ….


 ….ngang qua vũ trường…em kéo tôi dừng lại….


 _ mình vào vũ trường đi… – lời đề nghị của em làm tôi hơi shock và bất ngờ…


 _cái gì…?vào vũ trường à…l đang đau mà… – nhìn cái dáng còn mệt mỏi của em…chả lẽ em lại muốn vào đó nhúng nhảy cùng những kẻ chơi bời kia….
 _ thì có làm gì đâu mà sợ…tại lâu chưa lên chỗ mấy chị chơi…h ghé qua thử…sao..được ko


 nếu là lên chỗ billard thì sao phải xoắn….tiện thể làm vài cơ biểu diễn cho em ngưỡng mộ chơi…chắc em ko nghĩ là mình lại biết đánh billard …hà hà….


 …


 vừa vào đến cửa…tôi đã bị tiếng nhạc đinh tai nhức óc đập đùng đùng vào mặt…tôi loạng choạng cố tìm ra đường đi khi mà những ánh đèn laser đủ màu sắc cứ bắn liên tục vào mắt….nhìn sang…chỉ đi cách tôi vài bước…nhưng em đã mất hút trong đám đông…tôi hốt hoảng chen chúc mò mẫm qua các nhóm người tìm em…thì ra em đang đứng với một nhóm thanh niên…cả nam và nữ…ko biết em quen họ từ lúc nào….


 …nhìn những anh chàng áo quần bóng bẩy đầu tóc kiểu cách trên tay kè kè ly rượu và những cô nàng khêu gơi trong những chiếc váy ngắn mỏng manh..tôi cảm thấy hơi tự ti về mình…có lẽ nên để em tự do một lúc…thôi thì lên kia chờ em vậy…vừa định quay đi…một gã trong bàn cầm tay lên…tay kia hắn dúi ly rượu vào em…có lẽ mời em uống…xung quanh..những cô nàng liên tục nâng ly thôi thúc linh uống cạn ly rượu…nhìn những cử chỉ dằn co của em tôi biết em ko muốn chút nào….nhưng trước bàn tay nằm chặc của gã…và những lời khích bác xung quanh…em đành phải chấp nhận…nâng ly rượu lên…miệng em vừa chị chạm vào ly trong tiếng vỗ tay của những kẻ xung quanh…một bàn tay bất ngờ đưa ra giữ tay em lại…
 Đó chình là tôi .


 những ánh mắt tức giận ngay lập tức đổ dồn về kẻ xa lạ mới xuất hiện. chắc bọn chúng đang rất muốn biết tôi là thằng quái nào ở đây mà lại ngăn cản em nhập cuộc vui…nhưng tôi ko thèm quan tâm chúng nghĩ gì hay sẽ làm gì. điều tôi quan tâm là đưa em biến ra khỏi nơi quỷ quái đầy cạm bẫy này trước đã….dằn ly rượu ra khỏi tay em. tôi nói


 _ …linh làm gì vậy . linh quên là đang có bệnh à, .


 bị ngăn cản bất ngờ . em bối rối nhìn tôi…


 _thằng này ở đâu ra thế ! – thằng mời rượu em lên tiếng trước…


 ngay lập tức bọn kia hưởng ứng theo…một cô gái bên cạnh l nhìn tôi rồi hỏi l ..


 _ủa…bạn l hả ..?


 em nhìn tôi gật đầu…mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào em….


 _ phải bạn ko l …nếu bạn thì ngồi đây làm một ly cho vui …ok ? gã mời rượu tiếp lời ..
 _thôi…chắc mình phải đi… – em đầy tôi ra hiệu cho tôi đi trước…


 _từ đã…gã hăng nhất trong bọn giữ tay em lại…


 nhìn tôi gã nói …


 _ đi đâu mà vội…uống hết ly đã…


 em cố giằng tay ra nhưng ko thể nào thoát khỏi đôi tay rắn chắc của gã kia….ko chần chừ gì…tôi chụp lấy ly rượu và uống cạn…thả ly xuống đất …tôi nắm tay em kéo đi ….


 vừa lên trên tầng billard …ko kịp nghĩ gì…tôi lao đầu vào nhà vệ sinh cố nôn ra hết cái thứ nước khủng khiếp mà tôi vừa uống…ngậm chặc vòi nước….tôi ọc liên tục ra…cố làm cái cổ họng đang bỏng rát và đầu lưỡi cay xè của mình dịu xuống…chơt…một bàn tay đặt lên lưng tôi…vỗ vỗ ..rồi xoa đều….người tôi trở nên lâng lâng….


 _sao ko t…xin lỗi nhen….
 ngẩng đầu dậy…tôi gượng cười…


 _ lỗi gì…ko sao đâu…đừng làm vậy nữa… – h tôi hiểu có trách mắng em hay cấm cản em thì chỉ làm tình hình tệ thêm…điều tôi đang boăn khoăn là tại sao em lại quen với bọn người kia…và bọn chúng đã ép em uông bao nhiêu lần rôi…bọn chó má…


 tựa đầu vào ngực tôi…em thủ thỉ…


 _cảm ơn t…nghen…lần sau l ko dám nữa đâu…


 phát vào mông em một cái tôi nói …


 _ cứ ơn với nghĩa…mình là một rồi…từ nay ko được chơi với tụi nó nữa nghe chưa…thôi ra khỏi đây đi..hôi bà cố…


 …vừa đi em vừa thanh minh….


 _mấy người đó ko phải là bạn l đâu…toàn là baạn anh l thôi…lúc nãy đang đi…tự nhiên cha đó kéo lại…


 _mơi kéo một chút mà đi theo luôn…sợ l thiệt…lỡ nó bỏ thuốc mê vào rượu…phải h l đang nằm một cục rồi ko…
 đánh tôi một cái em nói …


 _ thôi..nói gì ghê quá…mấy người đó ko dám làm vậy đâu…


 _ai biết được….


 _sao…làm gì mà chui vô nhà vệ sinh cùng nhau rồi ra hí ha hí hửng vậy mấy anh chị…- một giọng quen thuộc cắt ngang cuộc trò chyện của chúng tôi…


 …


 gặp lại những cô nàng tiếp viên…l vui mừng ra mặt…vừa chụm lại…họ đã làm náo động quán billard bằng những câu đùa tinh quái…những anh chàng xung quanh thì mãi mê ngắm nhìn theo cô bé xinh đẹp vừa mơi bước vào…tôi ngồi đó…theo dõi xem l đang bị mấy bà cô kia chọc quê gì mà mặt đỏ phừng phừng…tôi nghiệp em…hy vọng họ ko đầu độc em nhỏ….


 …


 một cô gái mang một chai bia lại cho tôi mỉm cười…


 _ miễn phí cho anh nè…


 tôi vội vã rút tiền ra đưa cho cô ấy….khỉ gió…miệng thì cứ từ chối liên tục tay thì chụp lấy đút ngay vào trong váy…nhìn một lượt từ đầu đến chân…cô ta cười tinh quái…
 _ anh là bồ l phải ko….anh may nhen…bao nhiêu thằng theo nó mà nó ko chịu mà chịu anh.


 tôi nuốt vội ngụm bia trong họng…đặt chai xuống tôi nói thẳng cho cô ta biết …


 _câu chị nói em cũng nghe nhiều chị kia nói rồi…nhưng mà nhiều người theo làm gì…chả lẽ l phải làm quen với từng người kia rồi đem ra so sánh với em xong rồi mới lựa người thích hợp nhất sao …tuy em ko dám nói mình có thể sánh bằng với mấy người trong này…nhưng mà em khẳng định là em yêu l hơn tất cả bọn trong này…


 cô gái ngạc nhiên nhìn tôi…rồi cười phá lên…chắc lần đầu cô ta thấy một anh chàng triết lý như vậy giữa cái vũ trường này…tôi biết …cô ta cũng ko hiểu mấy lời tôi noi…nhưng tôi đó là câu trả lời duy nhất cho những câu hỏi kiểu như câu cô ta vừa hỏi…có lẽ chất men của ly rượu kia…bắt đầu thấm dần vào máu…làm tôi can đảm hơn thường lệ…



==================== Chương 43 ====================

gặp lại những cô nàng tiếp viên…l vui mừng ra mặt…vừa chụm lại…họ đã làm náo động quán billard bằng những câu đùa tinh quái…những anh chàng xung quanh thì mãi mê ngắm nhìn theo cô bé xinh đẹp vừa mơi bước vào…tôi ngồi đó…theo dõi xem l đang bị mấy bà cô kia chọc quê gì mà mặt đỏ phừng phừng…tôi nghiệp em…hy vọng họ ko đầu độc em nhỏ….


 …


 một cô gái mang một chai bia lại cho tôi mỉm cười…


 _ miễn phí cho anh nè…


 tôi vội vã rút tiền ra đưa cho cô ấy….khỉ gió…miệng thì cứ từ chối liên tục tay thì chụp lấy đút ngay vào trong váy…nhìn một lượt từ đầu đến chân…cô ta cười tinh quái…


 _ anh là bồ l phải ko….anh may nhen…bao nhiêu thằng theo nó mà nó ko chịu mà chịu anh.


 tôi nuốt vội ngụm bia trong họng…đặt chai xuống tôi nói thẳng cho cô ta biết …




 _câu chị nói em cũng nghe nhiều chị kia nói rồi…nhưng mà nhiều người theo làm gì…chả lẽ l phải làm quen với từng người kia rồi đem ra so sánh với em xong rồi mới lựa người thích hợp nhất sao …tuy em ko dám nói mình có thể sánh bằng với mấy người trong này…nhưng mà em khẳng định là em yêu l hơn tất cả bọn trong này…


 cô gái ngạc nhiên nhìn tôi…rồi cười phá lên…chắc lần đầu cô ta thấy một anh chàng triết lý như vậy giữa cái vũ trường này…tôi biết …cô ta cũng ko hiểu mấy lời tôi noi…nhưng tôi đó là câu trả lời duy nhất cho những câu hỏi kiểu như câu cô ta vừa hỏi…có lẽ chất men của ly rượu kia…bắt đầu thấm dần vào máu…làm tôi can đảm hơn thường lệ…


 bóp bóp vai tôi…cô ta cười nói …




 _ chu..nhìn tướng hiền lành vầy mà ăn nói cũng mạnh miệng gớm….mà mới đi nhậu về hay sao…mà hai má đỏ đỏ vậy…dễ thương ghê.. – cô ta bẹo má tôi một cái…


 _ko có…lúc nãy vào…có mấy người ép l uống…mà l đang đau nên em uống dùm…. -sao tự nhiên tôi cảm thấy trong người khan khát…tôi lại cứ muốn nói nhiều và sẵn sáng nói dù bên cạnh tôi là một cô gái xa lạ….


 _trời…uống dùm nữa hả…galăng ghê …ủa mà l bị đau gì vậy ?


 _dạ đau dạ dày….


 _trời . thôi ngồi đây chơi nghen , mình qua hỏi thăm nó chút…ngồi chơi nghen…


 cô gái vừa đi vừa nhìn tôi nhoẻn miệng cười….chà…cũng xinh phết…sao những người xinh đẹp toàn làm ở những chỗ này ko vậy trời…tại sao ko cố học hành mà tién thân lên những chỗ sáng sủa chút đi chứ…chả lẽ cứ chôn nhan sắc vào nhửng chốn phù du này sao…




 rời chỗ tôi..cô ta nhập vào chỗ chị em đang xôm tụ…chắc hẳn đề tài mà cô ta mới đưa ra là về tôi…những cô gái bắt đầu nhìn về phía tôi…và cô ta nói gì đó…cả đám phá lên cười …còn l thì ngượng ngùng đánh cô ta một cái….tôi cũng bối rối cầm chai bia lên làm một ngụm….


 một ánh mắt đang liếc về hướng tôi…rất sắc….rất quen….bật dậy…quả nhiên ko phải 1 ánh mắt …mà là những ánh mắt…nhìn tôi..đầy sát khí….


 đó là thằng bạn cũ của tôi…và ko khó để nhận ra nó đang đừng cùng bạn billard với thằng Sơn và vài đứa con gái nữa…..


 nếu như bình thường …tôi sẽ hồi hộp né ánh mắt chúng…nhưng hôm nay…hơi men đã ngấm …tôi hùng dũng đứng lên…nhìn thẳng về chúng….bọn chó má….
 _ t . …nhìn gì vậy….- bàn tay em đập vào lưng tôi…


 _à…không… – tôi đẩy em quay lại…nhưng có vẽ em đã nhận ra thằng bạn tôi đang đứng trong đám kia…


 _ủa…thằng Sang kìa…phải ko t


 _uhm…nó…


 _mà hinh như..nó đang trừng mình phải ko…


 tôi kéo em ngồi xuống….


 _kệ cha nó…bỏ đi…


 _uhm…hôm bữa trong nhà xe nó cũng trừng l một cái như vậy đó…hết hồn…mà sao nay nó đi với mấy thằng mất dạy vậy ta…. – câu hỏi của em làm tôi giật mình….từ trước đến h tôi chưa hề đả động gì chuyện thằng sang chơi với nhóm của thằng sơn cho em nghe….mà ko hiểu sao em biết bọn chúng là lũ du côn nhỉ…


 _ ủa…l..biết mấy thằng kia hả…


 _uhm…mấy thằng này hay vào vũ trường này lắm…h còn sớm..tụi nó chơi bida uống bia say xỉn rồi châp nữa xuống dưới kia quậy…xém bị anh l đánh mấy lần rồi…
 _uhm…t ….cũng gai bọn chó đó lắm…


 _ủa…sao…t biết tụi nó hả…


 _uhm…bọn chó má…


 _ủa…nó..làm gì t vậy….nó cũng học trường mình đó…nó đánh t hả…


 _ko…


 _chứ nó làm gì…kể l nghe thử….


 _ko có gì…thôi bỏ đi…h nhắc lại thêm đau …


 _thôi mà….kể cho l nghe đi..chuyện buồn mà giữ trong lòng làm gì…


 tôi im lặng…núc một ngụm bia…rồi nói …


 _ thằng chó mà đầu nhuộm vàng vàng kia…đứng giữa đó…l biết ko…


 _biết…nó học trường mình mà…hồi nó hay qua lớp l đánh nhau lắm…hồi đó l cũng giang hồ lắm…hihi..có lần nó cà chớn bị l tát một cái…mà sao…nó làm gì t…


 _nó…hại đời…bạn t…


 _trời ! ai . bạn t là ai …


 _h ko ở đây nữa…


 _trời …thằng chó khốn nạn…nhìn mặt nó là biết mất dạy rôi….mà hại kiểu nào…hại kiểu…t hại l hay là kiểu cưỡng ép …
 tôi ngớ ra nhìn em…sặc…tự nhiên nhắc đến chuyện cũ……đụng chạm lòng tự ái gớm….


 _ko…nó dụ con nhỏ uống say…rồi hhiếp…thằng chó…


 _trời …nhỏ nào mà tôi nghiệp vậy…sao ko báo công an xích nó lại mà để nó đi nhông nhông vậy ….


 _tại vì lúc đó…nó ngại sợ chuyện lộ ra rồi um tùm lên …với lại cũng một phần là do nó lúc đó đang trên danh nghĩa là bồ của thằng đó….


 _trời…rồi sao…rồi nó có nghĩ quẩn mà làm liều ko…có phải vì vậy mà nó chuyển đi ko…


 _ko…lúc đó t cũng an ủi nó nên nó ko có làm gì liều…


 _trời …..ko ngờ …lúc trước nó qua chọc l , nhìn cái mặt dâm đãng mất dạy là l biết rồi…kongờ nó khốn nạn đến vậy…hồi lúc l tát nó xong l định xin lỗi mới ghê chứ…biết vậy hồi đó tát nó thêm mấy cái dùm cho con bé kia….trời….ủa..mà t với con bé ấy là gì mà sao thân thiết vay…nó kể cho t nghe mà ko sợ lộ ra à …
 _ thôi bà ! làm tui nhiều chuyện lắm ko bằng…thì bạn bè tin tưởng nhau là chính….chuyện vừa rồi đừng nói ai nhen…


 -uhm..làm tui nhiều chuyện lắm jko bằng…thằng chó mất dạy thiệt….hại đời con gái nhà người ta…để l chơi nó một cú cho nó ê mặt chơi….


 _thôi thôi ! đàn bà con gái , nó giang hồ lắm…thôi đi….


 _ko…l có cách này hay lắm…t ngồi đây chờ coi phim vui nè…hihi…coi như trả thù cho bạn của t luôn….thằng mất dạy….


 tôi ko hiểu em to nhỏ gì với các cô bạn…nhưng trong lòng tôi rất lo lắng . ko biết em định làm gì…nhưng nếu bị bọn kia phát hiện ra thì tôi và em khó mà bình yên về nhà….


 cô gái ở nhà l…từ trong quầy…tiến lại chỗ bon kia….ko biết cô ta sẽ làm gì…tôi hồi hộp nhìn theo….thấy thái độ tươi cười của cô…chắc hẳn là ko có gì to tát…thì ra là đi lấy thêm đá cho bọn kia uống bia…thế mà cứ tưởng…đưa đá cho bọn chúng…cô nàng ko đi vội mà đứng cười cười nói nói gì đó…bọn chúng tỏ vẻ khoái chí và buôn lời tán tỉnh…đúng là nghề của nàng…ko hiểu trả thù kiểu quái gì mà toàn đánh yêu bọn kia…trả thế thì lời cho chúng quá..chán…
 tôi nhìn l nhăn nhó tỏ vẽ ko hiểu em đang làm gì…em chỉ cười…


 mồi chài bọn kia xong..cô nàng quay lại…và thầm thì gì đó với l …hai chị em đi vào ..và khệ nệ ôm thêm rất nhiều heniken ra…cả mồi nhậu nữa…trời…ko hiểu em làm cái quái gì mà lại đi làm phục vụ cho bọn kia…điên thật …


 nhìn bọn chúng ăn nhậu no say …cười cười nói nói với l…tôi phát điên lên…duy chỉ có thằng sang bạn cũ tôi là vẫn nhìn em với thái độ hầm hầm tức tối…chắc nó còn thù em lắm….


 dù rất bực nhưng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm ..chắc em định chuốc rượu chúng say đây mà…thôi kệ…ko làm gì để chúng gây hại cho em là được…


 em quay lại…nhìn tôi cười tinh quái


 tôi nhăn nhó kéo em ngồi xuống


 _tưởng bà trả thù kiểu gì…bắt bọn nó uống say à…bọn nó ngày nào ko nhậu…
 _ko…hehe…say cái khác chứ ko phải say bia….ngồi chơi chút đi…đánh bida….à …ông làm gì biết đánh…


 _ơ…ơ…ai nói bà vậy….thích thì làm cơ chơi…sao phải xoắn….


 _chu ! ghê ta….rồi ngồi đấy…tui đem bi ra…chờ chút nhen…


 …


 dù những đường cơ còn rất cứng…nhưng các thế bi giò gà a băng trô tứ băng 2 băng và cách áp phê ..hầu như tôi còn nhớ như… in . mỗi lần đánh trúng …em và cô gái mời bia lúc nãy lại khen nức nở…làm tôi càng đánh càng xung ….


 _ủa…l …em với bà kiều làm gì mà đem cả đống bia cho mấy thằng kia vậy….tụi nó uống cũng nhiều rồi mà… – cô gái đứng bên cạnh thắc mắc nhìn bà cô kia đon đã khui bia lia lịa chào mời bọn thằng sơn…


 _kệ cha nó…càng nhiều càng tốt…chút nữa chị tính 25 , 30 chục ngàn chai ken , trà xanh 20 nghen…đồ nhắm tiền giờ nữa nói chung càng mắc càng tốt , gâp 3 -4 lần bình thương nhen…
 _ ớ – tôi và cô gái kia đồng thanh nhìn em….thì ra là …chém đẹp….


 _mà sao…tính ác vậy…sao tụi nó có tiền trả mấy thằng đó học sinh hết mà….


 _kệ cha nó…học sinh mà quen thói nhậu nhẹt , quậy phá …có mấy thằng mất dạy hồi trước cà chớn với em…cho tụi nó cột lại một lần cho quảng….


 _trời…thằng nào cà chớn đâu …mà nó làm gì…


 tôi nháy mắt bảo em nên dừng lại…ko nên kể lẽ thêm nữa…nhưng em vẫn cứ đốc thúc cô nàng bên cạnh…


 _ nói chung là em ghét tui nó lắm…chị ko nhớ có lần nó đánh nhau trên đây đập gãy cơ rồi ném bi tùm lum ta là , trúng mấy ông kia à…may có ông anh em lên can ko nó phá nát quán rồi…


 _uhm…đúng rồi…nhớ cái mặt thằng nhuộm tóc vàng vàng rồi…thằng đó chuyên môn quậy dưới kia …mẹ nó… – tôi lạnh mình trước lời chửi của cô gái …ngoan hiền bên cạnh….thôi thì kệ mấy bà cô này làm gì thì làm…kế hoạch nghe cũng khá thú vị….
 ….


 đang vừa đánh vừa chém gió với hai em…thì bà kiều từ chỗ bọn kia đi lại…


 _sao rồi…khui hết chưa chị – l hớn hở nắm tay bà cô…


 _rồi..yện tâm…mấy con kia cũng uống ghê lắm…bọn gà…


 nhìn sang bàn bọn chúng…mặt đứa nào cũng tái vì men bia ngấm vào máu….bọn chúng bắt đầu lớn tiếng chửi thề mặc kệ các em đứng xung quanh…nhìn các em cũng ngon phết mà sao lại đi theo bọn đầu trâu mặt ngựa này…chậc châc…tiếc thật…


 …đã gần 10h…ko thằng nào trong bọn chúng còn đứng vững nữa…thằng thì tựa người vào bàn khoe mông…thằng thì ngồi dựa lưng vào tường…bọn chúng uể oải kéo từng đường cơ…lũ con gái thì ko còn lăng xăng chạy quanh chém gió nữa mà ngồi tựa vào nhau mệt mỏi…và một thằng thả cơ lên bàn…
 _ tiểu nhị đâu….ra tính tiền coi…dm…tính tiền…..


 đang được tôi luyện cho vài đường cơ bản…em ngẩn lên nhìn cô gái bên cạnh và nháy mắt….tôi cũng dừng lại xem chuyện gì sẽ xảy ra….


 cô gái vội vã vừa chay đến vừa tươi cười với bọn chúng…


 _đây đây…chờ chút đi mấy cưng…


 kéo váy ngồi xuống kéo xọt bia ra…vài thằng tranh thủ ngó nghiêng vào bầu ngực trắng muốt đang phô bày ra trước mắt…quay đầu lại …phát hiện ra hàng mình đang bị địa….em đứng dậy đánh yêu bọn kia làm chúng cười khoái chí…vãi hà…


 vì chúng ăn uống khá nhiều…cô nàng phải gọi thêm người đến để cùng tính tiền…l cũng đến giúp bà kiều khiêng xọt bia về…bọn này uống khiếp thật…nhân đống bia ấy với giá tiền chặt chém của em …chuyến này bọn kia hơi bị hao..
 …tôi khoái chí ngồi chờ giây phút cô nàng cầm hóa đơn ra….


 …trên tay là tờ hóa đơn…bà kiều cười lả lơi đưa cho bọn chúng….


 _cái gì ? – thằng nhận tờ hóa đơn hét lớn….


 bọn kia ngơ ngác ko hiểu gì…vội vã giật tờ giấy trên tay thằng kia ra xem….bọn chúng trố mắt nhìn nhau…một con trong đám gái…cũng chạy lại…và âm thầm lủi ra đằng sau…


 căng thẳng bắt đầu bùng nổ khi một thằng lớn tiếng…


 _dm gì nhiều dzữ…mà ken gì 25 ngàn chai vầy…mấy bữa có 15 ngàn chứ mấy….


 thằng khác cũng vội bon chen


 _dm…uống có bao nhiêu đâu mà nhiều dzữ…


 em kiều vội vã giải thích…


 _trời…thì giá bao nhiêu tụi em bán bao nhiêu …giá là của quán đặt ra tụi em là nhân viên ngườita tính bao nhiêu thì thu vậy…chứ có thêm bớt đồng nào đâu …
 thằng Sang lên tiếng…


 _dm…chắc tính gian…làm đéo gì mà nhiều vầy…uống có mấy chai thôi mà…


 _ê…thằng kia…mấy chai là sao …cả két mà mấy chai à…còn nước ngọt đồ nhắm tiền h nữa…mà ai ép tụi bay uống đâu …uống cho nhiều rồi h kêu gian… – bà cô mới vừa tới lên tiếng….


 thấy đại ca của mình bị các nữ tiếp viên bắt chẹt…các cô gái đăng sau cũng bắt đầu kéo lên…ung hộ tinh thần….một em lắc lắc tay thằng sơn …chắc muốn nó trả tiền cho xong chuyện….


 từ bên bàn này…kẻ đầu xỏ trò chơi là búp bê cũng ko muốn bỏ lỡ cuộc vui…tôi vội vã kéo em lại vì ko muốn để em phải dính vào những rac rối ko cần thiết


 _ e…đi đâu vậy…


 _qua đó coi sao…hehe …chắc bọn nó shok lắm…


 _thôi kệ ..để bà kiều lo đi…
 _ thì qua coi thử nó nói gì còn chửi lại chứ….t cứ ngồi đó đi…đừng qua ko tụi nó nghi ….để l


 nhưng làm sao tôi ngồi im để mặc em đi được…tôi cũng đứng dậy và đi theo….


 vừa đến gần em đã giả vờ …


 _sao vậy chị…có chuyện gì vầy…


 _mấy thằng này nó nghĩ sao uống cả két rồi h ko có tiền trả lại kêu mình tính gian…! -bà cô lớn tiếng


 quá quê độ thằng sơn phang lại một câu chửi thề….


 _dm , mày từ từ tao trả ko được à…tụi bay….có nhiêu gom lại coi….


 bọn chúng móc trong túi ra đủ thứ tiền…cả tiền xu lẫn tiền giấy…mẹ kiếp…sợ mấy anh dân chơi này quá…bọn con gái thì chỉ còn biết nhìn vu vơ…bọn gà…ko lo mà gom tiền vào cho đủ đi …sao lúc nãy lăng xăng lắm mà…h lại ngồi im một cục….
 ko để bọn chúng thoát dễ dàng…l buông câu châm chọc…


 _ chu cha…nhìn mặt mấy anh dân chơi tướng tá bảnh bao vầy…mà sao móc ra toàn tiền lẻ vậy….đúng là nhìn bề ngoài ko biết được bên trong sao…


 bà kiều vội “thanh minh ” dùm bọn kia …


 _ thôi em…chắc mấy anh này bỏ quên tiền thôi….từ từ để mấy anh móc chứ…hối quá người ta đếm lộn…tiền nhiều quá mà….ê anh…rớt xu kìa….


 chắc bọn kia phải tức đến phát điên…tôi còn thấy ngượng huống chi là chung… các bàn xung quanh cũng bắt đầu nhìn vào vụ lộn xộn này…qua chuyến này…chắc còn lâu chúng mới dám bén mãng đến đây lần nữa…


 chợt…một cô nàng dũng cảm nhất đứng lên phản kháng…


 _ mấy bà làm đéo gì vầy…từ từ tụi tui trả…ai chạy đâu…quán đéo gì mà chặc chém như quỷ…
 _ê nhỏ kia….- một bà cô tiến lại gần …- nhìn thẳng vào mặt nó và nói – tụi tao ko có mời mày đến nghen…tự tụi mày dẫn xác đến nghen…nhìn mày cũng xinh gái…mà sao ngu quá vậy….đã ko có tiền thì ngồi im cho tụi kia tính …mày nhiều lời cái gì ? – tôi rợn hết tóc gáy trước vẻ mặt đầy xác khí của cô nàng mới nãy còn dịu dàng làm duyên với tôi…ôi ..vãi hà…


 con bạn từ sau kéo con nhỏ lại…có vẽ tụi nó biết mình đã ở thế yếu…


 chợt..tôi phát hiện một ánh mắt đang liếc tôi đầy đầy sát khí…ko ai khác chính là thằng sang…và có thể nó đã đoán ra chính tôi và l là những kẻ chủ mưu của chuyên này…


 tôi cũng ko ngại ngần gì mà ko trừng lại nó…


 chợt nó thì thầm gì với thằng sơn…và cả đám bắt đầu nhìn tôi….có lẽ h đây chúng đã biết được nguyên nhân của màn kịch này….cầm xấp tiền nhăn nhúm…thằng sơn đập xuống bàn…
 _dm h còn nhiêu đây…nợ….hôm nào qua trả..


 _cái gì ? – l hét lên – nhiêu đây là sao…


 _thì trả trước nè…hôm nào tao qua trả tiếp . – thằng sang lên tiếng nhìn em….


 l bối rối khi thấy kẻ hồi xưa ăn cái tát oan uổng của mình lên tiếng…em cũng ko nói gì nữa…nhưng bà kiều ko buông tha…


 _trời…ko được đâu mấy anh ơi …tụi em ngày nào cũng phải thu chi đầy đủ . ko có được nợ nần…lỡ mấy anh ko lại thì tiền đâu tụi em bù cho mấy anh …


 _dis mẹ có mấy đồng bạc ai chạy làm gì …mai trả !



==================== Chương 44 ====================

_cái gì ? – l hét lên – nhiêu đây là sao…


 _thì trả trước nè…hôm nào tao qua trả tiếp . – thằng sang lên tiếng nhìn em….


 l bối rối khi thấy kẻ hồi xưa ăn cái tát oan uổng của mình lên tiếng…em cũng ko nói gì nữa…nhưng bà kiều ko buông tha…


 _trời…ko được đâu mấy anh ơi …tụi em ngày nào cũng phải thu chi đầy đủ . ko có được nợ nần…lỡ mấy anh ko lại thì tiền đâu tụi em bù cho mấy anh …


 _dis mẹ có mấy đồng bạc ai chạy làm gì …mai trả !


 bà cô kia vội tham gia…


 _mấy thằng này mắc cười quá…ai ép tui bay uống đâu …nút cho lắm rồi h nợ nần…ko có nợ gì hết…nợ rồi chạy ai biết tui bay ở đâu mà đòi…làm sao làm…h phải có tiền trả…ko thì tao kêu bảo vệ công an lên giải quyết….


 _cc mày thích thì kêu…ngại gì… – thằng sơn bắt đầu trở nên hung hãn…tôi vội vàng nắm tay l kéo lùi lại….




 _mày ngon…h mày muốn quậy hả…rồi…mày đứng đây … – bà cô móc dt ra….


 bọn con gái bắt đầu cuống quýt lên…một con vội vã chạy đến nhìn l van nài…


 _ bạn là l phải ko…bạn ko nhớ mình hả..hồi mình thi cùng phòng nè…nhớ ko…


 _ủa…lệ hả…hèn chi thấy quen quen…


 _uhm…bạn nói dùm mấy chị…cho tụi mình nợ được ko…mai tụi mình trả lại cho… – l bối rối nhìn bà cô bên canh….bỏ dt xuống…bà cô nhìn bà kiều…cả 3 người nhìn tôi….nháy mắt cho l…tôi nghĩ đã đến lúc kết thúc trò đùa này trước khi có cuộc va chạm nào xảy ra…


 lại gần bàn….l cầm xấp tiền lên đưa cho bà kiều đếm…


 kéo cô gái lại bên cạnh l nói …


 _sao lệ chơi với bọn đó làm gì thế…tụi nó toàn mấy đứa cô hồn mà… -trời, ko biết em nói vậy làm gì…bọn chúng cùng một ruột với nhau mà em ko hiểu hay sao…quả là khờ…




 cô gái kia ngương ngùng ko biết nói gì…chỉ còn biết năn nỉ em .._


 _h lin giúp lệ đi…mai tụi bạn cầm tiền qua trả cho nhen


 _uhm…ko sao đâu..tụi l đang hù mấy thằng kia chút thôi . – trời ! thôi xong….tôi vội vã nắm tay em kéo qua một bên…


 _trời….l…nói ra chi vậy….nó nói lại cho mấy thằng kia thì sao


 _ko sao đâu…nhỏ này hiền lắm…hồi bữa nó cho l coi tài liệu chug nữa mà…chắc nó ko nói đâu…


 cô nàng sau khi nghe được tuyệt mật…nhìn chúng tôi…cô ta bỏ đi…thôi rồi…chuyến này …ko mong gì an lành nữa…


 …bọn chúng vừa đi khỏi…tôi vội vàng kéo em đi ra khỏi chỗ này trước khi quá muộn…


 _đi…h phải về ngay…. – tôi nhìn em căng thẳng…


 _ủa…sao vậy…từ từ để l nói mấy chị một tiếng đã ….


 _ko….nhanh trước khi tụi nó trả thù….




 _sặc…nói gì ghê vậy…sao tụi nó biết …nãy l dặn con lê ko nói lại rồi…với lại có anh l…tụi nó dám làm gì ko…sợ gì….


 _trời ơi , em ơi là em…em ăn gì mà ngố vậy…ngồi lâu buồn mồm nó cũng đem ra nói thôi…mà anh của em thì làm sao bảo vệ mình 24/7 được ….đi nhanh…. -tôi nắm tay em kéo vội vàng…


 mấy bà cô kia ngạc nhiên nhìn chúng tôi….


 _ủa…h về hả…chờ tụi mình đóng cửa rồi về luôn…đi đâu đó uống nước cho vui…


 _dạ…chắc em phải xin lỗi về trước…do sáng mai tụi em phải lên địa điểm thi để đăng kí nộp lệ phí…nên h chắc phải về…với lại linh đang bị đau nữa…


 tôi kéo ngón tay l ra hiệu cho em…


 _thôi mấy chị ở lại về sau nhen…h em cũng về ngủ đây , mai đi sớm mà…chị kiều…em về trước nghen…chào mấy chị kia dùm em nhen….
 từ xa tiếng bà kiều vọng lại…


 _uhm…về ngủ đi…đau mà qua đây chi ko biết nữa….t đưa l về cẩn thận nhen….


 _dạ…chào mấy chị nghen…


 màn chào hỏi kết thúc…tôi vội vã nắm tay em chạy xuống….nhưng vừa bước xuống cầu thang thì…


 _ l …l …- thì ra là ông anh quý hóa…


 _ ủa..anh hai..


 _dạ em chào anh…


 _uhm..mà sao tụi bay qua đây mà ko kêu tao…hết đau bụng chưa


 _hết rùi hihi…nãy có chuyện định nhờ anh lên giải quyết dùm đó…-sặc..chưa đánh đã khai…tôi lại phải giật tay em …


 _chuyen gì…


 tôi vội vã ngăn l lại trước khi em làm rùm beng lên


 _dạ…ko có gì đâu anh…l giỡn..


 _uhm..h về hả…ăn gì ko chút tao mua cho ? còn tiền ko ?


 _thôi . ăn vào lại đau…để chút em tự ăn cũng được…em về nghen…


 _uhm…về đi ….ngủ sớm đi ..sáng mai mấy h đi ..
 _chắc 6 h…


 _uhm…thôi hai đửa về đi !


 ….


 ruột tôi chợt nóng ran lên…linh cảm như có chuyện chẳng lành sap xảy đến…quả nhiên…vừa ra đến nhà xe….tụi nó đang đứng đó …mặt thằng nào cũng hầm hầm….ko kịp suy nghĩ gì…tôi kéo l lùi lại vào trong…


 _sao vậy t..kêu về mà…


 _thôi…ko kịp nữa rồi…h phải chờ tụi nó đi đã…quay vào….


 khi chúng tôi quay lại…thì cũng là lúc các cô nàng đang dọn dẹp để chuẩn bị đóng cửa , vừa thấy tôi và l , bà kiều đã hỏi


 _ ủa…sao nói về rôi mà quay lại. để quên gì à.


 _ dạ ko…tại thấy còn sớm nên ..chờ mấy chị về cho vui…


 em nhìn tôi…


 _hay là…mình nói chuyện này cho mấy chị nhờ giải quyết đi t…được ko…


 _ko được…mấy bà này mà làm rùm beng lên thì còn rắc rối hơn nữa…h phải tìm cách nào êm thấm nhất ra khỏi đây…ngày mai là phải đi lên trường rồi…h mà lằng nhằng thì khó yên ổn…
 _uhm…vậy h sao đây…tụi nó còn canh mình ngoài kia…


 _h phải chờ thôi…chờ mấy bà này về rôi mình về theo….ko còn đường nào khác đâu..


 từ tự tin …nét mặt em h trở nên bối rối và căng thẳng …mồ hôi bắt đầu ứa ra trên hai bên trán…chắc em đang lo sợ…


 _cũng tại l cả….biết vậy núp đi cho rồi…


 vuốt ngọn tóc bết trên trán em qua…tôi an ủi….


 _ ko sao đâu….đừng lo…t đây mà…ko ai làm gì được l đâu… – mọi chuyện đã rồi…h mà làm căng lên nữa chắc sẽ ảnh hưởng đến bệnh của em..


 em nắm tay tôi …gượng cười…


 _nhưng mà l lo quá…hay kêu anh l ra dẫn về nhen…


 _đừng…anh l mà biết hỏi này hoi nọ…rồi biết mình chém nó..chắc sẽ bực t lắm…cứ đợi chút đi…..


 …


 đi sau mấy cô nàng tiếp viên..hy vọng chúng thấy số đông mà ko dám làm gì…đúng rồi…rủ họ đi uống nước chổ nào gần nhà…tiện đường về luôn….
 nhưng….vừa ra khỏi vũ trường…nhìn quanh …ko thấy bọn chúng đâu cả…may quá…tôi nhìn l ngạc nhiên…em cũng cười…cả hai thở phào nhẹ nhõm….


 ngồi trong quán nước…tôi cứ nhấp nhỏm nhìn đồng hồ…đã hơn 10 h…chắc má tôi đang trông tôi về lắm…nãy h má đã gọi cho tôi ko biết bao nhiêu lần…nhưng tôi ko thể bắt máy …có muốn về sớm hơn cũng ko được…nhìn mấy bà cô ngồi tám liên tục ko biết bao nhiêu là đề tài ….tôi nóng ruột kéo l lại thì thầm


 _h mấy thằng đó đi rồi mình…xin về trước đi…


 _sao vậy…chờ mấy chị về luôn…


 _mẹ t gọi…


 _trơi…quên mất…thôi vậy h về ….để l nói mấy bả nhen…


 đập tay bà kiều một cái …l nói


 _ chắc em với t về trước…má t gọi…


 _uhm…thôi về đi cũng khuya rồi….chút chị về…
 _ủa…về hả… -mấy bà cô kia nhìn chúng tôi….


 _dạ em về trước do mai phải đi làm thủ tục thi…mấy chị ở lại vui vẻ nhen…


 tôi vừa ra quầy định trả tiền thì bà kiều ngăn lại…


 _thôi , để đó tui trả…còn ăn nữa mà…về đi…


 tôi mỉm cười …đặt 100 ngàn lại…phải chứng tỏ mình ga lăng chút chứ….dù trong túi chỉ còn lại 10 ngàn….l nhìn tôi cười


 _ chu…nay sang hén..để mấy bả trả đi…cứ chứng tỏ làm gì..


 tôi nhéo em một cái…


 _tui làm vậy là vì l thôi…chả lẽ để mấy bả nói l kiếm được thằng ăn chắc mặc bền à…hehe.thôi về…


 ….


 đoạn đường về nhà ko còn xa nữa…chỉ khoảng vài trăm mét…nhưng …phải mất 2 tiếng sau …chúng tôi mới về được nhà….vì đi được vài chục mét…những con thú dữ bất thình lình xuất hiện..và bao vây con mồi….
 từ trong màn đêm…một tiếng rịn ga vang lên…một chiếc xe lao tới chặn đầu chúng tôi lại…


 tôi chết lặng khi nhận ra …đó là thằng sơn ….


 và từ hai bên…những chiếc xe máy lao đến án ngữ ko cho tôi còn đường nào để lui bước nữa…tôi ngừng thở…cơn ác mộng đã thành sự thật ….cơn bão sợ hãi …bao trùm lấy tâm trí tôi…người tôi run lên bần bật khi nhận ra…chỉ còn có tôi , em và bọn chúng trên quảng đường này…


 miệng tôi cứng lại…há hốc nhìn chúng đang từ từ bước xuống xe…và bao vây lấy tôi và em…bàn tay em …bấu chặc lấy bụng tôi…từng ngón tay ..cắm sâu vào da thịt…làm tôi đau nhói…


 _t…ơi….làm sao đây….t….t…..


 ….


 những cảnh tượng hãi hùng…ngập tràn đôi mắt…những lần xem phim hành động…ngày mai tươi sáng…châu nhuận phát…hai tay hai súng…những cú đấm..những vết chém rỉ máu….những hình ảnh hỗn mang…làm tôi quay cuồng trong sợ hãi…ác mộng…đã hiện ra trước mắt…ko còn sự che chở…ko còn nhân nhượng…no mercy….chỉ có những ánh mắt của quỷ dữ ..đang chờ xâu xé chúng tôi…ra làm từng mãnh…
 _xuống xe… – một thằng ra lệnh…


 _dm nhanh…. -thằng sơn lên tiêng


 tôi quay lại nhìn em…cả hai…bấu chặc lấy cái xe…cố bám vào …những gì có thể…và hi vọng…


 một thằng tiến tới…đẩy mạnh…tôi và em té ngửa…


 MÙA HÈ ĐÁNH MẤT


 ….người ta nói trước khi bạn chết….bạn sẽ đi qua một đường hầm…đó là đường hầm kí ức…nơi những kí ức…chợt xuất hiện và vụt qua tâm trí bạn…và rồi…phía cuối đường hầm…là luông ánh sáng trắng bí ẩn…hoặc đưa bạn về cõi vĩnh hằng….hoặc là trở lại với trần thế….


 nếu như tôi phải tan biến mãi mãi ….thì ước nguyện cuối cùng cùa tôi là được thấy lại những hình ảnh….6 năm về trước…khi tôi còn là thằng nhóc ngu ngơ trong mái trường trung học cơ sở…một thằng nhóc bình thường…như bao thằng khác…ngày ngày ôm bịch xôi đi học…ngày ngày vật vờ với những bài toán bài văn ..ngày ngày âm thầm chịu đựng những lời đe dọa hằn học của những kẻ đàn anh đàn chị …nhưng đó là những ngày tuyệt vời nhất đời tôi…
 hè đến…bắt đầu những ngày rong chơi bất tận…ko học hành ko tranh đua ko bị đánh bị trấn lột ko tiếng mắng chửi của thầy cô….những ngày ấy …chúng tôi cùng nhau …trải qua những giây phút tuyệt vời nhất….những buổi chiều biển động, với những con sóng cao ngất , và chúng tôi lao xuống thi nhau ai nhảy cao hơn sóng , những đêm trốn học thêm cùng nhau nấu chè làm bánh , những buổi trưa nắng chói cùng sổ từ con dốc cao đi tìm cảm giác mạnh và cả những sáng lấm lem bùn đất khi phải lội dưới ao bắt tôm bắt cá…tất cả…tạo nên những thanh âm tuyệt nhất trong bản nhạc mang tên ” ngày hôm qua ” …


 và sau những ngày hè ấy….thu đi ..đông đến xuân về….và những mùa hè…lao vào học hành vào khuôn khổ…vào những trò điện tử đầy ma lực…những hình ảnh khiêu dâm ….truyện sex….đã cuốn mất những ngày hè ấy…vào dĩ vãng…mãi mãi…nhìn những thằng bạn…vật vờ trong quán điện tử để đâm chém…rồi chen chúc trong những lớp học thêm đông nghẹt…tôi quay đầu ra đi…ngậm ngùi nhớ về những ngày xưa…những kí ức của ngày hôm qua….
 cuối lớp 9….khi tôi kết thúc những chuõi ngày rong chơi ko hồi kết của mình..bằng việc bước chân vào trường tư thục…những ngày tháng đau đớn tủi nhục nhất….sau 3 năm học đạt học sinh giỏi và bất ngờ rơi xuống đáy vực…tôi biết…cuộc đời này…là những cuộc tranh đấu..bạn ko bước tới…nghĩa là bạn thục lùi…


 mối tình đầu của tôi…cũng ra đi sau ngày ấy…sau 1 nụ hôn trong 1 đêm hè oi bức… một lời tạ tự ngọt ngào…và đầy nước mắt…trang cuối cùng của chương “ngày hôm qua ” …khép lại…để lại trong tôi những niềm tiếc thương ân hân vô cùng….nhớ mãi đêm ấy…hơi thở em…ấm áp…nồng nàn…phả lên tai tôi….và đôi môi em…chúm chím…tôi đứng lặng và để em…cướp đi nụ hôn đầu tiên của cuộc đời mình….sau đêm ấy….em đã vào sg ..học đại học
 Yesterday,


 All my troubles seemed so far away,


 Now it looks as though they’re here to stay,


 Oh, I believe in yesterday.


 Suddenly,


 I’m not half the man I used to be,


 There’s a shadow hanging over me,


 Oh, yesterday came suddenly.


 Why she


 Had to go I don’t know, she wouldn’t say.


 I said,


 Something wrong, now I long for yesterday.


 ….Á …tiếng em…hét lên…khi chiếc xe ngã xuống đè lên chân em…tôi vội vã ngồi dậy hất xe qua một bên…kéo em ra…vừa loạng choạng đứng lên..một cú đạp làm tôi dính chặt xuống mặt đường….bụng tôi đau nhói….


 _t ơi …trời ơi…lũ mất dạy… – tai tôi văng vẳng tiếng em…em ngồi đó..nước mắt lăn dài trên má đỡ tôi dậy….chúng tôi dìu nhau đứng lên…thu mình vào trong góc tường…bầy thú tiến lại….


 có tiếng xe máy từ xa vọng lại…trời ơi…cứu chúng tôi với…ai đó…rủ lòng thương…hãy nhìn về đây…a…hình như là phụ nữ ….đúng rồi…có thể là chị kiều…và những cô nàng tiếp viên….thoát rồi l ơi…
 đèn xe rọi vào mắt chói lòa…khi tiếng động cơ xe ngừng lại…tôi sững sờ nhìn em…đó là những đứa con gái đi cùng bọn chúng lúc nãy…


 _ phải con l đó ko mày .


 con lớn nhất trong bọn con gái quay lại hỏi cô gái ngồi đằng sau xe….chúng tôi đưa mắt nhìn ra…quả nhiên ..ko ai khác…đó chính là con lệ…nó đang cuối gầm mặt xuống…ko dám nhìn lên đối diện với bọn tôi…còn đàn bà khốn nạn…


 _ để tao…- nó bước xuống xe…đầy thẳng sơn qua một bên….và tiến lại gần chúng tôi….bàn tay em..h đẫm mồ hôi…em nắm chặt tay tôi…cố đan từng ngón tay vào…tôi là chỗ dựa duy nhất của em lúc này…nhưng ai là chỗ dựa cho tôi…bức tường này chăng….


 _ra đây nhanh con đĩ… – mẹ kiếp…con chó …dám gọi em là con đĩ…mày thì danh giá…
 tôi tiến lên một bước…để em chui vào sau lưng….hai tay tôi bấu ra sau…giữ em đứng vững…vì h đây…cả hai chúng tôi…đều run lên cầm cập….


 _mày ra đây nhanh ko ! – nó nhắc lại mệnh lệnh của mình , chắc nó nghĩ có đồng bọn đứng sau lưng…thì nó đã là nữ hoàng của màn đêm


 …ôm chặt lấy tôi…em khóc trong tuyệt vọng…


 _t ơi….làm saođây….t…. – người em..h ướt đẩm ..cả mồ hôi…lẫn nước mắt….tôi lùi lại…ép chặt em vào tường…cố ko cho nó đụng đến em…đó là điều duy nhất tôi có thể làm lúc này…


 _ …chị…muốn gì….? – tôi phải lên tiếng…trước khi nó tiến lại gần thêm bước nữa….


 _ha …thằng này giỏi…mày là bạn trai hay là gì với nó…


 _bạn…bạn trai….


 _bạn trai hả….sao cưng ko dạy dỗ nó mà để nó vào vũ trường làm cave vậy…mày ko thấy nhục hả…
 dù tức điên người khi nó buôn cái mõm chó sỷ nhục em…nhưng tôi biết…im lặng là cách tốt nhất để kéo dài thời gian trước khi có cuộc hành hạ tập thể xảy đến…


 _mày câm hả cu…chu ..tôi chưa…sợ lắm hả…sao lúc nãy mạnh miệng lắm mà chị ….h tụi em đến trả tiền cho chị nè…sao ko ra lấy mà núp núp vậy…


 câu pha trò của nó làm bọn kia cười phá lên khoái chí…con lệ vẫn cuối gầm mặt xuống im lặng….


 _h mày có ra ko…- nó nhắc lại….


 _kéo nó ra…đứng nói làmgì cho mệt. – một thằng trong nhóm gợi ý về phương pháp hành động nhanh gọn….


 thằng kia vừa nói xong…nó đã nhảy đến…lòn tay ra sau người tôi nắm tóc em kéo mạnh…


 _ á.á….Á … – em hét lên đau đớn…bàn tay nó xiết chặt tóc em giật về trướt…ko kịp nghĩ gì…thấy em chịu đau đớn…một tay tôi giữ tóc em…một tay tôi nắm lấy tay nó …giật mạnh ra….ư



==================== Chương 45 ====================

_ a đù , thằng đĩ, mày dám đụng tao à.. – vừa bị hất ra , nó bay đến…giơ tay lên…tôi biết là nó sắp tát tôi…nhắm mắt lại…tôi để nó được thỏa nguyện thú tính của mình….nhưng…chạch…ai đó…đưa tay ra…cản bàn tay nólại…


 mở mắt ra…đó chính là em….bàn tay em…đã che cho tôi…


 _em…xin lỗi….em..lỡ…chị tha cho em….- bỏ tay xuống…l nhìn nó van nài cầu khẩn….


 _tha hả….rồi….để tao tha….


 _đập chết mẹ nó đi…nói nhiều quá…- thằng sơn nôn nóng trước màn mèo vờn chuột của con bạn…


 ngoài đường…vẫn ko một bóng người qua lại…chợt…một chiéc xe lao qua…một người phụ nữ bịt mặt kín mít…ngoái lại nhìn…và phóng xe đi thẳng…những ánh đèn..le lói …xa dần…như hy vọng của chúng tôi..dần lụi tàn…




 …


 _ em xin chị…tha cho tụi em…để em về..lấy tiền lại trả… – linh h đây đã hoàn toàn tuyệt vọng…cô bé nghẹn ngào cầu xin trong tiếng khóc…đôi mắt đỏ nhòe …


 _dm…mày tưởng tiền mày lớn hả con đĩ…


 nhìn lên…con lệ đang nhìn chúng tôi….tôi trừng nó giận dữ….nó quay đi né ánh mắt tôi…


 _h chị muốn gì cứ nói…đừng đánh bạn em….- tôi nghẹn ngào trong xúc động khi nghe em van nài…đến h mà em vẫn còn cầu xin dùm cho tôi…giá mà lúc nãy…tôi ko kể chuyện đào lại cho em nghe….


 _rồi…bạn mày …tính sau…h tao muốn..đập mày được ko…- nghe cái giọng đầy sát khí và ánh mắt thú dữ của nó…tôi biết h linh có khóc đến hết nước mắt thì nó vẫn ko mãy may động lòng…tôi kéo l lùi lại trước khi nó thượng cẳng chân hạ cẳng tay với em…




 _sao…h mày muốn nó ko bị đánh…thì ra đứng đây…cho tụi tao đập…chịu ko cưng…- nó nhìn lũ bạn , đắc ý với ý tưởng vừa nghĩ ra….


 từ sau lưng…một con tỏ ra nhân từ


 _đúng rồi…ra đứng cho nó tát mấy cái rồi nó tha cho…


 nhưng một thằng vội vả phản đối …


 _tha tha cái con cặ.. ..đập chết mẹ nó đi …tha cái gì…


 con kia vẫn nhìn chằm chằm vào l như muốn ăn tươi nuốt sống em…


 _mày ra đây…tao tát mấy cái rồi tao tha …nhanh… – nghe cái giọng lừa lọc của nó…tôi biết dù nó có tát l đến nát mặt thì bọn kia vẫn bay vào tập thể….


 _nhanh ko chị đổi ý …mấy thằng kia mà vào thì em có nước đi viện…ra đây cưng…


 chúng tôi nhìn nhau câm lặng….em từ từ bước tới…nhưng…tôi đưa tay ra…giật em lại ra sau…tôi nói. ..




 _h chị muốn gì…nói thẳng ra đi….phải h chị muốn đánh cho thõa mãn phải ko…


 _uhm…sao cưng…ko phục hả….


 _ko…tôi chấp nhận…nhưng mà…đánh tôi thay cho l..được ko…


 Meteora …ánh sao băng trên bầu trời đêm…mỗi lần nghe những giai điệu của linkin park…bao nhiêu cảm xúc hỗn mang trỗi dậy trong tôi…đưa tôi đi qua những hố sâu của đau buồn mềm yếu , những cảm giác sợ hãi , yếu ớt , ghen tức , ích kỉ , hờn giận…chỉ có những giai điệu mạnh mẽ trên đỉnh cao của cảm xúc ấy…đã giúp tôi tồn tại qua những ngày tháng vật vờ đi kiếm tìm hình bóng của chính mình trong thế giới khắc nghiệt này…đưa tôi qua những vùng sáng và tối …giữ cho đôi chân tôi ko quỵ ngã…và h đây…giữa bầy thú dữ…khi linh hồn tôi …tưởng chừng đã đóng băng trong sợ hãi…và chờ đợi ở những sự cứu rỗi vô hình ngoài kia…chợt…giọt nước mắt lăn trên má em…lấp lánh dưới ánh đèn đường…thức tỉnh linh hồn tôi…những đêm ngồi một mình trong góc phòng…đắm chìm trong rock…với những cảm xúc hỗn loạn…h đã trở lại…tinh thần của faint……đã trở lại…như một chất hướng thần ..chảy tràn trong huyết quảng ….và h tôi sẵn sàng bước ra…đón nhận những cú đập …và sẵn sàng bước ra…để phản kháng lại chúng….dù tôi biết…ngày mai …có thể tôi ko còn thấy mặt trời….
 ..


 _ha…thằng này ngon…bảo vệ bạn gái hả mày…h mày muốn gì…


 _thì…tôi đã nói đấy…chị đánh tôi …tha cho bạn tôi…


 _nhưng mà h tao thích đánh nó , đéo thích đánh mày…


 _h chị muốn đánh cho bỏ tức đúng ko….thì cũng như nhau thôi….mặt tôi cũng như mặt l…


 _dm mày nói nhiều quá…cút ra ko tao đập chết mẹ mày bây h – thằng sơn lại gần đe dọa tôi….


 _haha… -con kia cười lớn. – …rồi…dm mày muốn ăn tát chứ gì…muốn thì tao chiều….đưa mặt đây….


 tôi tiến tới…chợt bọn chúng đồng loạt vỗ tay tán thưởng…và cổ vũ tinh thần cho con kia thực hiện những cú tát chất lượng cao vào mặt tôi….nó đưa tay lên…tôi nhắm chặc mắt chờ đợi…rồi sẽ qua nhanh thôi …chỉ như kiến cắn thôi mà…cố lên t ơi….à khoan
 _từ đã…từ từ…. -tôi mở mắt ra…


 _cái gì nữa…- nó bực bội…


 _bây h chị tát tôi thay l đúng ko…vậy cho l về đi….rồi tôi đứng cho chị tát bao nhiêu cũng được…


 _đéo được…


 _ơ…thì chị đánh tôi rồi…cho l về đi ….ở lại làm gì…


 bọn kia lên tiếng


 _dm mày . đập chết mẹ mày chứ về…về kêu người lên à…đứng đấy..đéo có về…bà thẹo đánh nhanh lên cho tụi tui làm việc coi…. – quả nhiên tôi đoán ko sai…sau những cú tát này…sẽ là màn lấy thịt đè người ….


 nhìn vào mắt của “bà thẹo” tôi cố hình dung…nếu bây h mình đánh vào lương tâm…ko biết nó có động lòng ko…thôi thì thử xem…tôi nhìn chằm chằm vào mắt nó…và khẽ nói…


 _chị hứa đi chị…đánh em rồi…tha cho l…chị muốn đánh em sao cũng được…chuyện này do em….
 _thôi , mày im mẹ đi…- nó cắt ngang lời tôi….có lẽ nỗ lực cuối cùng đã thất bại…tôi lùi lại..hai tay đưa ra sau cho linh bám vào…tôi ko muốn lần này em lại bước lên đỡ đòn cho tôi thêm nữa…tôi đưa mặt ra…và nhắm mắt lại….


 …bốp…- cái tát đầu tiên….nhói vào tận trong tim…chưa bao h tôi ăn một cái tát đau đến vậy…những đầu móng tay nó…bấu vào da thịt…làm tôi bỏng rát….nghĩ về những điều khác đi….t ơi…nghĩ đi….đừng nhớ đến đau đớn nữa …nghĩ đi….rồi sẽ qua thôi…đúng rồi…những ngày xưa …đi bắt tôm bắt cá …ngoài ngoại thành…rồi những lần leo hái trộm dừa….đập ra…tranh nhau uống…haha…vui quá…


 _mày..cười cái quái gì vậy…. – câu hỏi của nó làm tôi mở mắt ra…
 _ko…chỉ là chuyên này..làm tôi vui….


 _ha..dm thằng này điên tụi bay..đánh nó rách mặt mà nó vui…


 _uhm…vui vì …bảo vệ được người mình yêu….đánh nữa đi….


 chợt….từ phía sau…bàn tay em…bật tung hai cánh tay tôi ra…đẩy con khốn trước mặt ra xa…em ôm chầm lấy…tôi….em đưa tay…lau nước mắt cho tôi…vuốt lên vết xướt trên mặt…và em khóc…


 _có l…ơ đây..ko ai làm gì được t…đâu….. – hôn lên trán em…chúng tôi xiết chặt lấy nhau …như thể ngày mai ko bao h đến…và đêm nay…chúng tôi phải gặp nhau lần cuối…


 …


 _á… – em bật ra tiếng than đau đớn….- vừa ngồi dậy..con khốn đã bay đến đạp vào lưng em…chúng tôi bật ngửa ra sau…đầu tôi đập vào tường đau nhói….chưa biết chuyện gì đã xảy ra thì nó tiếp tục nhào đến…nắm chặt tóc em…và giật mạnh….em hét lên…những tiếng than thảm thiết….
 bật người dậy…tôilao đến…nắm tóc con khốn kia…kéo mạnh ra…nó la lên…và quay lại đạp tôi một cái….và quay sang định đánh l tiếp…nhưng tôi ko cho nó có cơ hội đó…lao đến…tôi ôm lấy nó ném ra sau….mặt dù cơn thịnh nộ trong tôi đã bừng cháy …nhưng tôi ko thể nào tung chân đạp cho nó một cái…vì tôi thực sự ko muốn dùng “tuyệt chiêu ” với phụ nữ chút nào….và…bọn kia ko còn đủ kiên nhẫn để ngồi nhìn nữa….bước xuống xe ..chúng ào ạt kéo tới…tôi chỉ còn biết ..ôm chặc lấy l …và đưa lưng cho chúng đập….những cú đá…cú nện…cú giật tóc….tôi mãn nguyện..vì đó là tôi mà ko phải em…nước dừa đổ vào mắt cay xè…mủ dừa lấm lem trên áo…thằng bạn đập mạnh trái dừa nứt làm đôi….cả bọn nhào tới tranh chấp ….chúng tôi thi nhau cào những miếng cơm trắng phau ra ăn…miệng đứa nào cũng vương vãi cơm dừa….em nhìn tôi…đôi măt xoáy sâu vào tâm hồn…nước mắt em..ấm áp kết dính từng mảng da thịt của chúng tôi lại với nhau….như đêm nào…chúng tôi đả ôm nhau…và khóc đến cạn nước mắt….
 _rèn rèn…rèn rẹt…. – giữa tiếng chửi bới đấm đá …tôi chợt nhận ra…có tiếng xe kéo đang lại gần…mùi hôi từ đâu bốc lên…


 _ê …mấy đứa kia…làm gì mà đánh nó dzữ bay ! – một giọng nữ sang sảng vang lên giữa màn đêm….


 bọn chúng dừng đánh ….quay lại…tôi mở mắt ra nhìn lên…thì ra là chị lao công…


 _dm liên quan gì đến bà…cút … – một thằng sủa lên phản ứng…


 _ cái thằng …con cái nhà ai mà mất dạy dzữ mày …tụi bay ỷ đông hiếp yếu mà ko biết nhục à. học sinh trường nào mà sao côn đồ vậy .


 …từ trong lòng tôi…l vội vã đẩy tôi ra và bật dậy…


 _cô ơi…. – nhưng chưa kịp nói kết câu…con kia đã tát l một cái rất mạnh….em té xuống…gục vào tường….nhìn dáng em..nằm đó…ôm mặt đau đớn….tôi thấy tê dại cả linh hồn….con chó ….một cô bé tôi nghiệp…đã khóc lóc van xin thảm thiết biết bao nhiêu …mà nó nỡ đánh tàn tệ như vậy….tôi nhớ…dù đã có cơ hội ..nhưng tôi đã ko mạnh tay với nó chút nào…thế mà ..h đây…nó lại giáng cho em một cú tàn tệ như vậy…tôi là thằng đàn ông…luôn mạnh miệng tuyên bố với em…sẽ bảo vệ em đến suốt cuộc đời này….thế nhưng h đây…tôi đã làm được gì….em đã khóc đã quỳ van xin vì tôi …thế mà tôi lại để em phải …nằm đó…ôm mặt đau đớn….tôi còn xứng đáng ko hả trời …..còn xứng ko ……………..còn ko ! cái mạng này..đêm nay…phải thí với chúng….bọn chó má….đồ súc sinh ….
 máu dồn dập đổ về tim…mặt tôi nóng bừng bừng….cơn thịnh nộ lên đến đỉnh điểm….đã đến lúc phải đổ máu …nhân danh tất cả nhửng gì chúng tôi đã có..và những gì chúng tôi sẽ có…con lạy trời …cho con và búp bê… tồn tại qua thử thách nghiệt ngã này…


 .bọn chúng còn mãi tranh cãii với 2 cô lao công…một con trong bọn tỏ ra …ngây thơ ..


 _ dạ ko sao đâu cô…tụi nó nợ tiền bọn cháu..đòi mà ko trả..định đánh mấy cái cho nó sợ thôi…ko làm gì tui nó đâu…


 _ ko trả thì đi báo cha mẹ thầy cô tụi nó chứ tui bay đánh nó vầy nó có chuyện gì thì tụi bay trốn được ko…..


 bọn chúng bắt đầu đứng cười nhạo văng tục với 2 cô lao công….còn tôi…từ từ ngồi dậy….


 khẽ đập vào lưng “bà thẹo ” ….nó quay lại…chỉ kịp thấy bàn tay tôi đưa lên….
 _ bốp !


 nó ôm mặt bật ngửa ….ko kịp ú ớ lời nào….


 như một con thú điên …tôi lao ngay vào xe rác….ômm những bịch rác…tôi quăng tới tấp vào chúng…những túi rác hôi thối…bịch ra….phủ lên người bọn chó má…đó là những gì chúng đáng được hưởng….


 nổi điên lên vì đòn tập kích bất ngờ….bọn chúng vừa phủi rác trên người…vừa ập tới định chụp lấy tôi…


 _thôi,…dừng lại…. ..thôi – hai bà lao công hốt hoảng nhìn đống rác bị tôi quăng lên tung tóe …chụp lấy cây chổi quét rác…tôi cắm ngay vào mặt thằng mới đến…nó ôm mặt đau đớn…thằng chó…chết đi mày….giật lấy cái hốt rác…tôi phang vào thằng tiếp theo…nó định đưa tay lênn đỡ ..nhưng đã quá muộn…


 _á …nó hét lên ôm đầu….
 ….giật lại cây chổi …tôi lao đến hướng bọn còn lại…đập tới tập vào thằng nhỏ con nhất đang đứng gần l….nó đưa tay giật cái chổi…tôi buông ra…và nắm tay l kéo lên….


 ….vừa định chạy thì .. một cú đạp từ sau lưng làm tôi ngã đập mặt xuống nền…..đầu tôi choáng váng…chưa kịp định thần lại…một cú đạp nữa vào lưng làm phổi tôi muốn nổ tung….


 _hự…. -tôi đau đớn gục xuống….


 _t ơi …bọn mất dạy….tụi chó…cút đi….cút….. – em vừa kéo tôi dậy vừa hét lên….


 _á … – môt con khốn trong bọn chạy lại nắm tóc em kéo ra….và bọn kia bắt đầu ngồi dậy ….lồng ngực đau âm ỉ vì cú đạp ….đầu óc tôi choáng vàng sau cú đập xuống nền….nhưng vừa thấy em lọt vào tay những con quỷ dữ kia….vừa rên la thảm thiết vì tóc bị chúng kéo giật ngược….tôi dùng toàn bô sức lực còn lại…bật dậy…thì ra thằng đang dậm tôi lia lịa là thằng sơn và thằng chó sang…bạn cũ tôi….hai tay ôm chặc chân thằng sơn , tôi bật dậy …tung một cú đap vào háng thằng sang…..nó ôm hán gục xuống… chết mẹ mày đi con….thằng chó má….xô thằng sơn qua…tôi bay đến chỗ em….h đây ….ko còn một sự nhân nhượng…khoan dung hay đúng hơn tôi gần như đã trở thành một con thú…đang dùng những bản năng cuối cùng của mình…để tồn tại….một cú đạp tung ra….con quỷ cái đang nắm tóc em…bật ngữa ra sau…nằm tóc con bên cạnh…tôi quật ngược nó ra….và một cú tát như trời giáng ê hết cả tay…tôi dành cho con đầu xỏ…3 tụi nó…nằm vật ra nền…rên rỉ…ko chút nghĩ suy …tôi kéo em dậy….và hướng ra ngoài đường…
 _ bốp…một cú đấm làm mắt tôi như muốn lõm vào trong….- thằng chó sơn….tao thề sẽ giết mày….- cú đấm làmđầu tôi ong ong lên….máu dồn lên mắt đau nhức….nhưng với con mắt còn lại…tôi nắm chặt tay em tiếp túc chạy…


 _á…- chợt em quỵ xuống…ôm bụng đau đớn…..


 _sao …sao vậy…


 nắm chặc tay tôi em vừa bước vừa rên rỉ…


 _ bụng l…đau quá….dạ dày……


 trời ….khi căn bệnh tái phát …tôi biết là ko thể nào chạy thêm được nữa…càng chạy…sẽ càng làm em đau đớn thêm….để em nằm giữa đường….tôi đứng dậy….và quay lại cuộc chiến…..5 thằng…tiến tới….và 1 mình tôi…..ngày mai rồi sẽ ra sao…..tôi ko quan tâm nữa…chỉ biết…đêm nay…là đêm dài nhất…trong cuộc đời này….ít nhất …hoặc tôi…hoặc chúng…sẽ có kẻ phải nằm lại…
 …bốc một cục gạch lên….tôi ném về phía chúng cố ngăn chúng lại…nhưng ko đươc vì bọn chúng né kịp…nhào đến….chúng vậy lấy tôi và tung ra những cú đá…túi bụi…vùng chạy…nhìn vào xe rác..một tia sáng rọi vào mắt tôi….vật kim loại gì đó …phản chiếu ánh đèn đường….rọi vào mắt tôi…thì ra là những bóng đèn huỳnh quang ….ko còn suy nghĩ gì nhiều….lao đến xe rác…tôi rút 1 ống ra…và quay đầu lại…chỉ trong khoảnh khắc…hòn gạch bay đến….và cách tôi chỉ vài centimet….thằng sơn là thằng lao đến đầu tiên….ko chút do dự…cầm chắc bóng đèn trong tay ….tôi bổ ngay vào mặt nó….


 _ đùng….- tiếng nổ vang vọng cả khhu phố giữa đêm…..


 _á ….. – nó ôm mặt đau đớn…..từng mảnh đèn nổ ra ….cắm vào người nó….nhưng tôi cũng ko khá hơn gì…những mảnh thủy tinh…găm vào da thịt….đau đến xương tủy…
 4 thằng kia sợ hãi nhìn thằng sơn nằm vật vã….ko để chúng hoàn hồn….tôi lao ngay tới rút cái bóng đèn còn lại và chạy thẳng về hướng bọn chúng…nhận thấy kết quả ko tốt đẹp gì nếu dính quả nổ của môt thằng đang phát cuồng này vào người …4 thằng cắm đầu chạy…tôi như con thú điên…dí theo chúng….bọn chúng càng chạy..tôi càng thấy xung sức…..một thằng cầm cục gạch và phang lại tôi….nhưng có vẽ hòn gạch quá nặng nề so với nó…thật thảm bại…tôi bay đến…đạp nó té nhào ….dơ cao bóng đèn….mong là nó đã cầu nguyện….vì chỉ vài giây nữa…nó sẽ phải chịu chung số phận với thằng con hoang kia…từ xa ..tôi nghe văng vẳng tiếng những con khốn thét lên sợ hãi…hy vọng chúng đã thõa mãn với những trò này…hy vọng…hình ảnh này…sẽ ko bao h phai mờ trong tâm trí chúng…chào mừng đến thế giới ko nhân nhượng….no more sorrow …no mercy…
 _đừng con…đừng – tiếng ai đó…văng vẳng bên tai…thật êm dịu…và trầmlắng…mẹ ơi…phải mẹ ko….con xin mẹ…để con kết liễu thằng này….nó làm con đau quá rồi….


 _t …đừng…. – tiếng em …cũng cất lên…vang vọng giữa màn đêm…thấm đẫm đáy tâm hồn….xin em để anh kết thúc chuyện này…bọn chúng muốn có máu


 ngoảnh đầu lại….em nằm đó…bên cạnh là 2 cô lao công….họ đang hướng về tôi…ánh mắt van nài…xin đừng để họ phải chứng kiến những chuyện này…..lương tâm trỗi dậy….tôi đập bóng đèn xuống…ngay bên cạnh nó….


 dựng xe dậy…hai người lao công đỡ em lên…và chúng tôi phóng thẳng vào màn đêm….bỏ lại đằng sau những tiếng rên la…tiếng chửi bới…và một cuộc hẹn gặp vào lần khác…nhiều nước mắt và máu hơn………
 Do you know what’s worth fighting for?


 When it’s not worth dying for?


 Does it take your breath away


 And you feel yourself suffocating?


 Does the pain weigh out the pride?


 And you look for a place to hide?


 Did someone break your heart inside?


 You’re in ruins


 One, 21 guns


 Lay down your arms, give up the fight


 One, 21 guns


 Throw up your arms into the sky, you and I


 ….


 hồi nhỏ…mỗi lần tôi đánh ai….bất cứ là đúng hay sai…mẹ đều đè tôi ra đánh đòn…..con ko có quyền gì làm đau người khác…


 dù đang phóng như tên bắn…nhưng lòng tôi vẫn cuộn trào những nỗi lo sợ …chắc chúng đang lồng lộn lên và phóng xe đuổi theo….bình tĩnh đi t ơi…bình tĩnh…làm gì đây….con đường này ko phải dẫn về nhà rồi….h má quay lại…thì chắc chắn sẽ đụng phải chúng…làm sao đây….


 _hình như …tụi nó đuổi theo….t….t….- bấu chặc lấy ngực tôi…em thì thào trong sợ hãi…
 quả nhiên…đằng sau…tiếng động cơ xe…dần lớn…


 cái airblade này chắc chắn ko nhanh bằng exciter và nouvo của bọn chúng…..phải dừng lại trước khi tôi càng thêm hoảng loạng và làm cả hai bị thương….giảm ga xuống…tôi rẽ vào một con hẻm…ko biết nó sẽ dẫn về đâu…nhưng càng sâu càng tốt


 …


 nép vào một góc tường…chúng tôi hồi hộp nhìn ra đầu hẻm….chợt….tay em bấu chặc lấy tôi…


 _t…l …đau quá…t ơi…..l đau…- tôi vừa quay lại thì em cũng gục xuống….mắt em nhắm nghiên…tay em ôm bụng rên lên đau đớn…trời ơi…em tôi sao thế này…trời ơi….


 _l…ơi…l…đừng làm t sợ…l….mở mắt ra…nhìn t nè….- tôi quỳ xuống đỡ em dậy…khuôn mặt em h đã trắng nhợt nhạt…tôi đưa tay vén tóc bết mồ hôi em qua một bên…hôn lên trán em tôi dỗ dành …
 _cố chút nữa l ơi…chút nữa thôi là mình về nhà rồi….


 tiếng chửi bới và tiếng xe máy của bọn chúng lớn dần….vụt qua chúng tôi…chúng lao vào màn đêm…cố đi tìm bằng được những con mồi vừa chạy thoát….


 ….đã 12 h …


 gục đầu vào lòng tôi…em thở những hơi yếu ớt….đặt em dựa vào tường…tôi mò ra đầu ngõ…nhìn ra ngoài con đường….ko gian hoàn toàn im ắng…chỉ có tiếng chó sủa ăng ẳng gọi bạn…có lẽ đã đến lúc trở về….


 ….


 chỉ khi nhà l xuất hiện trước mặt…tôi mới thở phào nhẹ nhõm …cơn nguy hiểm đã qua….nhìn vào trong…có bóng người thấp thoáng…chắc mọi người vẫn chưa ngủ mà đang chờ em về….chắc anh l đang rất tức giận vì tôi đã ko thực hiện được lời hứa đưa em về an toàn…dìu em xuống…tôi đưa tay bấm chuông….ngay lập tức…3 người trong nhà…chạy ùa ra….em nắm chặt tay tôi…mỉm cười…còn tôi…chỉ biết khóc trong vui sướng…một cơn ác mộng vừa qua đi…để lại những vết thương nghiệt ngã trên thể xác….những một tình yêu…vừa được thăng hoa …được ban phép nhiệm màu…một tình yêu bất tử…
 những mảnh thủy tinh …cắm dọc ngang trên người…đau buốc đến tận xương tủy…những vùng cơ thể…nhức nhối vì thấm đòn….đôi mắt mỏi mệt…và đờ đẫn…đầu óc quay cuồng vì sợ hãi….nhưng tôi vẫn cười..vì lời hứa ngày nào…dưới gốc bàng xanh…trước mặt biển thủy tinh….có những ngọn gió chứng giám…tôi sẽ bảo vệ em đến hơi thở cuối cùng…h đã thực hiện….tôi đã có thể…ngủ ngon đêm nay…vì ngày mai…sẽ tươi sáng hơn hôm nay…a better tomorrow ….



==================== Chương 46 ====================

một giấc ngủ dài….ko trăn trở …ko lo nghĩ…ko mộng mị….


 ….


 bàn tay ấm áp ấy…cứ xiết chặt lấy tay tôi…kéo tôi ra khỏi những cơn sóng gió ….những ác mộng…những đau đớn buồn tủi…cô đơn và tuyệt vọng….bàn tay mẹ…


 _t….nghe má ko con….t….ơi..


 _anh hai….


 nước mắt nhạt nhòa trên mi của mẹ và mèo…hai người phụ nữ tôi yêu nhất…bàn tay tôi…xiết chặt tay mẹ…để cho mẹ biết…là tôi vẫn ổn…dù h đây…cơ thể tôi rã rời vì nhức nhối…và ko thể nói lên tiếng nào…..


 nhìn xuống…cả người tôi dính đầy gạc và bông băng….có lẽ nhiều nhất là ở cổ và ngực…nơi dính nhiều thủy tinh nhất….giá mà tôi có thể bật dậy…để ôm mẹ….để nói cho mẹ biết là tôi ko sao cả…mọi chuyện vẫn ổn…chỉ là hơi mệt chút thôi…nhưng chắc mẹ sẽ ko tin…từ nhỏ đến lớn…chỉ môt vết đứt tay thôi…cũng đủ làm mẹ cuống lên…huống chi là…cơ thể loang lỗ những vết thương ….chắc mẹ đã khóc nhiều lắm…đôi mắt sưng húp…cả con mèo cũng vậy…cô em gái nghịch ngợm…và đáng yêu….một lần nữa trong cuộc đời…tôi lại làm những người phụ nữ tôi yêu phải khóc…




 _sao…con….thấy sao rồi t….nghe má nói ko….- mẹ nhìn tôi với đôi mắt đầy đau xót…


 _ có…má …


 _thấy saorồi con…còn đau ko….má kêu y tá tới nghen….


 _ko ….ko cần…má….con…xin …..


 _thôi…đừng nói nữa….l kể cho má nghe hết rồi…h mọi chuyện qua rồi….má ko trách gì con đâu…con cứ nghĩ đi…khi nào khỏe đã rồi nói…nghĩ đi con… – nước mắt mẹ lăn dài trên má…chắc mẹ xót lắm khhi đứa con mẹ sinh ra…bị bọn chó má đánh đến bầm dập…và nằm một chỗ với thương tích đầy mình….nắm tay mẹ…tôi nhắm mắt lại….càng nhin mẹ khóc…lòng tôi càng đau….


 …trời gần sáng…phòng cấp cứu vẫn tấp nập người ra kẻ vào….những tiếng rên rỉ tiếng khóc..than vãn…chưa bao h tôi thấy những cảnh tượng hãi hùng và đau xót đến vậy….một nơi khủng khiếp ám ảnh tôi đến h ….giường bên kia…tấm mền trắng kéo lên ….phủ lấy một con người…




 ….


 …vật gì lạnh lạnh cứng cứng áp vào núm vú làm tôi tỉnh dậy….thì ra là cô bác sỹ với cái ống nghe…


 _khỏe chưa….thấy sao rồi….- bàn tay chị đưa lên trán tôi…nụ cười nở trên môi…còn hơn là ngàn thứ thuốc tiên…một niềm vui nhỏ nhoi giữa bối cảnh hãi hùng này….


 _dạ..khỏe…mà…mẹ em đâu chị…


 _mới ra nhận thuốc với mua đồ ăn cho em….nhờ chị canh dùm….đưa tay lên nào…nâng lên…


 lót miếng đo huyết áp quấn lấy tay tôi…cô bóp từ từ …từ từ…càng lúc càng xiết chặc…


 _đau thì kêu lên nhen….rồi.


 tôi rụt rè hỏi …


 _vậy có sao ko chị…


 _ko sao…bình thường


 _vậy khi nào em được về…hôm nay được ko…


 _làm gì mà nôn vậy…


 _do ..mai em thi đại học rồi..


 _ủa…vậy hả…à đúng rồi…sinh năm 91 vậy là học 12 phải ko….




 _dạ…em bị sao có nặng ko chị…


 _ko sao…chỉ bị ngoài da …với bầm thôi….chu…nhìn cái mặt hiền vầy mà đi đánh lộn sao mà bầm dập hết vậy em…học trường nào …


 _dạ…thì ..tự vệ thôi….vậy là…mai em đi thi được ko…


 _rồi…cứ nằm nghỉ đi…chiều cho về..được chưa…làm gì mà nôn vậy…


 _hihi..thì học 12 năm mới có 1 lần…phải nôn chứ….


 _chu…thôi nghĩ đi…chờ má vô rồi làm thủ tục xuất viện cũng được….


 gần trưa….phòng hồi sức chợt nào động bởi sự xuất hiện của những cô gái billard….


 đang loay hoay quất tô cháo…tôi vội vã bỏ xuống khi nghe tiếng l chào mẹ tôi ngoài hành lang….mở nắp chai nước …tôi tu một ngụm …nhai thêm miếng cam và phả hơi thở ra…phù…ko có mùi…có ai đó cười khúc khích…nhìn lên…thì ra là con mèo đang ngồi tám chuyện với cô bé giường bên cạnh…mặt tôi đỏ như gấc khi bị bắt quả tang vì những hành động..mờ ám của mình…dù sao cũng thấy hết rồi…tôi quắt nó lại…..
 _ê…coi mặt anh…có sao ko….


 nó vẫn cười…


 _ ko sao…hehe…bảnh lắm…có điều mắt hơi bầm…trán hơi xướt…đầu tóc hơi bù xù…


 _ bỏ mẹ…thôi cô ngồi đây chờ l vào nhé…bảo tôi đi vệ sinh…


 vừa dặn dò xong…tôi phắng ngay vào trong….trang điểm lại …tới 1 mình được rồi…kéo mấy bà trong quán theo chi thế ko biết….


 phòng vệ sinh bệnh viện dù đã cũ…nhưng khá ngăn nắp sạch sẽ…mùi thuốc sát trùng…làm tôi đỡ kinh hơn…xả nước ra ồ ạt…tôi cố sức xoa bóp từng thớ thịt trên mặt để trông ..đỡ đù hơn sau một đêm nằm bẹp trên giường….ái…một vết thương bong ra đau nhói….


 quay trở lại..quả nhiên tôi đoán ko nhầm…nguyên dàn kiều nữ kéo đến ngồi kín hai bên giường…vừa trông thấy tôi xuất hiện…họ đồng loạt hô vang chào mừng …tôi lâng lâng vì phê …cảm giác như là Ju mông được thần dân ái mộ…tôi nhìn l cười thẹn thùng …những vết thương trên mặt làm tôi khá tự ti…
 _trời…mấy bà xích ra cho t nó ngồi chứ – bà kiều kéo mấy bà kia đứng dậy cho tôi chui vào đúng vị trí của bệnh nhân…


 _ko…mấy chị cứ ngồi đi..em ngồi đây cũng đươc…


 _ko được…lại đây nằm xuống….nào…nhanh…- bà chị thứ 2 đon đã kéo tôi lại…


 ngồi tựa lưng vào thành giường…tôi khá bối rối vì 5 cặp mắt cứ liếc tôi dọc ngang từ đầu tới chân…vẫn dịu dàng ân cần như ngày nào…em nắm tay tôi …


 _t khỏe chưa….thấy sao rồi..đau chỗ nào…


 nhìn chiếc áo sơ mi trắng em đang mặc..chắc em vừa từ trường về…


 _ko sao…bình thường…à..l có sao ko…hôm qua về …có đau ko…sao t ko nhớ gì hết….


 _nhớ gì mà nhớ…- bà kiều lên tiếng…- ngồi xuống đặt tay lên đùi tôi…bà cô vừa bóp vừa nói… – hôm qua mới chạy ra..thì thấy t nằm đó một cục rồi…tội chưa…mình mẩy bầm dập máu me tùm lum…làm tui với bà Lan chết điếng luôn…nhỏ l nữa…đầu tóc bù xù….mặt mày như ma lem…
 _trời ! – các cô gái sửng sốt trước lời kể của bà kiều… -gì ghê vậy bà…thiệt ko…mà làm gì mà đến nỗi vậy l…


 l buồn bã đan từng ngón tay vào tay tôi…em thì thầm…


 _thì do …em..tối qua …chém tụi nó xong….nên lúc mình đi uống nước về.. tụi nó…canh tụi em..đánh….


 _ trời ! …nguyên cái sảnh đó…đánh tụi mày à…trời đất …sao ko gọi tụi tao với anh mày ra…đứng để tụi nó đánh à…


 _thì bất ngờ quá…ko gọi được..mà khuya nên ko có ai thấy nữa…


 _rồi sao tụi bay thoát được…kể nghe coi…sao về nhà được…1 sảnh vậy nó bay vào đập thì có nước chết chứ sống gì nổi…- mấy bà cô bức xúc lên khi nghe câu chuyện của em…


 _thì…một mình t…đánh lại hết bọn nó…vừa đánh vừa kéo em chạy…mà do em bị đau nên chạy ko được…nên phải chịu trận…- giọng em nghẹn ngào như khóc…tôi xiết chặc tay em an ủi…
 _trời…bọn chó mất dạy thiệt…. -bà lan to tiếng…bà kiều vội vã giật tay bà cô lại trước cái nhìn của những người xung quanh….


 _rồi sao ko t…bị nó đánh chỗ nào ..đưa mình coi…sao băng bó tùm lum vầy…


 _kko sao đâu chị…tại em đập cái bóng đèn nổ nên thủy tinh nó bắn ra mới vậy…


 _trời…gì mà như phim chưởng vậy…mà chỗ nào mà ko có ai đến giúp tui bay hả…


 mấy bà kia bình luận thêm…


 _giúp mơi ghe..thời đây thấy đánh lộn lo chạy chưa xong…ai mà giúp…


 l vội nói ..


 _ ko phải đâu…có mấy bà lao công…cũng giúp…mà bọn kia nó dữ quá …


 không khí trầm lắng lại…những tiếng thở dài…những ánh mắt cảm thương….bàn tay em…đặt lên vết thương tôi…bao nhiêu đau đớn..dường như tan biến…giá mà ko có những người xung quanh…tôi và em..chắc sẽ o ngại ngần gì mà ko trao nhau những nụ hôn say đắm…sau cái đêm ấy…khi đứng giữa sự sống và cái chết….chúng tôi …đứng bên nhau…và tranh đấu…để tự quyết định số phận của chính mình…để h đây…ko còn gì có thể ngăn chúng tôi thuộc về nhau nữa….
 tôi gần như bật khóc khi được nhìn thấy căn nhà thân yêu của mình…đã 24 tiếng kể từ khi tôi bước ra khỏi cánh cổng màu thiên thanh kia …đứng trong vườn…ngoái đầu nhìn lại..tôi ko thể tin rằng chỉ mới đêm qua thôi …một mình tôi đứng đó…và 5 con thú hung tợn…cùng lao tới…ranh giới sống còn hiển hiện trước mắt…và tôi đã chọn cách chiến đấu…để tồn tại…bỏ lại sau lưng những kí ức kinh hãi 24 tieng qua sau lưng…tôi bước vào căn nhà…nơi tôi luôn được chào đón và che chở…nơi có ba mẹ và em…nơii khởi nguồn của mọi lẽ sống và niềm tin của tôi trên cuộc đời này….


 I’m going home, back to the place where I belong


 And where your love has always been enough for me


 I’m not running from, no, I think you got me all wrong


 I don’t regret this life I chose for me
 But these places and these faces are getting old


 So I’m going home, well I’m going home…..


 _xách dùm em cái…làm gì đưng như tượng vậy – tiếng con mèo càu nhàu làm tôi giật mình…tội nghiệp…nó đang khệ nệ 1 tay ôm bịch trái cây sữa của mấy bà cô kia tặng một tay thì xách túi đồ của tôi…


 đặt hết xuống bàn ,tôi kéo nó lại ..


 _ ê mèo…cô có làm như tôi dặn ko đấy…


 _có mà…làm như em nhiều chuyện lắm ko bằng…


 _uhm..vậy thì tốt….đừng nói gì cho cô nghen…cổ mà biết…hỏi này nọ lộ ra chết anh …


 _mệt ông ghê…đa tình vừa thôi…phải chọn 1 đi chứ…cứ quần qua quần lại…ko thấy mệt à…


 ngồi phịch xuống ghế…tôi cũng ko biết trả lời nó sao…nó làm sao mà hiểu được những đau khổ dằn vặt …những đêm vật vờ lo nghĩ..những ám ảnh mà tôi đã trải qua…làm sao tôi có thể bỏ ai chọn ai khi mà trái tim tôi chỉ có 1 nhưng tình yêu thì chia đều cho cả 2…2 người con gái mà từ lâu nay tôi ko thể sống thiếu..có đánh tôi chết tôi cũng ko thể làm 1 trong hai đau khổ vì bị ruồng bỏ…tôi ko làm được…
 _ thôi…em nói vậy thôi..chứ nếu em như anh …thì em cũng ko biết làm sao đâu… – mèo bấu vai tôi an ủi…tự nhiên vừa đấm vừa xoa…con quỷnhỏ…làm buồn thiệt…


 có tiếng bước chân vồn vã của mẹ từ ngoài sân ….tôi đẩy con em ra và chạy ra đón mẹ…tôi muốn mẹ an tâm rằng tôi đã khỏe hẳn và sẵn sàng để bước vào kì thi đại học ngày mai….nhưng vừa thấy mặt tôi ló ra…mẹ đã nhăn mày


 _trời…lên kia nghĩ đi…đứng đây làm gi…lên nhanh…


 tôi ôm mẹ lại và cười


 _ko sao…cho hun cái coi….đói bụng quá má…


 _trời..sao nãy hỏi ăn gì ko mua mà ko nói…thôi con lấy trái cây ra ăn tạm đi…mới mua đu đủ với xương mà h hầm chắc tối mới ăn được…sao…chờ được ko…hay má ra mua tô phở nghen…được ko…


 _thôi…ko sao…con đi ngủ nghen…chút nấu xong kêu con dậy…
 _đói bụng chịu được ko…nãy hỏi ăn gì ko nói..


 _hehe ko sao… đi ngủ nhen…


 _uhm…nghỉ đi..chút má kêu ……


 ….


 nằm trên chiếc giường thân yêu…ko gì tuyệt bằng…thoải mái và phê biết bao…ko còn mùi thuốc sát trùng…tiếng rên rỉ than khóc…ống nghe…kim tim…máy đo huyết áp…chỉ có những nhịp tic tắc của chiếc đồng hồ…đưa tôi vào giấc ngủ bình yên….


 ….


 tối…


 một đêm hè mát mẻ …kì thi sinh tử…cách tôi chỉ một giấc ngủ nữa…ôm quyển vở qua phòng con mèo…tối nay ngủ với nó sẵn mai nó kêu dậy sớm luôn….nhưng cái miệng nhiều chuyện của nó làm tôi cả đêm ko đọc thêm được chữ nào nữa mà phải liên tục sử dụng những nhục hình trị nó….chính đêm đó….nó làm tôi sởn gai ốc…khi nhắc lại những lời mà tôi và cô đã nói với nhau lúc nằm trong phòng tôi…
 _mày….mày ..ai cho mày rình mò….hả….


 _em đâu rình…tự nhiên…thì vô tình nghe được thôi mà…


 _vô cái đầu cô…đã..nói cho ai nghe chưa…khai mau….


 _chưa…mà nói ai tin…học sinh gì mà…yêu cô giáo…sợ luôn….


 _cấm nghe chưa…ai mà biết …thì cô liệu thân…từ h …cấm bép xép chuyện gì liên quan đến anh cho cô..nghe chưa…


 _uhm…thề…đã làm mà còn sợ người ta biết….mà ông cũng pro…tán sao dính được cô giáo…bái phục bái phục…


 _bái cái búa…cô liệu hồn…chuyện người lớn…


 _nữa…kể nghe đi…em cũng lớn rồi….sao…sao…


 _sao cái gì…


 _thì…làm sao…tán kiểu nào…chỉ em với…


 _mày…điên hả mèo…mày cũng yêu cô giáo à…..


 _heheh..có ông thầy kia cũng dễ thương lắm….mới về trường…


 _ê ê …tao cấm nghen….lo học nghen….ko có thầy trò gì hết…. mày tha cho ổng đi…
 _ha…tự nhiên…anh yêu cô giáo được …mà cấm em…..


 _ko nói nhiều….tao mà nghe ai nói mày yêu đương…tao quýnh chết…nghe chưa…


 những lời nặng nề hù dọa cùa tôi…làm nó bực bội và quay mặt vào tường…lại dỗi hờn vu vơ….


 _thôi…anh lỡ…anh nói vậy thôi…tại anh sợ cô như anh…dở khóc dở cười nè….chứ sung sướng gì đâu…


 thì ra tôi bị lừa…vừa nghe tôi trút nỗi lòng…nó quay phắt lại bấu cổ tôi…


 _sao…khổ lắm hả…kể nghe thử….mà thấy cổ cũng quan tâm đến anh mà…khổ gì ….nói nghe…


 _đó đó..con mắt sáng rỡ…nhiều chuyện thấy ớn…


 _thôi..kể đi…để em rút kinh nghiệm…


 _trời…vậy thôikhỏi…


 _hehe giỡn mà…lo học thôi..chứ ai dám yêu lung tung như anh…kể nghe đi…đi….cổ có đồng ý yêu anh ko…có ko..
 _thì…chưa nói …nhưng mà chắc là đồng ý…


 _trời…đồng ý hả…rồi…hai người…có hẹn hò …ko….


 _có…cũng mấy lần…mà cũng thập thò…lén lút ko hà…


 _hehe gì dzui dữ…tội ghệ….mà …đã….kiss chưa…


 _cái gì? kít gì….gì kít


 _sặc…kiss là…hun đó….


 _hun thì kêu hun…kit với ket….


 _thì…hun…mà hun chưa….


 _rồi….mấy lần….


 _trời………..thôi xong rồi….


 _ơ…xong gì….cô nóigì nghe ghê vậy…..


 _thì cổ yêu anh rồi chứ sao nữa…ngố ! ..


 _sao biết !


 _sặc…có ai điên đi hun người ko yêu…trừ khi ông ép cổ….hehe…mà chắc ko có đâu hé….


 _uhm…chắc vậy….


 _mà…cảm giác sao….sặc…nghĩ cũng kinh thiệt….nnhìn mặt anh với cổ hiền khô…lại học sinh với cô giáo….ai ngờ…lại hun nhau…quá ác….ác thiệt…kinh dị mỹ….khủng long…. -nhìn cái mặt nghiêm trọng của nó..tôi lại mắc cười
 _thôi má….hun thì hun chứ gì mà ác…chừng sau cô yêu ai cũng vậy thôi…


 _hehe dụ dỗ em yêu đương nhen…mét má…


 _ớ ớ ớ….con này láo….phải đập…. – tôi vừa chụp đươc cái gối lên thì….


 _binh ! môt cú đập làm tôi choáng váng mặt mày….ôm cổ…tôi gục xuống…nằm im….


 _ơ….ơ…anh hai….sao…vậy…em lỡ….sao ko…. – nó áp mặt lại gần kéo tôi dậy….ăn thịt lừa nè em….nhanh như cắt…tôi ôm nó vật xuống….bóp cổ….chết đi cưng….


 ngày thi đầu tiên…môn văn….có lẽ đây là môn dễ nhất mà cũng là khó nhất trong 3 môn thi đại học. Dễ vì ko cần phải làm chính xác và chi tiết nhưng vẫn có điểm , còn khó là vì ít ai lại đạt được điểm cao ở môn thi này….dù rất có khiếu văn chương nhưng lạ là trong cả 3 năm học cấp 3 , văn luôn là môn tôi có điểm trung bình năm thấp nhất , lận đận ở mức 6 , 7 phẩy , sau 3 năm học tôi rút ra được một kinh nghiệm , để học tốt môn văn ở trường trung học phổ thông bạn không cần phải ôm đồm đêm ngày cày luyện văn mẫu hay cố sức mà đọc mà nhớ cho hết tất cả các bài văn mà thầy cô cho chép , chỉ cần tập trung học được dàn ý , đó là dàn bài được tổng hợp lại từ bài của các giáo viên có kinh nghiệm lâu năm luyện thi và những quyển văn mẫu của chính nhà xuất bản giáo dục phát hành còn nếu bạn thấy như vậy là còn dài…thì chí ít bạn phải nắm được những ý tưởng cốt lõi của bài văn. được như vậy , dù ko văn hay chữ tốt nhưng bạn có thể an tâm ko bao h dưới điểm trung bình . phần còn lại là phu thuộc vào khả năng bay bướm của bạn….
 …hồi hộp mở tờ đề ra…chụp lấy cây bút…tôi vội vã ghi ào ào ra giấy tất cả những câu những chữ những ý tưởng tất tần tật những gì có thể liên quan đến đề văn mà tôi còn nhớ…đã đến lúc vắt kiệt bộ óc và lấy hết những gì mình đã nhớ và có thể nhớ …ko còn thời gian để lưỡng lự phân vân là đúng hay sai…thà nhầm lẫn còn hơn bỏ xót . nhưng bạn cần tỉnh táo để quyết định xem điều bạn đang phân vân có tương thích với thời gian hoàn cảnh và cốt truyện ko…phải mất một lúc khá lâu để tôi bình tĩnh trỡ lại ….nhìn vào những gì mình vừa ghi lên giấy nháp….tôi thở phào….khá nhiều….đủ để ra phòng thi trong tâm trạng phấn khởi và an tâm….lấy lại bình tĩnh….tôi sắp xếp lại tờ giấy thi cho ngăn nắp…và đặt bút lên bắt đầu thả hồn theo bài văn….
 chiều….môn toán….ko còn chỗ cho sự bay bướm hay thơ thẩn mơ hồ nữa . toán học là môn học khắc nghiệt và vô tình nhất trong số những môn học. chính vì vậy nó luôn đứng ở vị trí thống trị ….nó là con thú khó thuần phục nhất , một con rồng….nhưng những ai đã bắt được rồng…thì ko còn ngán bất kì con thú nào khác . từ lúc học toán đến h , tôi chỉ biết đến 2 khái niệm duy nhất. đúng và sai , bạn ko đúng có nghĩa là sai , và bạn nên tập làm quen với 2 khái niệm đó . đừng ảo tưởng vào những điều gọi là ” chưa chính xác hay chưa đúng lắm hoặc còn chưa rõ ràng ở vài chỗ ” nó sẽ giết bạn khi có cơ hội. dưới những cơ hội nhỏ nhoi lách vào cánh cửa đại học , điều đó càng khiến tôi thêm sợ hãi và áp lực…lật đề toán lên…quả nhiên …chỉ có 50 phần trăm là chắc ăn….tất cả những câu hỏi còn lại…nayằm giữa ranh giới đúng và sai và chờ đợi bạn làm tất cả những gì có thể để quyết định…ra khỏi phòng thi…tâm trạng hứng khởi hưng phấn lúc sáng…h đã thay bằng sự hồi hộp lo âu chờ thời điểm đáp án được công bố trên mạng….ko biết h này tâm trạng em thế nào…có làm được ko…..
 nhấc đt lên….tôi gọi em…nghe chất giọng hồi hộp lo sợ hỏi tới tấp về đáp án cách làm của em…tôi cũng yên tâm phần nào. ít ra là em có cái để mà hồi hộp lo lắng. còn hơn là ko có gì .


 _à…t…l nói nè….


 _sao….còn gi nữa ko…


 _lúc nãy…hình như l gặp một con trong đám hồi bữa đánh mình….


 _hình như là sao…phải là nó ko. l nhớ lại coi


 _chắc vậy …hình như là nó….chắc nó cũng thi khoa kinh tế…lúc nãy thấy l dưới sân …nó liếc chằm chằm mà…


 _sặc…nghe ồn ôn…h l còn đang trên trường phải ko…


 _đang đứng trước phòng !


 _thôi…ra lấy xe …coi thử có tụi nó ko…nếu ko thì phắng một mạch về nhà đi…nhanh đi….


 _nhưng mà…anh l chở…


 _anh l gần tới chưa….


 _chắc cũng gần….


 _thôi đứng đấy..kiếm chỗ nào kín đứng…t qua liền…đứng im nhen….
 _được ko…thôi ko sao đâu…chắc anh l cũng gần qua rồi…


 _ko …t qua liền…


 búp bê ơi là búp bê …ăn gì mà đen mực….tránh vỏ dưa cặp vỏ dừa…cứ tưởng ko đi học nữa là sẽ yên chuyện .



==================== Chương 47 ====================

cổng trường ko còn bóng người nào nữa….hình như tất cả đã về hết…chỉ còn lác đác vài người ngồi trong những hàng quán xập xệ trên vỉa hè…dừng xe lại trước cỗng…nhìn vào trong…sân trường cũng vắng hoe…ko biết em ở đâu…


 _t …t ơi…. – nhìn qua…sặc….em chui ra từ phòng bảo vệ…khôn gớm….


 _trời …tưởng về rồi chứ….hehe…bà cũng lanh nhen…chui vô phòng ông bảo vệ ngồi…nói sao mà ổng cho vào ngồi vậy ..


 _hihi…thì giả vờ quên dt rồi xin vào gọi điện …ngồi lì đó luôn cho chắc….


 _uhm..hihi…thôi đi …


 _uhm…vậy để l gọi ông anh kêu ổng khỏi tới nữa….ông quỷ …làm gì mà lề mề dã man….


 …


 chui vào những con đường nhỏ…nỗi ám ảnh đêm nào vẫn còn bám lấy tâm trí tôi….có lẽ tạm tránh đi những nơi đông người….ko biết h mà chúng vây lấy tôi như hôm trước…thì tôi còn có sức phàn kháng ko…thôi thì…phòng bệnh hơn chữa bệnh….




 _ t…h về hả….


 _uhm…chắc phải vậy l à…


 _uhm… – nghe nhịp thở dài của em…tôi lại thấy não lòng….sau những h thi cử căng thẳng…tôi biết em muốn đến một nơi nào đó thật thoáng đãng và yên tĩnh…giá mà tôi có thể bay lên những tầng mây trắng trên kia…chỉ có tôi và em…giữa bầu trời xanh thẳm…


 ….


 _ủa….ko về hả…..đi đâu ra đây…


 _h muốn về hay muốn đi đây…


 _ko biết….


 _đi thì nói…ko biết gì…hay về nhen…


 _đi…


 _hihi…đùa thôi…h mình ko ra biển nữa…lên đèo chơi cho nó đổi mới…ok


 _uhm..


 ……đấy chính là con dốc mà ngày xưa tôi và những thằng bạn hay sổ xuống tìm cảm giác mạnh….một bên là vực …một bên là núi….và chỉ có chúng tôi…nhìn về ko gian bao la trước mắt….hôn lên má em…làn da trắng xinh và thơm như vị sữa….lòng tôi cuộn trào những cảm xúc ham thích kì lạ…đã lâu tôi chưa được cảm nhận cơ thể ngọc ngà này….thèm thật….ước gì mặt trời kia chìm xuống đáy biển nhanh một chút…để màn đêm phủ xuống nơi đây…cho tôi được áp lại em nhiều hơn nữa…




 _l…thi xong…l tính làm gì…


 _hihihi..l cũng đang định hỏi t nè….


 _hehe…đi…đòi nợ…


 _là sao???


 _ thì…kiếm mấy người nợ t tính sổ chứ sao…


 _ai ?


 _ l chứ ai … – tôi chọc tay vào hai eo em….để nhắc emnhớ món nợ ngày nào em đã kí….


 _á….nhột…quỷ nà…ai nợ ông…xao xạo….


 _xạo nữa chớ…nhớ lại coi…hôm bữa học…l nói rồi mà..nhớ ko…


 _nói gì…ko nhớ ….


 _ớ….thiệt ko….


 _thiệt…nói lại nghe coi…1


 chọc tay vào hai nách em…chết nè…ko nhớ nè….


 _hihi…bõ ra…quỷ …


 _nhớ chưa….


 _ông nghen…tui chưa xử tội là may….ko có nợ nần gì hết….


 thả em ra…tôi quay đi …ghét cái mặt….đã nói ất giáp rạch ròi vậy…h lại lật lọng…em cười bấu lấy vai tôi…


 _thì nợ gì…nói l nghe thử…chứ l quên rồi thiệt mà…




 _vờ vịt…làm gì quên nhanh vậy…sao lúc trước nợ ko quên…


 _thiệt..nói nghe đi….hihi….nói đi….


 quay sang ôm lấy cái eo thon…áp mặt lại…tôi thì thầm vào tai em…


 _nợ…học bài…1 bài toán…1 cái hun…3 bài toán…1 lần…ầm ầm….nhớ chưa….


 _sặc…xạo xao…gì mà nhiều vầy…


 _ hehe…thì vậy….sao…bữa đồng ý rồi mà…


 _thôi cha đừng có dụ tui…..3 bài toán 1 cái hun…10 bài toán…mới được hun chỗ khác…


 _trời….ê ê…nhớ vậy mà kêu quên hả…h muốn gì đây.. nhỏ này liều thật….


 _đó đó…định ăn hiếp tui hả…sao…chịu ko…chịu thì trả …ko thì thôi….


 …sặc…h thì còn nước còn tát….em đã nắm đằng chuôi ….thì tôi còn cự cãi gì được nữa….


 _bà ép người vừa thôi nhen…


 _sao….h cu có chịu ko chị trả…ko thì thôi…bye cu luôn….
 _dám ko… – kéo em lại…h đòi luôn nè…chạy đâu cưng…..những nụ hôn ngọt ngào lại kéo tới….những tia nắng cuối cùng …đã dần tắt…màn đêm khẽ khàng buôn xuống thành tấm màn che chúng tôi khỏi những nghiệt ngã ngoài kia…bỏ lại phía sau tất cả…đôi môi em chưa bao h nồng nhiệt và hấp dẫn hơn lúc này….It still feels like our first night together Feels like the first kiss and It’s gettin’ better baby No one can better this I’m still hold on and you’re still the one


 ngày thi thứ 2 …


 môn anh …ko có gì nhiều để nói…có gì dùng nấy …ko có nhiều thứ trừu tượng hay cần phải suy luận dự đoán , chỉ có những gì bạn đã học được h đem ra phân tích và phang vào ô trống….


 bước ra khỏi phòng thi….vậy là…kì thi sinh tử đã ở phía sau…dù có hối tiếc điều gì thhì tất cả cũng đã qua …những gì bạn có thể làm lúc này là bình tâm và chờ đợi ….nằm phịch xuống giường….vừa gỡ nịt và tuột quần ra…tiếng bước chân chạy thình thịch xô cửa vào làm tôi vội vã kéo cái mền trùm chim lại…thì ra là con quỷ mèo…
 _quỷ nhỏ…vào phòng mà ko gõ cửa à…


 nhảy lên người tôi nó nói…


 _sao…làm được ko…đưa đề em coi…nhanh


 _cô biết gì mà coi…thôi ra dùm để tui ngủ coi….


 _mà có cầm đề về ko..cho em mượn thử…


 _ko ! nó thu lại chứ có cho cầm…chút lên mạng coi đi….


 _sặc…chán vậy…. -nó tiu nghỉu…làm như pro anh lắm ko bằng… – à …ông anh…hồi nãy cô ngân gọi em


 _có ko đấy …mà gọi chi…sao ko gọi anh…


 _ai biết…cổ kêu gọi mà hình như anh tắt máy….


 _ùhm..quên..lúc nãy vào phòng thi tắt máy…mà nói gì ko


 _kêu anh gọi cho cổ…hehe..chắc tôi nay lại…hẹn nhau chứ gì…thi xong rồi mà…khỏe quá mà..tha hồ…hehe


 _đếm từ 1 đến 3 cô phắng ra nhanh ko tôi tẩm quất đấy…nhanh….phắng… -con quỷ nhỏ…đè đau hết cả đùi…nhiều chuyện thấy ghét…
 Đùa thiên thần một chút cho vui…chứ thực ra thì tôi chả dám gặp ai vào lúc này…cởi áo ra…trước ngực đầy thương tích…đằng sau lưng thì mảng xanh mảng đỏ…chắc phải nữa tháng nữa tôi mới dám gặp cô ….nằm vật xuống nệm…giá mà h đây …có bàn tay cô ở bên vỗ về…ôm ấp ..thì tuyệt biết mấy…những chắc cô sẽ đau lòng lắm …..rồi những ngày sắp tới đây …sẽ ra sao nếu phải gặp lại bọn chúng…nhất là thằng sơn…những mảnh thủy tinh tôi găm lên mặt nó…chắc chỉ có giết tôi mới làm nó hả giận…hiện tại sao quá khắc nghiệt…sao cái cảm giác bừng cháy đêm ấy…ko còn lại chút gì lúc này…để tôi được can đảm hơn…bình tâm hơn…hóa ra ..tôi ko phải là siêu nhân hay anh hùng gì…mà chỉ là một con người bình thường…ngày ngày cố vượt qua những nổi sợ hãi…ko biết…sẽ có lúc nào đó…liệu tôi gục ngã ko….câu hỏi ấy lại văng vẳng trong đầu…ngày mai rồi sẽ ra sao….
 …


 giấc ngủ chập chờn của tôi kết thúc bằng 1 tiếng chuông dt…chắc lại là búp bê hoặc cô tt gì đây….


 _alo…phải mày là t ko….? – giọng lạnh lùng vang lên…


 _phải…ai vậy….


 _tao nè thằng chó….ko nhớ tao à…


 tôi lạnh người….giọng này…chỉ có thể là thằng sang….


 _dis me….mày muốn gì…


 _muốn gì à…để tao coi ….h tao muốn mày dẫn xác ra đây….nhanh…


 _con mẹ mày chứ dẫn….


 _haha…được đấy con…tao báo cho mày biết…9 h ….mày ra chỗ bãi biển gần khách sạn x y z …chờ tao….nếu ko …thì mày coi chừng tao đấy…


 _dis mẹ thằng chó…tao đéo đi làm gì tao….


 _mày thử xem…coi tao làm gì…mày quên là ngày xưa…tao với mày…tính chơi em l sao hả….


 _mày nói cái đéo gì vậy….thằng chó má…mày muốn gì…
 _đấy…tao noi rồi…mày ko muốn tao kể chuyện ngày xưa tao với mày tính chơi em l ra sao cho thằng anh em nghe…thì mày ra đây…còn ko thì….đừng trách tao sao ko báo trước….anh nó mà biết….thì mày đừng mơ mà đụng tới con l nữa …mà cũng coi chừng cái mạng mày với thằng anh nó đấy ….haha…9 h …nhớ đấy…..hahahaha…….


 ….tôi gục xuống….


 ….


 _alo…t hả…


 _dà..em nè …sao cô…. – chắc đang nóng ruột lắm đây…


 _nãy tắt máy hay sao cô h=gọi hoài ko được vầy


 _dạ…sao cô…nhớ em hả….tối nay đi chơi nghen…thi xong phẻ dã man…hehhe


 _quỷ…chưa gì mà …sao…thi được ko….kể nghe thử coi


 _buồn quá cô ơi….híc….


 _trời ! sao vậy….kể nghe coi…sao buồn…


 _thì làm được ..nên buồn….


 _trời …điên hả…làm được mà buồn….
 _thì…có nguy cơ đậu…mà mà đậu rồi thì …sao còn ở bên cô nữa….


 _khỉ…nói bậy bạ ko à….người ta mong còn ko được.đừng có nói cái kiểu xui xẻo đó nữa…đến đâu hay đến đó…


 _hehe em đùa thôi…nhưng mà…thực sự cứ nghĩ đến cảnh …t với ngân …phải xa nhau…t buồn lắm….


 _đã nói là ko nghĩ đến chuyện đó nữa mà….chuyện mình đâu còn có đó…quan trọng là t phải đậu ….tương lai chứ ko phải chuyện giỡn…


 _uhm…t biết mà…thì t làm được hết…ko có gì phải lo đâu…


 _uhm…vậy ngân mừng cho t….vậy…thôi nghen…t nghĩ đi…chắc mệt lắm phải ko…


 _mệt gì mà mệt…tối nay..đi ăn mừng nè…gặp nhau đi…thèm quá ….


 _trời ….hihi…làm gì mà nôn dữ…bữa mới gặp trên trường mà….
 _bữa thì tính làm gì…tối t qua nhen…thèm lắm rồi đấy….chịu ko nổi nữa nè…cứng hết cả rồi…


 _cái gì…? thôi…ko gặp…để mai mốt đã…tui sợ ông lắm….thôi nhen…bye….


 _ớ ớ ớ…..ớ….


 _tút tút tút….


 _anh hai…- tiếng con mèo ngoài cửa ….


 _sao em…


 _xuống ăn cơm….


 _uh…anh ..xuống liền…….


 nó vẫn đứng đó…nhìn tôi….


 _sao…xuống đi rồi anh xuống….


 nhìn mặt nó hình như có điều gì đó muốn nói…nhưng nó quay đi…..


 …


 bữa cơm gia đình…thân thuộc gần gũi là vậy…nhưng cả tháng trời nay …chưa ngày nào tôi được ăn một bữa trọn vẹn…hết chuyện thi cử rồi tình cảm…h thì …những kẻ trở về từ quá khứ…mang đến những nỗi đau cho cả thể xác và tinh thần….nhưng tôi vẫn cười…vì cuộc đời này đã cho tôi rất nhiều…tôi ko oán hận trách cứ ông trời điều gì nữa…đến h thì tôi rất mãn nguyện với những gì đã có…tâm hồn tôi vẫn nhẹ nhàng như ngọn gió đêm hè…dù cho chỉ còn 3 tiếng nữa…
 mẹ cũng cười từ đầu bữa đến cuối…chắc mẹ biết tôi làm bài tốt…nhưng đằng sau nụ cười ấy…tôi trông thấy nỗi muộn phiền của một người phụ nữ…sắp phải tiễn biệt đứa con trai của mình đến miền đất xa lạ…18 năm qua…ko lúc nào …người mẹ ấy thôi chăm lo nghĩ ngợi bảo vệ chở che cho đứa con yêu …và h đây….sau biết bao những vui buồn mà hai mẹ con đã trải qua…thì thời khắc chia ly cũng sắp đến….


 con mèo hôm nay thật lạ…chỉ ậm ừ…ăn qua loa rồi ra ngoài vườn …ko biết nó buồn chuyện gì…


 đã 7 h kém…còn hơn 2 tiếng nữa….tôi phải đi….trong góc phòng…tôi ko chọn linkin park nữa…quá kích thích sẽ chỉ làm tôi quên đi thực tại..một cơ thể mệt mỏi đầy thương tích…một tâm trí rối bời những ưu phiền….có lẽ…trong h phút này… giai điệu êm ái của Jay chou …sẽ làm tâm hồn sẽ nhẹ nhàng và thanh thản hơn….
 …..Bên ngoài cửa sổ , chú chim sẻ


 Có một chiếc mỏ thật to đậu trên đường dây điện


 Em nói cảnh này


 Thật có nhiều hương vị mùa hè


 Chiếc bút chì trong tay anh


 Đi đi lại lại trên tờ giấy


 Anh dùng vài dòng thơ ngắn ngủi để phác họa nên hình ảnh em trong anh…


 ….Trời mưa tầm tã suốt đêm


 Tình yêu của anh cũng tràn theo cơn mưa


 Chú bướm đậu trên ngạch cửa sổ


 Giống như những chương thơ đẹp đẽ trong một bài thơ


 Không lâu sau nữa


 Anh sẽ viết tới đoạn cuối của bài thơ , anh vẫn luôn luôn yêu em


 Em là điều duy nhất anh muốn trên đời …..thất lý hương…


 …


 dắt xe ra…


 lại gần cô bé đang ngồi thơ thẩn trong vườn…tôi cười…


 _sao…ngồi đây muỗi cắn…vào đi….


 _anh đi đâu đây…


 _ko đi đâu cả…đi dạo…


 _xạo…đi đâu nói mau…. -ơ …con nhỏ này …nay sao vậy…
 _đi dạo thật…


 _vậy cho em đi với…lâu rồi anh chưa chở em đi ăn kem…tối nay đi đi….đi…


 _ko được…tối nay ko được….


 _sao ko !


 _vì..anh ….anh…mắc đi với cô…


 _láo…nhìn mặt biết xạo….


 _ơ…con nhỏ này…xạo làm gì..thiệt mà…


 nó quay đi buồn bã…ko biết nó đang nghĩ gì nữa…mọi bữa nó toàn đi với bạn chứ đả động gì đến tôi đâu….ôm bờ vai nhỏ nhắn của nó..tôi thì thầm…


 _thôi mà…để hôm khác đi….hôm nay anh bận thiệt…giận gì…


 nó quay lại…rờ lên cổ tôi…ấn ấn vào chỗ vết thương…


 _ái…đau anh…


 _còn đau hả…


 _uhm…


 _em…nói …nè…đừng đánh nhau nữa nhen….đừng nghen….


 tôi giật mình nhìn nó…tại sao …nó lại nói như vậy….


 _uhm…anh đánh nhau làm gì…


 _thì …em nói vậy….mà cũng tại bà l…ghét bả quá…
 _thôi…nhiều chuyện em ko hiểu đâu…vào nhà đi..anh đi chút anh về anh mua đồ ăn cho…ăn gì….


 _gì cũng được…sinh tố …với bánhcanh cua nhen….chút nữa đói bụng…


 _chu…tham dzũ….mập ra cho bà ế luôn


 _hhiihi…trai theo tui hàng hàng mà ế….


 _tự tin thấy ớn….thôi anh đi nhen… – tôi quay đi…nụ cười cũng dần tắt..ko biết đêm naytôi có thể về …để mua bánh canh với sinh tố cho nó ko….tội nghiệp…chỉ mới đêm kia…nó còn thức trắng vì tôi…mắt nó đỏ hoe…chắc nó khóc nhiều lắm….anh xin lỗi…anh phải đi….


 _ anh hai…nhớ về nhen…em mở cửa cho…nhớ nghen…. – tôi quay lại nhìn nó….tạm biệt…



==================== Chương 48 ====================

..trước cổng nhà cô…giàn bông giấy vẫn yên giấc trong màn đêm tĩnh lặng như đêm nào….dù rất phân vân và đắn đo…nhưng tôi vẫn quyết định gọi điện cho cô…vì tôi muốn gặp cô lần nữa trong hình dáng nguyên vẹn trước khi mọi chuyện tồi tệ thêm….


 vừa mở cổng ra…trông thấy tôi…cô sửng sốt chạy lại…


 _trời….cái..gi thế này….sao vầy t….sao vầy….


 _ko sao cô…hihi…té …


 _té gì mà té hoài vậy….cái này ko phải té…té phải có vết cào xướt chứ….mở nút áo ra …mở ra coi… – kéo cổ áo tôi xuống…tay cô mò mẫm những chỗ thương tích trên người…


 _sặc…ko sao mà…


 _mà tại sao bị vầy mơi được…nói cô nghe nhanh…


 _…đã nói là té mà…


 _ko tin….đừng có nói dối cô nữa…hôm trước nóité xe cô đã thấy láo rồi…h còn láo nữa…nói thật đi…ko thì ko có cô trò gì nữa…khai nhanh




 _thì…đang đi ..đạp trúng bóng đèn nên nó nổ bắn vào người….


 _trời….sao khó tin quá…cái bóng đèn to lù lù…làm sao mà đạp trúng…


 _thôi mà…dù sao thì cũng bi rồi…h nói lại làm gì…cho em hun cái coi…. – tôi nắm tay cô đặt lên cổ….


 _quỷ…đang trước nhà…chớ tui dzô thay đồ đã…chờ chút nhen….


 _thôi…đẹp rồi mà…thay làm gì…cho em ngắm cái coi…


 _thôi …để đi đã…mặc đồ vầy sao đi…chờ chút đi…


 _nhưng mà….h ….ko đi được….cô à..


 _ủa ,,,sao vậy…chứ ko phải qua đây…đi hả….


 _uhm…chắc em nợ cô lần này….h em phải đi có việc….nếu mà ko sao…thì chút nữa cho em…hun cô nhen….


 _trời…ông nói gì mà…nghe ghê vậy….đi làm chuyện gì mờ ám mà sao với ko sao….đi đâu vậy….


 _hihi…đùa thôi…đi đây chút thôi…cô chờ em nghen…em…




 _thôi đi đâu nhanh đi…rồi quay lại nhen…nhưng mà đừng trễ quá….trời…mới ko gặp mấy bữa mà…đưa coi cái cổ coi…gì mà băng bó tùm lum vầy….sao xui xẻo dzư ko biết….hư hết cái cổ rồi….


 cầm tay cô tôi ngậm từng ngón tay yêu kiều…


 _lỡ em..có chuyên gì..mà mặt mày em xấu xí hơn….cô còn yêu em ko ….


 _trời…nói gì ghê vậy…có chuyện gì phải ko..nói cô nghe đi t…liên quan đến những cái vết này phải ko…nói đi… -có vẽ tôi đã làm cô sợ…tôi biết chỉ cần nhìn vào mắt người mình yêu…chúng ta có thể đọc được tất cả…giá mà tôi có thể cầu xin cô che chở cho tôi qua đêm này…giá mà…


 _ko sao…em giỡn…thôi em đi nhen…mà cô đừng chờ làm gì…em về muộn lắm…


 _ko…muộn cũng chờ…phải quay lại nhen… -cô lo lắng nhìn tôi…




 _hihi..uhm….em đi…


 ngồi lên xe…tôi quay lại nhìn cô…ôi…khuôn mặt thiên thần ấy…hàng mi cong cong ấy…đôi môi ngọt mềm ấy….ko biết ngày mai…tôi có còn bên em….


 _ngân….


 _sao t…


 _anh…yêu em…nhiều lắm…..tạm biệt….


 _nói gì vậy…t…từ đã…từ từ….t……t…. – tiếng cô xa dần phía sau…..


 sau khi ly ko còn chơi với tôi…kể từ lúc tôi lợi dụng cô bé để thủ dâm trong lớp….một trò tệ hại…tôi đã tự nhủ với mình là ko được xem phim đồi trụy và đọc truyện sex nữa….chúng chẳng giải quyết được gì..chỉ ám ảnh và làm ta mê muội thêm ….hậu quả đã hiện hiện trước mắt…một tình bạn đã tan vỡ…nhưng ngay tối hôm đó…nghĩ về chuyên lúc sáng…khi bàn tay ly bóp lấy dương vật tôi..cạ lên cạ xuống…làn da mềm mại của cô bé…ánh mặt sợ sệt…cảm giác lên đỉnh….tôi lại thủ dâm….và tự hứa với mình…ngày mai sẽ dừng lại….nhưng cho đến h …cứ dăm bữa nửa tháng…là lại đâu vào đấy…lại mò lên lầu xanh tìm phim….đến khi down xong về lại thấy chán…nhưng vài ngày lại mò ra xem…nếu ko xuất ra…thì cũng nữa đêm..tự dưng quần ướt nhẹp….đã ko biết bao nhiêu lần…tôi thề với trời đất là ko xem sex nữa…nhưng…cho đến h tôi vẫn ko khống chế được sự thèm muốn ấy…
 đã bao lần tôi nghĩ đến giây phút giải thoát cho những bí mật mà tôi đang cố che dấu bằng cách nói ra sự thật và chọn một trong 2 …tôi tự hứa với mình….là sẽ tìm một thời điểm thích hợp và nói ra tất cả …vì ko thể lừa dối họ mãi được….thà tự thú nhận còn hơn để đến lúc họ phát hiện ra…khi đó chắc nỗi hận thù đau đớn trong họ sẽ nhân lên bội phần. nhưng ngày này qua tháng nọ…chưa bao h tôi đủ can đảm để làm điều đó..chỉ nghĩ đến giây phút ngồi đối diện với 1 trong 2 người…và đâm nhát dao vào tim họ…nhìn họ khóc trong thù hận đau khổ….tôi đã thấy run bần bật….đối vơi cô…1 lần chọn nhầm là quá đủ…một người con gái trong sáng như pha lê , xinh đẹp như thiên thần ấy …làm sao tôi có thể để em chịu thêm một nhát dao nữa….đối với búp bê…một cô bé ngây ngô và hồn nhiên…sau bao cạm bẫy của chốn phù du…cô bé vẫn giữ được mình…và h đây…khi cô đã đặt hết niềm tin yêu vào tôi….và sau tất cả những cay đắng nghiệt ngã chúng tôi đã củng nếm trải….tôi có thể phụ bạc em mà ra đi ko….rồi những tháng ngày tiếp theo em sẽ sống ra sao…sẽ còn ai bên em những lúc em bị những kẻ mặt nhẵn mày trơn lôi kéo…sẽ ai lau nước mắt cho em mỗi khi em khóc…ai sẽ sẵn sàng hy sinh mạng sống cho em khi em gặp hiểm nguy…….
 ngày qua ngày….tôi vẫn đi tìm câu trả lời cho câu hỏi….tôi phải rẽ sang con đường nào…và cho đến h …tôi vẫn chôn chân tại chỗ….


 tôi biết …đêm nay….dù tôi có đến như lời cam kết…để nạp mạng cho chúng…thì thằng chó sang…vẫn sẽ cứ nói bí mật này ra …và khi đó….dù tôi có 10 cái miệng….thì cũng ko thể chối cãi được gì…vì chính hành động của tôi trong cái đêm nghiệt ngã trên biển ấy…đã nói lên tất cả….quá khứ đã trở lại…những kẻ có tội…phải đền tội…và đêm nay…chính tôi…phải trả giá cho món nợ…chính mình đã vay …đêm nào…….


 ….


 còn khoảng hơn 1 tiếng nữa….


 đủ thời gian …cho một lời từ biệt nữa….một lời thú tội…..để rồi ngày mai…khi bình minh lên….tôi biết…mình sẽ ko còn phải phân vân nên đi con đường nào nữa…vì con đường trước mắt…đã bị vùi lấp sau cơn địa chấn….
 ….


 _alo , t hả…


 _uhm…


 _ủa…đang ở đâu mà ồn vậy…


 _ngoài đường….


 _đi với em nào phải ko….để tui bắt gặp là coi chừng nhen….


 _hihi…em nào được chứ….có 1 em đang bị đau nằm ở nhà thôi….


 _hihi…hết đau rồi…mới uống thuốc…sao…muốn rủ tui đi chơi phải ko…nói thẳng ra đi….bày đặt vòng vo nữa…năn nỉ đi rồi tui đi….hihi


 _uhm…vậy là đang nằm ở nhà hả…


 _uhm..năn nỉ đi …van xin đi rồi tui mới chịu….hehe


 _vậy thì ở nhà luôn đi má…


 _sặc…quỷ…ghét….thái độ ông…coi chừng tui nhen…tối nay ông liều nhen….quên uống thuốc hả…


 _hehe…giỡn chút làm ghê vậy…


 _ghét…ko đi nữa….


 _hihi….thôi mà…ko đi thì nằm đó đi…h t qua…đòi nợ nhen…chịu ko


 _ cái gì ……h à….nhưng mà…đang ..bị đau mà…khi nào…hết đau đã chứ….h sao trả được…..hay…hun thôi…nhen…được ko….
 _uhm…quên chứ…vậy…khi nào mới được đây…thèm lắm rồi nè….


 _thì…khi nào khỏe đã…mà t cũng còn…đau mà….phải ko…thôi ráng chờ bình phục đã chứ….


 _uhm…vậy t chờ….nhưng mà sợ ko được quá…


 _thôi…chờ đi…mà sao ko được…có con khác phải ko…coi chừng tui…nãy h thấy nghi nghi rôi nhen…muốn gì đây….


 _mệt quá…con nào..1 con chịu ko nổi rồi…hihi….ý t là…sợ chưa đến lúc đó…mà l đã bỏ t rồi….thì làm sao mà t đòi được nữa….


 _hihi…chừng nào trả hết mới bỏ…được chưa…


 _uhm…nhớ đấy….


 _nhớ…nợ người ta ko nhớ mà nợ mình thì đòi chằm chằm..đàn ông gì kì quá…


 _l …t ..xin lỗi….nhiều lắm…t..nợ l nhiều lắm…l tha lỗi cho t…


 _nữa…sao ông cứ nói mấy cái này hoài vậy….đã nói là …chuyện cũ xí xóa hết mà..cứ nhắc lại làm gì cho mệt ko biết….
 _uhm…t biết…nhưng mà….t xin lỗi…


 _thôi…ko nói mấy cái đó nữa…h đang ở đâu vậy…qua l đi …rồi có lỗi gì xin sau…ko có ai ở nhà đâu…qua đây đi….


 _l…t nói cái này….dù sau này….ai nói gì với l đi nữa…dù cho điều đó có là thật….thì …t muốn nói với l rằng….lúc nào t cũng yêu l hơn chính t….t làm gì cũng vì thương l…dù có lúc điều đó làm l buồn hay đau khổ…thấy l khóc t đau lắm…..


 _t nói gì vậy….cái gì mà đau …sao …nghe ghê vậy…t ….t.. nói cái gì l ko hiểu…


 _nghe t nói hết đã….sau này…nếu mà t ko còn được ở bên l nữa…l hãy nhớ là…t lúc nào cũng yêu l…mãi mãi yêu l….sẽ luôn yêu l…..dù l có căm ghét t…có thù hận t đến đâu….thì t cũng yêu l…yêu l…


 _t…đừng nói nữa…l biết ….nhưng mà t nói điều này làm gì…t sao vậy….t đang ở đâu….đến đây đi…..muốn hù l hả….
 _tạm biệt ….


 ……


 …bọn chúng ngồi đó…12 thằng lớn nhỏ…ko khó để tôi nhận ra thằng nào là thằng sơn …mặt nó đầy vết cắt….trong bóng tối….chúng như những con l cẩu…ngồi quanh bàn nhậu…chúng nốc từng vại bia…và chờ đợi con mồi dẫn xác đến….


 bao nhiêu dự định và kế hoạch…h đã tan biến….nỗi sợ hãi…như một chất độc…ngấm dần đến từng tế bào của cơ thể….làm tôi như đóng băng….ko…ko thể như thế này…mình còn tương lai ..còn tuổi trẻ..còn bao nhiêu là điều trên đời này đang chờ đợi mình….làm sao mình có thể tới nộp mạng cho chúng….những thằng khát máu ấy…sẽ giết mình mất…..ko…tại sao phải chịu đựng trong khi mình có thể quay đầu…bỏ chạy…chỉ là 1 tình yêu thôi mà…h mình phải giữ mạng sống này….ko thể nào đánh đổi cho 1 tình yêu được…vì mình còn trẻ…còn yêu nhiều ..còn gặp nhiều người nữa….phải đi thôi….sợ lắm…những cú đấm ấy…những miếng sắt chúng giấu trong người…còn gì là cơ thể toàn vẹn của mẹ cho nữa….thằng sơn sẽ giết mình mất….mình quá yếu ớt…cứ sống như vậy đi…cứ tầm thường đi…còn bao nhiêu kẻ còn hèn mọn hơn mình….sao phải anh hùng phải quân tử làm gì…ko…quay lại thôi….
 ….ngồi phịch xuống ghế đá…có lẽ bọn chúng chưa thấy mình….công viên bắt đầu đông hơn…nhưng trong những con người này…đang cười cười nói nói …có ai là người sẵn sàng bước xuống bãi cát kia …để ngăn cản 1 đám du côn hành hạ 1 người ….có phải là anh ta…cô ta…có phải là bạn …có phải là tôi…..ko ai cả…vì việc đó chẳng liên quan gì đến họ…có hay ko…chỉ là một chủ đề để tán gẫu…và 1 cái tít trên tờ báo sáng mai….bây h công an cảnh sát ối ra đấy…bao nhiêu dân quân dân phòng…nộp tiền thuế nuôi họ…để họ làm…chuyện đó là của họ…liên quan gì đến mình….chả liên quan gì…


 ….tiếng sóng biển ngoài kia gợi nhớ đêm nào….trong 1 cơn tức giận ghen tuông…tôi đã hại đời em…và h đây….tôi sắp phải nằm đó…nhận lấy kết cục của cuộc đời…xin người thứ tha…đứng dậy…tôi tiến lại gần….thằng đầu tiên phát hiện ra tôi…ko ai khác…chính là thằng sang…nó đứng dậy….mở to mắt để chắc rằng đó chính là tôi…
 nó đập vai 1 thằng bên cạnh…và cả bọn…bắt đầu nhìn về hướng tôi….mọi cuộc trốn chạy…đã quá muộn….ko còn đường lùi nữa…trái tim đập njhững nhịp như trống trận…linh hồn như muốn thoát khỏi thân xác vì sợ hãi…nó đứng lên…bước ra khỏi bàn nhậu…và quắt tôi lại…thằng chó..cậy gần nhà à….tao còn nhớ như in cái mặt thảm hại của mày ngày xưa khi nài nỉ tao cho coi bài…dù mày bị chuyển lên bàn đầu nhưng tao vẫn cố ghi tài liệu ném cho mày…h mày quay sang cắn tao….tao đã tội nghiệp cho mày biết bao khi mày ăn cái tát của l …nhưng h thì tao thấy điều đó là xứng đáng …thằng chó má…nếu mà ko có tụi kia …chắc tao đã nhảy vào dậm mày chết ….bây h tao có thể bị gục xuống bởi bàn tay mày …nhưng rồi đời này ….sẽ dẫm đạp lên mày thay cho tao…ông trời công bằng lắm….h tao sẽ bước lên…vì tao ko muốn trốn chạy nữa…tao sẽ tiến thẳng đến mặt mày …để nhìn vào đôi mắt khốn nạn của mày …để nhổ nước miếng vào mặt mày …thằng chó ….tao bước đến đây……
 .mỗi bước đi….mỗi nhịp đập…mỗi giọt mồ hôi…những cơn gió ngoài đại dương bất tận kia…chưa đủ để thổi tan sự sợ hãi và căm giận của tôi….cuộc đời này….tôi sẽ sống và chiến đấu….đến phút cuối cùng….mẹ ơi…con xin lỗi…nếu phải làm mẹ khóc thêm lần nữa…nhưng con đã sống và làm tất cả những gì có thể…để bảo vệ những người con yêu….tha lỗi cho con….giọt nước mắt của mẹ đêm nào…thấm đẫm trái tim…nhói đau linh hồn…là giọt nước mắt …đang lăn dài trên má tôi…mẹ ơi…con sợ….mèo ơi…anh sợ lắm….ngăn anh lại đi….đừng để anh đau …ngăn anh lại đi…..


 …bàn tay ấy….


 êm ái …tựa như mây….xoa lên mái đầu của tôi đêm nào


 quấn chặt như cước….


 …từng ngón tay…cắm vào tận da thịt….
 như đêm nào…cắm vào bụng tôi…trong sợ hãi…


 giọng nói ấy….


 thân thương và ngọt ngào đến từng phút giây…


 …


 và …


 ngay tại đây …ngay lúc này …cũng lại là bàn tay ấy ….xiết lấy tay tôi…kéo ngược trở lại….


 _ Đừng đi…..!


 1 h trước …..


 dừng xe trước vũ trường…sau khi chắc chắn là em đang ở nhà …tôi bước vào trong….


 ko khó để tôi tìm được ông anh của l…người mà ai cũng biết là ai …..


 _ ủa t hả ….đi đâu đây cu…l đâu … .- kéo tôi vào bàn …anh ta rót cho tôi một ly….


 _ em cần…nói chuyên với anh….được ko ạ…


 _gì…nói to lên coi….nói cái gì…. – nhìn gương mặt chuếnh choáng men rượu…xương gò má nhô cao…làm tôi lại thấy hành động mình sắp thực hiện…liều lĩnh hơn bao h hết …nhưng …có lẽ ko còn thời gian lưỡng lự nữa…
 _ em cần nói chuyện với anh .em có chuyện này … – tôi hét vào tai anh ta….


 _ cái gì…nói chuyện hả…chuyện gì…nói đi…..


 _ mình kiếm chỗ nào yên tĩnh đi….


 _mà chuyện gì…gấp ko….


 _ gấp lắm….


 cụng ly cùng cô gái đứng bên cạnh…anh ta rời bàn…đi lên bậc thang…ra hiệu cho tôi đi theo….


 _ủa…t hả…l đâu – bà kiều lại gần…


 _dạ….ở nhà …


 _ủa…sao ko chở nó qua chơi…thi xong rồi mà…mà làm bài được ko


 _dạ được….


 _được mà sao mặt mũi yểu xìu vậy….ủa..mà hai anh em đi đâu đây…lên đánh bi da hả ….chu cha…nay thân thiết dzữ…


 cầm 2 chai bia trên tay…ông anh nói …


 _ bida gì bà…chỗ anh em tui nói chuyện coi…đi chỗ khác chơi đi….


 _xí í í ….ông làm tui thèm nghe lắm….thôi ngồi chơi nghen…..


 vừa bước đi…bà kiều đã rút dt ra…ko biết có phải gọi cho l ko….nếu vậy thì phải kết thúc cuộc nói chuyện này sớm..trước khi em xuất hiện và mọi chuyện bị bại lô….
 nhìn đôi mắt sắt như dao của ông trùm…tôi lại thấy lo sợ khôn nguôi…trời ơi…liệu mình có nên nói ko…chai bia kia..anh ta mà đập lên đầu mình…thì cònn gì là não nữa…trời ơi…tôi phải làm sao đây…..


 _ ủa…chú em nói đi chứ…có gì thì nói đi xem nào….


 ..cầm chai bia lên…tôi tu một mạch…


 _em…với l….


 _sao…chú với con l sao…cãi nhau à…hay chuyện gì….


 _ko….anh…..à …ko….em….


 _làm gì mà chú cà lăm thế …nói ra xem…chỗ anh em mà có gì ngại…còn l nó làm gì chú bực à….nói coi…uống đi rôi nói…làm chai nữa ko…anh mời…


 _dạ thôi….anh…biết hôm bữa…em với l…vì sao bị bọn kia..chặn đánh chưa….


 _rồi…con l nói rồi…mấy thằng chó này … bữa h anh cũng bực lắm ….dm em tao mà nó cũng dám đánh….dm nó …bọn chó đó mà bén mảng đến đây nữa chết mẹ với tao…sao…bữa h chú có bị nó làm gì ko…nói anh tiếng…thích đâu chơi đó …
 _trong cái bọn đánh em hôm bữa đó….có 1 thằng…


 _sao…thằng sơn phải ko…thằng đó tao biết …dm xém bị tao quất mấy lần…nể thằng anh nó tao mới đéo dậm…h mà nó qua đây thì tao đéo ngán thằng nào nữa….mà chú em…chơi cũng nghiệt…chơi nguyên cái bóng đèn vào mặt nó ….ai bày chú mày chơi chiêu đó vậy….


 _h…nó sao rôi anh…nó có nguy hiêm tính mạng ko..


 _kệ mẹ nó…gặp tao tao chém chết mẹ nó rồi…nghe nói khâu mấy chục mũi…kệ mẹ nó…nó mà hó hé gì đến chú cứ nói anh…mà chú coi chừng đi đứng …mấy thằng đàn anh nó…chắc đang me chú…tam thời lánh đi…có gì gọi điện cho anh …


 _dạ…nhưng mà…còn 1 thằng nữa…


 _thằng nào…


 _thằng bạn em lúc học cấp 3…


 _sao…thằng đó sao…


 _nó…học cấp 3 với em 3 năm…hồi đó em với nó chơi thân lắm…
 _dm …chơi thân à…chơi thân mà h lại chơi nhau à…thằng chó nào mất dạy thế….


 _cũng tại do em…hồi đó…em với nó..đều thích l ….


 _gì ? là sao..nói rõ ra coi…rồi chú tán được con l nó thù chú hả…


 _cung đai loại vậy…nói chung là do em hồi đó …kêu là giúp nó quen l…nhưng mà cuối cùng 2 tụi em lại thích nhau…


 _uhm…chắc nó cũng cay chú lắm…nhưng mà thằng chó đó….ko được thì thôi…h lại quay sang đánh lại à….mất dạy vậy…rồi sao…


 _hồi đó…tụi em…lúc mà tìm cách làm quen với l ấy….


 _sao…


 _ lúc đó em thấy nó nhát nên em làm quen l trước rồi giới thiệu cho nó….


 _hả…cái gì…chứ ko phải chú thích con l à


 _thì …sau này em mới nhận ra tình cảm với l…chứ lúc đầu quả thực là em muốn nối nó với l….bạn thân mà…
 _uh…rồi sao nữa…


 _rồi tự nhiên một bữa…nó lên lớp…cái mặt xướt hết…em hỏi vì sao…nó kêu bị l tát vì …hun l….


 _ơ dm…bọn này…mà…tát nặng lắm à…


 _dà…xướt mặt….


 _hơ…con nhỏ này cũng ác…đéo cho thì thôi…phải chuyện đó mà nó thù l ko…


 _dà….cũng 1 phần …nhưng mà bữa đó em cũng bị l tát 1 cái…


 _hả ? chú cũng…đòi hun nó à….


 _ko phải..lúc đó em bức xúc quá nên hôm sau lên căn tin em to tiếng với l …nên bị l tát….


 _haha ….con nhỏ …ngang ngược….pó tay….rồi sao…2 thằng bi tát rồi sao nữa….


 _lúc đó…vì tức l …nên….em với nó…lên kế hoạch trả thù l…..


 _dm…. – ông anh phun ọc ra ngụm bia đang uống…. – mày nói cái gì nói lại tao nghe coi…tui bay làm gì…



==================== Chương 49 ====================

_dm…. – ông anh phun ọc ra ngụm bia đang uống…. – mày nói cái gì nói lại tao nghe coi…tui bay làm gì…


 tôi run rẩy nhìn anh….nhìn cái chai bia lăm lăm trong tay anh ta….ko biết nó bay vào đầu minh lúc nào…


 _anh đừng giận….nghe em nói hết đã….


 _dm mày nói gì nói lại tao nghe…tụi mày đã làm gì nó….nói ….


 _thật ra lúc đó…em cũng thương l thật lòng…chỉ có điều là chưa nói ra…nhưng mà ….


 _nhưng sao….dm …tụi bay đã làm gì nó…tui bay mưu tính gì…dm nói …thăng khốn…nói… – anh ta hét lớn…mặt đỏ như gấc…có vẽ máu nóng đã dâng trào…


 _chụp hình l …rồi đăng lên mạng…


 _bốp….- tôi bay ra khỏi ghế…..(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ!)


 _trời …ông điên hay sao đánh thằng nhỏ vậy….trời ….ông điên hả….- bà kiều chạy đến….vuốt máu trên môi tôi….. – trời …ông…làm cái gì thế….nó làm gì mà ông đánh nó dzữ vậy….ông điên hả…




 cú tát ấy…đến h tôi vãn ko quên….nhói đến tận xương tủy…quai hàm tôi như muốn trật ra khỏi họng….nước mắt nước mũi chảy ra như mưa….tôi khóc vì vừa đau lại vừa sợ…


 _sao ko em…quỷ sứ kia…làm gì mà đánh nó dzữ vậy…- các cô gái bắt đầu vây lấy chúng tôi….vừa đứng lên…trừng thẳng vào tôi…anh ta bay đến …tung một cú đạp….


 _chết mẹ mày đi…thằng chó…. -anh ta thét lên giận dữ….chắc những niềm tin của anh ta về một anh chàng yêu em gái mình hơn cả mạng sống đã sụp đổ sau lời thú nhận về hành động đáng kinh tởm kia…


 _ông điên hả…tránh ra… – một cô lao đến kéo anh ta ra….


 _chuyện gì vậy ..ông làm gì vậy xỉn à….nó làm gì thế…t …em nói gì thế t….nói chị nghe đi…. – các cô gái kéo tôi ra xa kẻ đang lên cơn kia…




 _em….- tôi mếu máo như môt thằng nhóc bị má đánh đòn…. -em …..


 _sao …có chuyên gì….chuyen gì mà nó đánh em vậy…nói chị nghe… – chị kiều vừa lau nước mắt vừa lau máu ứa ra trên môi tôi…. -thang quỷ côn đồ…có gì từ từ nói….thôi ngồi dậy…đi ra đây với chị….đi…..


 hai bà cô kéo tôi ngồi dậy…những bà còn lại thì đang làm hết sức để ngăn người đàn ông đang chửi bới và gầm gừ như muốn ăn tươi nuốt sống tôi….


 _dm thằng chó….mày biến …đứng đó nữa tao giết chết mẹ mày đấy…


 lau nước mắt….tôi như chìm trong đáy sâu của bể tuyệt vọng…mọi hi vọng về sự thứ tha cảm thông đã chết …và tôi và em…ko còn tương lai nào vẽ ra nữa ..bức tranh đã bừng cháy….chỉ còn tro tàn….nước mắt tủi nhục tuôn trào….tôi quay đầu chạy…




 _t…chờ chị em…đi đâu vậy…t…. – bà kiều đuổi theo…tôi cố lết từng bước xuống dưới..đầu tôi bắt đầu nhức nhối …vì cú đập như trời giáng…mặt tôi phồng lên tê cứng….đau ko sao chịu nổi…..tôi loạng choạng chen qua những con người đang nhún nhảy…cánh cửa kia rồi…chỉ còn vài bước nữa…mọi chuyện sẽ kết thúc…tất cả đã hết …..


 …vừa nhảy ra khỏi bậc thang….


 _ t…trời ơi….có chuyện gì vậy….t….đi đâu đấy…l đây mà…chị kiều….đầu đuôi sao vậy…


 _kéo nó lại rồi tính….t ….đứng lại…..


 đâm chìa khóa vào ổ…tôi đẩy mạnh xe ra sau…em vội vã chạy đến….nắm đuôi xe tôi lại….


 _buông ra…buông ra nhanh….


 _t làm cái trò gì vậy…


 _buông ra…- tôi hét lớn…nắm tay em..tôi bứt khỏi đuôi xe..và phóng thẳng….
 _Đừng đi….! – tôi quay lại….h đây…trước mặt tôi…em vừa như một vị thánh , người mà tôi khao khát được gặp nhất …và cũng là người mà tôi ko muốn gặp nhất lúc này….


 _đi….đi khỏi đây….nhanh…. – tôi rút tay lại….cố lấy thân mình che em lại…bọn chó má kia mà thấy em…ko biết điều gì sẽ xảy đến….ttôi đã tự hứa với lòng mình…sẽ bảo vệ em…đến hơi thở cuối cùng….nhưng có vẽ nỗ lưc của tôi đã vô vọng…chúng bắt đầu chỉ chỏ em….


 _ko….có đi thì cùng đi…. – giọng em nghẹn ngào ….tay em vẫn bấu chặt…từng đầu ngón tay …cấu vào da thịt tôi….


 có lẽ em sẽ ko buông ra….tôi phải hành động ngay trước khi quá trễ…nắm lấy tay em…chúng tôi vùng chạy….


 ngoài đầu lại…4 thằng…bật ra khỏi bàn nhậu…đuối theo chúng tôi….thằng nhanh nhất vẫn là thằng sang…thằng chó săn…cơn ác mông đêm nào…h lại bắt đầu hiển hiện trước mắt….lại là tôi …lại là em…tay trong tay…cùng nhau trốn chạy….và đằng sau…những con thú khát máu….ko ngừng bám đuổi….
 _rẽ….rẽ trái…nhanh….nhanh lên… – một lối nhỏ dẫn ra bờ biển…ko còn kịp suy tính…tôi kéo em chui vào….


 _ chờ l…chờ l…với …..từ từ…..


 _ nhanh lên….. – nhảy vào bãi cỏ…tôi đè em xuống áp vào chân bờ rào tỉa bằng cây bụi….


 …..


 _dm nó đâu…dm ….


 _rõ ràng chạy dzô đây – tiếng thằng chó sang thấp thoáng….


 _chắc ra biển..dm dí theo coi…mấy thăng lồn…nãy chụp nó lại mẹ đi….


 _ai biết…nãy thấy nó dẫn xác lại…dm…có con l nữa….nãy tao thấy mà….


 _ra kia coi….


 bọn chúng chỉ cách chúng tôi…1 bờ rào….ép chặt vào chân rào…tôi ôm chặc lấy em….có anh đây…ko ai làm em đau được đâu…


 _t…


 _suỵt…


 ….mùi cỏ ẩm…thơm nồng…ôm em trong lòng…im lặng…bản dạ khúc của màn đêm đang vang vọng trong không gian….tieng những con côn trùng ẩn mình đâu đó…thì thầm gọi nhau….hòa cùng âm thanh trầm bổng…rồi bừng lên mạnh mẽ của con sóng ngoài kia….đêm mùa hạ…trời đầy sao…ngày mai chắc sẽ đầy nắng…chiéc giường cỏ này…đẫm sương đêm…mát lạnh….hơi thở em…tinh khôi và nồng ấm…kéo môi tôi lại gần hơn…
 _t…ôm em nữa đi…em sợ lắm….sao anh làm em khóc hoài vậy….anh hứa rồi mà….


 _anh ko còn xưng voi em nua đau…anh khon nạn lắm…. – nươc mắt toi …hòa trong cảm xúc hỗn mang giữa vui sướng…và đau khổ đến tận cùng…đã nói là ko yêu nữa….h sao..lại thèm khát đến vậy….làmsao tôi có thể đánh mất em được …tôi yêu em biết bao…vừa chạm môi vào em…


 tiếng nhạc chuông dt vang len…


 em vội vả bật nắp….


 _alo…


 _l…mày ỏ đâu – trong không gian yên ắng này…tôi có thể nghe từng từ của anh ta…đầy phẫn nộ


 _anh tới đây đi…tụi em đang bị nó rượt…tới đi


 _con ngu…mày tránh xa thằng chó t ra…cầm mày đi vói nó nghe chưa ….


 _đừng nói nhiều…tói đây đi…nhanh đi…muốn em bị đánh nữa hả…


 _mày đang ở đâu


 _công viên gần khach san xyz…anh ko tới em chet cho anh vui….
 _chu ! núp kĩ dzữ anh chị…ra đây dùm tụi em cái…tụi bay..trong đây nè….2 con chó , ra nhanh….


 _ á đù …nằm đây à….kéo nó ra….


 ….


 xiết lấy tôi…em khóc…tiếng khóc như đêm nào …tôi và em giữa vòng vây….nỗi sợ hãi của một cô bé yếu đuối…kinh sợ trước nghịch cảnh ….đừng khóc…anh vẫn ở đây…ko ai có quyền đụng đến em…


 _l…t ngồi dậy…là l chạy đi liền…nghe ko…


 _ko…ko đi đâu hết..có đau thì cùng chịu…ko đi đâu cả…


 _hai con chó kia…nhanh ko tao đập chết mẹ mày bây h…ra…


 _l phải nghe t…đi đi….cứ chạy trước rồi t chay sau…


 _ko…bay h cùng chạy….


 _dis mẹ chúng mày …lì à…tụi bay .dzô…


 _nếu muốn t còn sống…thì hãy chạy trước rồi tim chỗ núp…khi nào l an toàn t mới chạy đươc hieu ko….1 2..3
 _ko…


 _dm dzô.


 tôi vùng dậy….xô em ra…4 thằng nhào đến….


 _bụp… – một cú đạp thẳng vào ngực…tôi ngã xuống…mắt vẫn ko rời em…. chạy đi …l ơi….- những cú đạp tiếp theo…lên đầu …lên lưng….


 _á ! – một thằng hét lớn…từ đằng sau…em nắm tóc nó…giật ngược….. – dm con chó….mày chết mẹ mày rồi….


 vùng dậy…nắm chặc cú đấm….tôi móc từ bên…vào thẳng mặt nó….nó hét lên…rồi ôm mặt gục xuống…môi nó đã sứt …và xương bàn tay tôi tê dại vì đau….nó ôm miệng máu gục xuống….nắm tay em…chúng tôi lao về phía trước…


 ….


 tôi nằm đó…nhận từng cú đạp…vào bụng…vào ngực….và mặt…còn em…chỉ biết khóc…níu chân từng thằng….


 …một thằng lôi tôi dậy….


 _dm…đi….thằng chó….nhanh
 _bọn chó má…thả t ra…bọn khốn nạn….lũ chó…


 _con đĩ…mày cút ko tao hiếp chết mẹ mày đấy..cút


 ….lê từng bước…bên em….chúng tôi quay lại…nơi những con người vẫn đang bình thản nói cười…vẫn say sưa ôm ấp nhau âu yếm…biển vẫn rì rào…khúc ca thanh bình….nước mắt em ko còn rơi nữa…em đã khóc cạn….nắm tay em..xin đươc bên em đến phút cuối…


 ….


 _là thằng này à.. – thằng lớn nhất trong bọn…uống cạn ly bia…nhìn tôi… – còn con nào đây , phải em thằng H ko ..


 _dm hai đứa này là bồ nhau à – thằng ngồi bên cạnh hỏi…-kéo nó lại đây coi…dm nãy h chạy đâu thế cu em…


 …giữa vòng vây….tôi cũng chẳng quan tâm đến bọn nó đang sủa cái gì…chỉ biết…nhìn em…nở nụ cười…mãn nguyện…vì tôi biết đêm nay em sẽ ko sao cả…nó đã nhân ra em là em của đại ca H thì chac chúng sẽ ko dám làm gì em…
 nhìn sang…tôi nhận ra…thằng sơn đang ngồi trong góc…vẫn cái đầu nhuộm khô khốc ấy…nhưng tử khí bao vây lấy nó…tôi nổi hết cả gai ốc khi nhìn thấy khuôn mặt loang lổ của nó….


 chợt bàn tay nó với lấy chai bia trên bàn….lừ lừ đứng lên…phải…nó đang đứng lên…tiến lại gần tôi…h thì…chính tôi…bấu chặt lấy tay em….cứu anh l ơi…anh chết mất…


 _ từ từ …thằng em làm gì nôn vậy…dm đéo thấy xung quanh nó đang nhìn à….dẫn nó xuống kia rồi tính….


 một bàn tay…xô tôi về phía trước…hướng thẳng ra biển….


 ….


 .quỳ trên nền cát ẩm….tôi ngoái lên nhìn em…hai thằng chó đang động bàn tay bẩn thỉu lên người em…mặc cho em kêu la váng trời…một thằng dơ cú đấm lên hù dọa…mẹ kiếp..tao mà thoát ra được…mày khó thoát…
 trước mặt là môt cuộc hành hình…mà tôi là kẻ tử tù….quá nhiều đao phủ…haha…có cần phải vậy ko hả những conn chó…lại đây…cắn tao đi ….bọn chó ghẻ…loại cặn bã. giang hồ à…đừng dùng từ đó . giang hồ còn quá là sạch sẽ với tụi mày….bọn chó bẩn thỉu….


 ….thằng sang tiến tới….


 …dậm tôi một cái….tốt lắm…nữa đi mày….tôi gượng dậy…nhìn nó….


 _dm chỗ…né ra… – giọng thằng sơn..gầm gừ trong cổ họng khô khốc….thằng khát mau đã lên tiếng….vẫn chai bia lầm lì trong tay…nó tiến đến….


 từ biệt…mẹ cha ..mèo ơi…con yêu mọi người…xin lỗi và cảm ơn….cô ơi..em yêu cô …xin lỗi và cảm ơn….


 búp bê thân yêu….em có nghe anh ko….anh đang nhìn em đây….em biết anh yêu em nhiều thế nào mà….em biết phải ko….nhìn anh đi….đừng khóc nữa…em đã khóc nhiều rồi….những nợ nần anh còn chưa trả hết cho em…thì đừng làm anh nợ em thêm nữa…nước mắt ấy..giữ lại đi em…trên đời này….sẽ còn nhiều nghiệt ngả thử thách làm em phải khóc….hãy dành lại cho giây phút cuối cùng…
 ….


 có nước mắt …rớt xuống đôi tay…lời nghẹn ngào trước khi chúng ta xa nhau…


 hãy giữ lấy…những phút bên nhau…vì h này chắc anh sẽ ko bên em…


 đừng khóc em ơi…đừng để anh khóc theo em…lê em tuôn rơi…mà anh nghe thật đau nhói…


 hãy hữa với anh…rằng em sẽ quên anh …se ko bao h được nhớ đến anh


 đừng khóc em ơi hãy để anh thấy nụ cười , trước lúc anh ra đi để anh vui một lần cuối


 rồi tất cả sẽ qua…và em có cuộc sống mới…lời chào lấn cuối đên em…anh yêu em…


 ….


 em vẫy vùng…nắm tóc thằng bên cạnh…em đá vào háng nó….ngay lập tức…thằng kia…vung tay lên …


 _bốp …. – từ trên vỉa hè….một cú đạp ….nó lăn xuống bãi cát….


 em vẫy vùng…nắm tóc thằng bên cạnh…em đá vào háng nó….ngay lập tức…thằng kia…vung tay lên …
 _bốp …. – từ trên vỉa hè….một cú đạp ….nó lăn xuống bãi cát….


 …


 _ anh hai ! – tiếng em thét lớn…những kẻ đao phủ đứng xung quanh tôi đồng loạt nhìn lên trên….có lẽ h thì tôi ko còn phải bân tâm gì đến em nữa…chờ trời cứu ko bằng tự cứu mình…tôi gượng dậy…xô ngã thằng đứng bên cạnh và phóng lên phía l đang đứng…tôi muốn nhìn em lần cuối trước khi anh l nói ra sự thật cho l nghe …


 …chỉ còn vài bước nữa thôi….l ơi..anh tới đây…


 _t….nhanh lên…. – em vẫy tay tôi hét lên…- cố lên t….


 nhưng….một bàn tay…nắm lấy cổ áo tôi từ phía sau…giật ngược lại….đó là thằng sang…tôi té ngửa xuống cát….ngay lập tức…những thằng còn lại ùa đến….


 _dm..đập chết mẹ nó đi…


 _chạy hả mày….
 nhưng…tôi ko để cho chúng có cơ hội…tay nắm chặt bọng cát….bật dậy….tôi chà vào mặt thằng chó sang…nó gục xuống ôm mắt…thằng cầm đầu chỉ còn cách tôi vài bước…nhìn lên…em đang bước xuống từng bậc thang….miệng hét vang tên tôi…tay em chìa ra….ko còn chần chừ gì nữa…nắm một nắm cát….tôi quăng vào mặt thằng kia …và quay đầu chạy tiếp….bàn tay em chỉ còn cách tôi trong khoảnh khắc…


 _ coi chừng…t ! -em hét lên….


 quay người lại…một chai bia ném về phía tôi…đập vào thềm đá vỡ tan….chút nữa thì nát não….và thằng ném ko ai khác chính là thằng chó sơn..


 vừa nắm được tay em…tôi lại bị kéo ngược ra sau…nó đã đuổi kịp….buông tay em ra…tôi cố ép người xuống bậc thang nhưng ko được….một thằng nữa nhanh chóng chụp được chân còn lại…chúng kéo lê tôi xuống ..mặt tôi cà trên từng cạnh xi măng ..đau rát ko sao kể xiết….vài người nhận ra đang có ẩu đã…họ bắt đầu kéo lại…nhưng chỉ để đứng nhìn…ko có vị thánh nào ở đây…chỉ có những con người….ngơ ngác trước nghịch cảnh…chỉ có tôi…và chúng….ko…ko thể nào đầu hàng….phải chiến đấu đến phút cuối…phải để chúng thấy…ko phải chúng…mà là tôi…mới là kẻ chiến thắng đêm nay….đưa tay….với lấy một mảnh thủy tinh vỡ của chai bia….tôi nắm chặc….
 _kéo xuống đây…dm mày…chạy à thằng chó….


 những cú đạp liên tiếp lên người …


 _ ê thằng h với mấy thằng nào xuống kìa bay….dm…. – bọn chúng ngước lên…


 _ kệ mẹ nó..dậm chết mẹ nó đi…


 bọn chó …ko dễ đâu….bật dậy…..nắm chặc mảnh thủy tinh trong tay….tôi cào lên ngực thằng gần nhất….


 _Á….dm….nó hét lên .máu ứa ra trên ngực….quay sang….tôi cắm mảnh vỡ lên bắp tay thằng bặm trợn nhất trong đám…và quay đầu…tiếp tục cuộc đào tẩu….nhưng…liên tiếp hai cú đấm…từ sau ót…tôi cắm mặt xuống đất…


 _ dm…mày….đâm tao à….


 _ dm mấy thằng kia…bỏ nó ra… – tiếng hét của ông anh…văng vẳng bên tai….


 em vẫy vùng…nắm tóc thằng bên cạnh…em đá vào háng nó….ngay lập tức…thằng kia…vung tay lên …
 _bốp …. – từ trên vỉa hè….một cú đạp ….nó lăn xuống bãi cát….


 …


 _ anh hai ! – tiếng em thét lớn…những kẻ đao phủ đứng xung quanh tôi đồng loạt nhìn lên trên….có lẽ h thì tôi ko còn phải bân tâm gì đến em nữa…chờ trời cứu ko bằng tự cứu mình…tôi gượng dậy…xô ngã thằng đứng bên cạnh và phóng lên phía l đang đứng…tôi muốn nhìn em lần cuối trước khi anh l nói ra sự thật cho l nghe …


 …chỉ còn vài bước nữa thôi….l ơi..anh tới đây…


 _t….nhanh lên…. – em vẫy tay tôi hét lên…- cố lên t….


 nhưng….một bàn tay…nắm lấy cổ áo tôi từ phía sau…giật ngược lại….đó là thằng sang…tôi té ngửa xuống cát….ngay lập tức…những thằng còn lại ùa đến….


 _dm..đập chết mẹ nó đi…


 _chạy hả mày….
 nhưng…tôi ko để cho chúng có cơ hội…tay nắm chặt bọng cát….bật dậy….tôi chà vào mặt thằng chó sang…nó gục xuống ôm mắt…thằng cầm đầu chỉ còn cách tôi vài bước…nhìn lên…em đang bước xuống từng bậc thang….miệng hét vang tên tôi…tay em chìa ra….ko còn chần chừ gì nữa…nắm một nắm cát….tôi quăng vào mặt thằng kia …và quay đầu chạy tiếp….bàn tay em chỉ còn cách tôi trong khoảnh khắc…


 _ coi chừng…t ! -em hét lên….


 quay người lại…một chai bia ném về phía tôi…đập vào thềm đá vỡ tan….chút nữa thì nát não….và thằng ném ko ai khác chính là thằng chó sơn..


 vừa nắm được tay em…tôi lại bị kéo ngược ra sau…nó đã đuổi kịp….buông tay em ra…tôi cố ép người xuống bậc thang nhưng ko được….một thằng nữa nhanh chóng chụp được chân còn lại…chúng kéo lê tôi xuống ..mặt tôi cà trên từng cạnh xi măng ..đau rát ko sao kể xiết….vài người nhận ra đang có ẩu đã…họ bắt đầu kéo lại…nhưng chỉ để đứng nhìn…ko có vị thánh nào ở đây…chỉ có những con người….ngơ ngác trước nghịch cảnh…chỉ có tôi…và chúng….ko…ko thể nào đầu hàng….phải chiến đấu đến phút cuối…phải để chúng thấy…ko phải chúng…mà là tôi…mới là kẻ chiến thắng đêm nay….đưa tay….với lấy một mảnh thủy tinh vỡ của chai bia….tôi nắm chặc….
 _kéo xuống đây…dm mày…chạy à thằng chó….


 những cú đạp liên tiếp lên người …


 _ ê thằng h với mấy thằng nào xuống kìa bay….dm…. – bọn chúng ngước lên…


 _ kệ mẹ nó..dậm chết mẹ nó đi…


 bọn chó …ko dễ đâu….bật dậy…..nắm chặc mảnh thủy tinh trong tay….tôi cào lên ngực thằng gần nhất….


 _Á….dm….nó hét lên .máu ứa ra trên ngực….quay sang….tôi cắm mảnh vỡ lên bắp tay thằng bặm trợn nhất trong đám…và quay đầu…tiếp tục cuộc đào tẩu….nhưng…liên tiếp hai cú đấm…từ sau ót…tôi cắm mặt xuống đất…


 _ dm…mày….đâm tao à….


 _ dm mấy thằng kia…bỏ nó ra… – tiếng hét của ông anh…văng vẳng bên tai….


 ….


 …


 _t….ơi…trời ơi…bọn chó….t… – tiếng em nức nở bên tai….ôm lấy đầu tôi…em đỡ tôi dậy..
 đưa tay phủi cát lấm lem trên mặt tôi…em nói


 _về t…ơi..h về nè…cố lên….


 tựa vào nguoi em…tôi đứng dậy…


 _dm đi đâu đấy…đéo có đi đâu hết – 1 thằng la lên


 dụi cát trong mắt…h thì mọi thứ đã rõ hơn…tôi đứng giữa 2 nhóm người…mặt ai cũng đầy sát khí…ko biết họ đến để cứu tôi hay để góp thêm niềm vui….


 …từ bên trái..ông anh l tiến lại…kéo tôi qua môt bên….


 _h tụi bay muốn gì . nói luôn đi . thích thì vào quán làm mấy chai .coi như tao mời làm quen.


 _cc quen cái l … – bọn chúng lêntiếng….


 thằng lớn nhất trong đám bên kia tỏ vẽ từ tốn ..


 _bình tĩnh…tụi bay làm đéo gì nóng vậy…chỗ anh em hết mà…mày là h phai ko


 _ phai. co gì ko đại ca. thằng em em nó làm gì mà mấy đại ca kéo nó xuống đây vậy. có gì từ từ nói ko được à
 _ thằng này là em mày à


 _phải .


 _dm em chú xạo lồn quá….chú đéo dạy thì để anh dạy dùm cho


 _ mà nó làm gì xạo lồn . đại ca nói rõ ra coi . dm mà nó xạo thì đại ca báo thằng em môt tiêng em về em dạy chứ đại ca làmcặt gì ma kéo nguyên sảnh ra vậy. hù ai vậy. mấy dại ca chục thằng mà chơi 1 thằng đéo thấy nhục à


 _ dm chú em coi chừng . mày làm thằng em mày hiền à. nó chới nguyen cái bóng đèn vào mặt thằng em tao . h mày tính sao đây


 _ hà , tưởng gì . thế chắc thang em em nó đang đi giữa đường rồi thấy thằng em đại ca qua nên nó cầm bóng phang vào mặt hả.dm đại ca hỏi thằng em đại ca lại thử nó làm gì thằng em em.


 _nó làm gì. sơn . dm mày làm gì nó ko


 thằng sơn lầm lì đứng im…nó vẫn đang trừng tôi….
 _đại ca hỏi lại thang chó đó rồi tính sau nghen. dm . trong mấy tụi bay .thằng nào đánh con l em tao tao chưa tính sổ là may cho mạng chó tụi bay .


 _chú em làm gì nóng vậy. tụi bay.có thằng nào đánh em nóko


 bọn chúng vẫn lầm lì …ko thằng nào lên tiếng….


 _chú hỏi con em chú thử. thằng nào đánh chỉ ra . chứ chú cứ phang bừa thì biết thằng nào. em gái . ai đánh em chỉ ra coi


 l nhìn tôi ..đôi mắt đầy bối rối…tôi thì thầm vào tai em…


 _nói là ko nhớ…


 _ko nhớ , mặt thằng nào cũng du côn như nhau sao nhớ – câu em nói làm cả bọn bên này bật cười , còn tụi kia chỉ còn biết tức tối…


 _vậy thôi ! h coi như tao bỏ wa , thích thì đi làm bữa nhậu , còn ko thì thằng nào về nhà thằng nấy – anh của l tuyên bố dõng dạc bế mạc đại hội võ lâm…nhưng…
 _đéo ., từ từ


 _dm h đại ca thích gì đây . thăng em đã đéo muốn nói rồi .


 _h mặt thằng kia tụi bay tính sao , dm nói đi là đi à.


 _h đại ca thích gì đây . muốn nói lí hay động tay chân . thằng em đại ca nó cũng đéo có hiền gì đâu . kéo 5 thằngđập thằng này bầm dập . còn nguyên dấu kìa. dm thằng em đại ca bị vậy là nhẹ đấy . gặp tao thhì tụi bay lên bàn thờ chứ đéo có đứng đây mà đâu.


 _con cặt thích thì chơi – thằng sơn bước lên..chửi thẳng vào mặt anh l .


 _a đụ mẹ. thằng chó .


 _từ từ…..h vầy. thằng nào chơi thì thằng đó chịu. thằng em tao nó chơi em mày thì nó cũng bị lại. mà sao thấy thằng em mày đéo bị gì hết . h để hai tụi nó .bật tay ngang , solo chơi. xong rồi đéo thằng nào cãi nữa. chứ h cứ đứng cãi làm đéo gì . sao .chịu ko. chịu thì anh thả nó đi .ko thì dm …thích gì tao chiều ….
 …nhìn tôi…có lẽ ông anh đang suy nghĩ thử …tôi biết…ông ta h cũng đang ghét tôi….chắc hẳncũng muốn tôi nếm mùi thêm chút ít…nhưng l vội phản kháng..


 _đừng anh. ko được đâu . nó đánh t bầm dập rồi . ko được


 _đánh vậy còn nhẹ.. – anh ta lạnh lùng đáp… -nó tốt đẹp gì mà mày theo….


 _kệ em . anh ko nhớ mình t đỡ cho em khỏi tụi nó à.


 _nó lơi dụng mày thôi. – anh ta trừng tôi chóe lửa


 _anh nói gì vậy .lợi dụng gì.ko thấy t chảy máu tùm lum à.


 _thôi mày về đi , nói nhhiều wá


 _ko về, anh mà để t đánh nhau nữa. anh đừng nhìn mặt em. ….


 …


 _sao chú em . thấy được ko..để 2 tụi nó ra solo , chứ ko nó ấm ức thì bữa sau nó cũng đập em chú à


 _rồi ! ok ! thích thì chơi – và anh ta đã quyết định…


 _ko trời ơi ! anh điên hả….ko…t về..đi về …. -l quay lại kéo tôi đi….
 _bỏ t ra đi l…. -tôi níu em lại…


 _đi về…t còn muốn đánh nhau à .


 _uhm…t phải giải quyết với nó….10 thằng t đánh ko lại…nhưng mà 1 thằng thì t ko có ngán…h mình giải quyết luôn.sau này khỏi lằng nhằng…


 _ko đi về…ko giải quyết gì hết . t đừng có điên. t muốn chết hả ,


 _nếu h về…thì cũng yên lành được đêm này thôi…rồi ngày mai…ngày kia…ra sao…tui nó sẽ tiêp tục chặn mình…rồi còn ai đỡ nữa…


 _chừng đó rồi tính… – nước mắt em nhỏ thành dòng…em đang năn nỉtôi trong tuyệt vọng….em đang làm tất cả những gì có thể để bảo vệ tôi…


 _thôi mà…nghe t đi..ko sao đâu….


 _ko….đừng mà…l lạy t…đừng…. – em xiết chặc lấy tôi …


 vuốt lên mái tóc em…tôi khóc ..


 _để t lần này nữa…rồi mai ko ai làm gì được mình nữa…cho t lan này đi…roi t nghe lời l suốt đời….ko bao h cãi l nữa đâu…
 _đừng…huhu….đừng t… l sợ lăm….t mà làm sao…l sống nổi ko…đừng…


 _nghe t đi…h mà t ko đánh…thì tui kia nó ko cho mình về đâu,..rồi hai bên đánh nhau….anh l bị nó hại làm sao…


 _kệ ….đánh thì đánh


 _đừng nói vậy mà..


 _dm nhanh lên. h có đánh ko . – bọn bên kia hô lên…


 dằn tay em ra…tôi bước tơi…….


 …..


 nhìn em…tôi cười.. dù trước mặt tôi là một con chó dữ …nhưng một bên là biển…một bên là em…tôi như có thêm sức mạnh….biển…người chứng dám cho tình yêu của tôi và em….nhớ chiều mưa hôm nào…giữa những con sóng cao ngất….chúng tôi chìm nỗi bên nhau..xiết chặc tay em…tôi nói tiếng yêu em lần đầu….và h đây…cũng chính biển bất tử.. …rì rầm tiếng hát…đưa tôi vào trận đấu cuối cùng ….
 ….


 nó đứng đó…trừng tôi ko chớp mắt…có lẽ..nó muốn xé xác tôi lắm rồi….


 _dzô đi – bọn bên ngoài gào lên….


 _đập chết mẹ nó đi sơn


 _chơi chết mẹ nó đi mày …..


 một thằng bốc nắm cát…quăng về phía chúng tôi…..đốc thúc….biển ơi….cho tôi sức mạnh…để tôi vượt qua được thử thách này….l ơi…..cầu nguyện cho anh đi….rồi mai…ko ai chia lìa được ta nữa…anh yêu em…..


 …


 _dm nhanh đi… -thằng to xác hối thúc…


 nó bay tới…hai tay nắm chăct…quất tới tấp lên đầu tôi….


 tôi vừa đỡ vừa lùi lại….những cú đập vừa mạnh vừa nhanh của nó làm tôi tối tăm mặt mũi….tệ hơn…hai chân tôi mắc vào nhau…tôi té ngữa….


 _á -tiếng l hét lên sợ hãi…


 ko cho tôi thoát…nó nhào đến dậm liên tiếp vào ngực vào bụng….tôi co người lại cố chống đỡ….những đòn đánh của tụi kia lúc nãy còn đang ê ẩm…thì lại bị nó dậm vào….ko có chỗ nào trên người tôi là ko dính đòn của chúng….tôi chỉ còn biết ôm chặt chân nó….nhưng nó dãy ra…cuối xuống…nó đập tôi tới tấp….ko thể làm gì hơn…cát quá lún …ko thể nào có điểm tựa để bật dậy….những vết bầm hôm trước…h lại nhói lên vì những cú đạp của nó….có vẽ nó còn chưa thỏa mãn….đúng rồi…cát…..nắm chặt lấy 1 nắm…tôi giơ lên …nhưng…nó đãbiết tôi muốn làm gì…chụp lấy tay tôi…nó kéo dậy…và phang tới tấp vào mặt…tôi hoàn toàn buông xuôi…cơ thể này..đã quá rệu rạo…ko còn chút sức lực phản kháng…tôi đã tính nhầm…kko còn khả năng nào..để tôi gượng dậy nữa…có lẽ..phải nằm im…để nó thõa mãn thú tính….tôi lăn qua..cố né những cú đạp của nó…chợt…một tia nước…bắn lên mặt tôi….ôi biển ơi…những cơn sóng kia ơi….tôi đã đầu hàng….kí ức …buổi chiều….giữa thành phố mưa bay…tôi và em…lao về phía những con sóng….đó là ngày hạnh phúc nhất…ngày đoàn tụ của tôi và em…sung sướng và hạnh phúc biết bao…đùa với thần đại dương…để rồi bị những con sóng đập tơi tả….phải vất vả lắm mới dìu nhau vào được bờ…nước rút nhanh quá…sóng đập mạnh quá….và h đấy….tôi lăn về phía biển..cố tím một lối thoat..nơi đại dương xanh thẳm…ko có moses nào ..rẽ nước cho tôi đi nữa….chợt….trong 1 khoảnh khắc…khi sóng vỗ bờ…đập vào tay tôi….rồi rút ra…đúng rồi…có cách rồi….
 _ á – tiếng thằng sơn hét lên…. -dm mày…bỏ ra…. con chó… – ngẩng lên…thì ra là em…đang nắm chặt tóc nó…đôi mắt em…đầy căm phẫn….


 _thằng chó…mày có bỏ t ra ko….tao giết mày…..


 _ l . bỏ ra… – ông anh l chạy lại..níu cô em gái đang cuồn lên vì căm giận….


 _bỏ em ra.. -tay l vẫn nắm chặc lấy đầu thằng sơn…nó chỉ còn biết quằn quại cố dằn ra…..


 …tôi gượng dậy…lết ra ngoài…thẳng về phía biển đen ngòm..biển ơi…cho tôi sức mạnh đi….tôi phải chiến đấu…đến hơi thở cuối cùng….sóng ơi…nghe ta ko..đập vào người ta đi…như chiều nào người đập vào ta và em ấy…..


 quay đầu lại nhìn lên bờ…thằng sơn đã gỡ được em ra…và đang chạy thẳng về phía tôi….lại đây…thằng chó…nước đã ngập đến đầu gối…nhưng tôi cố lết rra thêm tí nữa….nó đã tới..tôi gương dậy…đứng lên….và…dùng hết sức bình sinh…ôm nó …vật thẵng xuống nước…
 …


 _ầm….-sóng vỗ bờ…đập mạnh vào kẻ đang vật lộn giữa biển….tôi buông nó ra để cố ngoi lên…nước biển mặn đắng chui vào mũi cay rát…vừa mới loạng choạng đứng dậy…con nước rút ra…kéo tôi ngã quỵ xuống…..nó cũng kokhá gì hơn…


 tôi lao đến….ôm cổ nó…tiếp tục dìm nó xuống….


 _dm…mày…bỏ ra… ặc ặc… – nó rên lên…tay nó nắm đầu tôi kéo xuống theo…


 _hôm nay…mày phải giết tao chết….tao mà ko chết…thì mày phải chết….. – dùng hết sức ..tôi gỡ tay nó ra..bấu vào cổ nó ….lôi nó ra xa thêm…nó dằn ra….đấm liên tiếp vào mặt tôi….nhưng tiếc là tôi đã ngụp xuống….nước bắn lên tung tóe….ngoi lên…tôi đạp mạnh vào bụng nọ….


 _hự…. -nó ngả ngửa ra…lao đến….tôi nắm tóc nó…ấn mạnh xuống nước…. mày phải đền tội…..
 _ặc….ặc….dm…..- nó đạp tới tấp….chợt…nó nắm trúng đầu tôi…và giật mạnh..nhưng tiếc là tóc tôi…đã đẫm nước…và tụt ra khỏi tay nó…


 …nó càng lúc càng quẫy mạnh….ko thể giữ nó thêm nữa…đầu nó đã tuột ra khỏi tay tôi….nhưng…nó vừa ngoi lên….


 _bốp – tôi dùng hết sức..quất thăng vào mặt nó….và ko để nó phải chờ lâu….tay còn lại…đập mạnh vào mắt nó….


 _á…. -nó gào lên…trước những đòn tấn công tới tấp….ko chờ nó định thần lại…lần 3 …tôi dìm nó xuống ……lần này…một tay tôi ấn đầu nó xuống…một tay tôi đấm liên tục vào mặt….những vết rách trên mặt nó…còn chưa lành hẳn…thì h lại nhận thêm những cú đấm của tôi….chúng rách ra…máu ứa ra…máu….những gì mày muốn…h thì mày đã có….đêm nay…sẽ là đêm ko bao h quên trong đời mày…nếu mày còn sống để thoát khỏi bàn tay tao….nhưng tiếc là…tao sẽ ko để mày thoát…tao sẽ là cơn ác mộng tồi tệ nhất mà mày có….tôi vẫn giữ chặc…và nhìn nó…đuối dần……đơn giản…nó lùn hơn tôi….càng ra xa…thì nó chẳng còn gì…đề bấu víu nữa…
 _t ….tiếng em hét lớn….thì ra em đang lội nước chạy ra đây….đằng sau…anh l đang đuổi theo….còn bọn kia…vẫn đứng trên bờ….ko có thằng nào…xuống đây để cứu thằng chó này….


 “….con không có quyền gì làm đau người khác….”


 ” con ko có quyền gì làm đau người khác…..”tiếng mẹ….đâu đó….lẫn trong tiếng sóng ầm ầm….giữa biển đen ngòm…tưởng chừng…sẽ ko ai có thể ngăn cản tôi….nhưng ko….lời mẹ…lời của lương tâm……lời của ngàn thiên thần ….dòng máu của mẹ…chảy trong tôi…và chính dòng máu ấy…là sức mạnh lớn nhất để vực tôi đứng lên dù có chìm trong đáy vực nào đi nữa….mẹ ơi….con sẽ làm theo mẹ….sẽ sống….và ko hổ thẹn với lương tâm mình…..mẹ ơi…………………………….
 …..


 ……………………….thả thằng con hoang ra…tôi niu lấy tay em….


 _l….t…yêu l…..


 _nửa đi….nói nữa đi…l muốn nghe…t ơi….nói yêu em đi …..em cũng yêu anh lắm….đừng bỏ em đi….đừng nghenn anh…..em yêu anh nhiều lắm….


 _anh yêu em l ơi ! A …N…H …Y..Ê…U …E ….M – giữa đại dương mờ mịt….những con sóng cuộn trào…..những ngọn gió ngàn khơi xa….tôi hét lên sung sướng….ôm chặc em trong tay…biển ơi….tôi yêu em…………….


 …


 từ trong bờ…người ta thấy….3 bóng người đi lên….thằng sơn ở giữa…tôi và em hai bên..nó đã gần như ko còn nói được lời nào…..thả nó ra…nắm chạc tay em….chúng tôi ….vụt qua bãi cát….qua những bật thang….bỏ lại sau lưng những kẻ bạo tàn…chúng tôi lại lao vào màn đêm…..tay em…lai ôm chặc lấy tôi….má em..lại áp chặt vào lưng tôi……bỏ lại tất cả…..chỉ còn ..tôi và em……
 Tóc em tựa tuyết, mượt mà bay đi


 Anh đốt nén hương nhắn nhủ đến ai….


 mời ánh trăng sáng rọi vào những hồi ức sáng trong


 Tình yêu dưới ánh trăng thật hoàn mỹ


 Tóc em tựa tuyết, tung bay đi những giọt lệ kia


 Anh đã chờ đợi ai suốt cuộc đời ?


 Hồng trần say, tuế nguyệt chìm trong men rượu


 Anh không hối hận khắc lên bia đá tình yêu em mãi mãi…..”



==================== Chương 50 ====================

trời đã về khuya…len lỏi qua những con phố vắng tênh…tôi và em….ko biết mình đang đi đâu….h thì tôi mới hiểu câu ” có nhà mà không thể về ” …dừng xe lại để nghe điện thoại…chắc là mẹ….


 _alo .


 _t hả . đang ở đâu vậy . về nhà chưa ? – tiếng cô đầu kia vang lên…


 _dạ chưa …


 _trời ! khuya rồi mà đi đâu vậy . sao ko qua cô . h đang ở đâu thế .


 _cũng gần về rồi…cô đừng chờ em . có gì mai em qua nhen …


 _uhm….sao tự nhiên cô thấy hồi hộp quá…ko biết có chuyện gì …ko sao thật chứ !


 _ko mà…lo wá . đi ngủ đi mai em qua…thôi nhen….


 _uhm….về nhà đi . khuya rồi đi ngoài đường nguy hiểm lắm .


 _dà…em cúp máy nhen …


 ….


 quay trở lại xe…ánh mắt em đầy u buồn….có lẽ em đang ko hiểu tại sao anh trai mình lại thay đổi như vậy …




 _ l … – tôi chạm vào tay em….


 _hở ….sao t…


 _h về nghen…


 _ko…đi đâu đi….l ko muốn về đâu….


 _nhưng mà …khuya rồi…chắc ông anh l lo lắng lắm…thôi về đi…rồi mình cùng xin lỗi …có t mà…


 _ko ! lỗi gì mà phải xin….ổng ko xin lỗi l thì thôi…mắc gì l phải xin lỗi ổng…


 vén tóc em lên….tội nghiệp…nữa má bên trái vẫn còn sưng …gã khốn kiếp , em mình mà cũng ko chừa…người gì mà ác như thú…chắc h gã đang lồng lộn ở nhà…h đưa l về thế nào cũng bị chửi bị đánh bị đuổi đi….dù mấy bà kia có can chắc cũng ko làm được gì…tội nghiệp em…


 _ vậy thôi…h …về nhà t nhen…. – tay tôi xoa xoa má em….


 _hả….về nhà t hả…nhưng mà…


 _sợ má t phải ko…ko sao đâu….t có cách mà….


 _cách gì nói nghe thử…




 _thì cứ đi rồi biết …nhưng mà h chac má t cũng ngủ rồi ko sao đâu….


 _rồi sáng…gặp l trong phòng t …lúc đó giải thích sao….chắc ko được đâu….


 _hihi….chưa gì mà đã đòi chui vào phòng người ta rồi…ngủ ở phòng con mèo…được ko?


 _uhm…quên hé..hihi…


 _nhưng mà…gọi điện cho mấy chị kia đi….ko mấy bả lo …


 _uhm….nói là qua nhà t ngủ hả…


 _tùy l…nhưng mà nếu được thì nói qua nhà bạn nào của l ấy…ko người ta nói này nói nọ mình…


 _uhm…để nói qua nhà V !


 ….


 _alo…mèo hả….


 _trời…đi đâu mà sao em gọi hoài ko bắt máy vậy…


 _thì …đi công chuyện mà….má ngủ chưa…


 _mới lên phòng rồi…sao…


 _vậy h ra mở cửa cho anh nhen…từ từ thôi ko má thấy…nhớ chưa …


 _uhm…chờ em chút !


 đèn vườn bật sáng….bóng con mèo từ trong nhà lấp lo đi ra….cổng vừa mở…tôi vội vã kéo em lên phòng…




 …


 nhìn hai chị em rúc đầu vào nhau ngủ say…h thì tôi mới thực sự yên lòng…đêm nay…khi bước ra khỏi nhà…tôi cứ ngỡ nếu có thể trở về thì lúc đó mọi chuyện cũng sẽ được giải quyết xong được phần nào …thế nhưng h đây…khi gánh lo này đã được quẳng đi…thì gánh lo khác lại đè lên vai…ngã người lên giường…ối…cái lưng…đau nhức đến rã rời…ngày nào cũng được tẩm quất từ đầu xuống chân thế này…ko biết có còn toàn vẹn thân thể để tới được đất sài gòn không…kéo mền lên…tôi cố phủ hết cơ thể bầm dập lại…tôi không muốn sáng mai mẹ vào , nhìn thấy những vết thương mới này rồi lại làm ầm ĩ lên…


 sáng….


 _t….t….dậy đi …- quả tôi đoán không sai , người đánh thức tôi dậy ko ai khác ngoài mẹ…mẹ định kéo tấm mền lật tấm mền ra thì tôi đã dằn lại…
 _sao thế . nóng nực mà đắp làm gì…


 _ko…tại …đang ở truồng ….


 _ con bé l…sao nằm trong phòng con mèo thế….tối qua…nó ngủ nhà mình à .


 _ơ ..dà….


 _trời ! sao lại ngủ nhà mình. sao ko về nhà ngủ. mà xin phép ai chưa mà lại đi qua đêm thế .


 _ko sao đâu má…nhà l đi về quê hết rồi. thấy nó ngủ 1 mình sợ nên con dẫn qua ngủ chung với con mèo cho vui …có sao đâu mà lo…


 _uhm…thôi…con qua gọi bạn dậy ăn sáng luôn đi….mà sao…thấy mặt mũi anh sưng sưng đỏ đỏ thế…đưa coi…


 _ mệt quá…ko có gì đâu…thì vết tích hồi bữa thôi….thôi má xuống đi…con thay đồ…


 …


 con quỷ mèo…cái tật đánh chết ko chừa…con gái con lứa sắp lấy chồng rồi mà nằm ngủ lúc nào cũng banh càng ra…tội nghiệp l…bị nó đè….sáp lại giường tôi gạc chân nó ra khỏi người em…vén tóc rối sang một bên…tôi hôn lên trán em…tội nghiệp…chắc đêm qua là một nhọc nhằn đau đớn nhất trong đời em…chứng kiến người mình yêu bị đánh tả tơi …rồi lại bị nhận một cú tát thật đau…trên gương mặt xinh đẹp.. hai chân mày chau lại …đôi mắt khép hờ hững…và từng hơi thở nặng nhọc ….
 _l….l….ơi….dậy đi….- tôi lay em…


 _hở…ớ….ớ……. – duỗi người ra….cô bé ngáp dài…


 _trời…thấy ớn luôn….dậy đi ..xuống ăn sáng với t nè….- tôi vuốt từng lọn tóc dọc ngang trên trán em….


 _….uhm…. ứ……trời…mấy h rồi t…má…t….sao ….có biết l ở đây ko…..- em hốt hoảng bật dậy…


 _biết rồi !


 _trời…rồi t nói sao….


 _thì nói là nhà l đi về quê hết…nên qua đây ngủ cho đỡ sợ chứ sao….được ko..?


 _uhm….vậy cũng được….


 liếc sang …con quỷ mèo vừa mở mắt ra vểnh tai nghe ngóng thấy tôi nhìn liền vội vã nhắm mắt giả vờ ngủ…tôi kéo l dậy…cầm cái gối…tôi nhìn l cười…rồi phang nó một cái….


 _giả bộ hả em….chết nè….


 _ặc….sao đánh nó…ông quỷ…


 _kệ nó…đi rửa mặt đi . có cái bàn chải mới trong nha tắm đó….nhanh nghen…
 _uhm…đừng có đánh nó nữa nhen…trời…nó con gái mà ….ác thiệt….


 _hehe…thôi đi đi…nhanh đi….


 l vừa bước ra….tôi quay sang…con mèo vẫn trùm mền nằm im thin thít….sặc…hay là…nó giận ….xà xuống….tôi kéo mền ra….


 _ mèo…mèo….


 nó vẫn nằm im….chắc giận thật rồi…


 _mèo ơi….xuống ăn sáng nè….ko anh ăn hết bây h….


 mò xuống eo nó…tôi chọc một cái…nó bật dậy…quay sang đạp tôi một cái…


 _ông đi ra đi…đi…. – mắt nó rươm rướm…trời…mới sáng đã hờn…mà tôi cũng hơi quá…định chọc nó chút cho vui..ai ngờ nó hờn thiệt…


 nằm xuống…nó trùm mền lại….mặc cho tôi có xin xỏ thế nào nó vẫn ko nhúc nhích…thấy nó như vậy…tôi cũng ko dám bỏ đi…nằm một bên…tôi chọc


 _thôi mà…anh lỡ…bỏ mền ra đi…nóng nực ngộp thở bây h….
 nó vẫn ko nhúc nhích….chán thiệt….con gái quả là rắc rối…mới tối qua còn anh anh em em ngọt xớt…h đã nhạt như nước lã….


 sau bữa sáng vắng bóng con mèo…tôi đưa l về nhà …dừng trước cửa…tôi cũng ko biết có nên vào hay là ko …thể nào gã điên trong kia cũng nổi cơn lôi đình lên rồi đạp cho tôi một cú bay ra khỏi cửa vì cái tội dám đưa em đi qua đêm..chán thật…nhưng mà để em vào một mình thì tôi càng lo hơn….nhìn gương mặt căng thẳng của tôi em cười..


 _thôi…t về đi …l vào đây


 _ơ…thì…cùng vào ..luôn…


 _thôi…h chắc ổng đang bực…để khi nào đi…h t vào cũng ko giải quyết được gì đâu….về đi….


 _vậy…có gì…gọi điện cho t nhen…


 _uhm…à…nói t lần cuối ko được đánh con mèo nữa nhen….đêm hôm nó ra mở cửa mà còn đánh nó nữa
 _giỡn mờ…


 _giỡn thành quen…sau này về đánh tui hả…cấm ko giỡn kiểu đó nữa đấy…


 _uhmm..biết rồi…lo xa quá cô ơi…muốn làm vợ tui rồi hả…


 _quỷ….thôi về đi….


 ….


 Cổng nhà không khóa…chắc con mèo còn ở nhà , thì ra là đang ngồi trong phòng khách xem tv …lại gần nó…ngồi xuống…ánh mắt nó vẫn đầy tức giận …đưa tay..tôi khèo nó…nhưng , trừng tôi một cái , nó quăng cái remote xuống và bước lên phòng…tôi vội vã chạy theo…nhưng nó đã khóa cửa phòng lại…mặc cho tôi có nài nỉ nó khan cả cổ…nó vẫn ko mở…cả ngày hôm đó…nó chỉ xuống ăn cơm rồi trỡ lại phòng khép chặt cửa….


 tối….


 sau bữa tối…


 ngồi một mình trrong phòng…người làm tôi đâu đầu lúc này ko phải là búp bê hay thiên thần gì nữa …mà chính là con mèo…chưa bao h nó giận tôi lâu đến vậy , rõ ràng là sáng nào chúng tôi cũng phang nhau ầm ầm mà có thấy có bực tức hay hờn dỗi gì đâu …tự nhiên hôm nay lại dở chứng . hàng loạt câu hỏi đặt ra trong đầu tôi…có thể là do đêm qua tôi hứa mua bánh canh sinh tố cho nó cuối cùng lại về tay không..làm nó hụt ăn nhưng mà đêm qua đâu thấy nó bực tức gì đâu .có thể do nó ghét l từ cái lần tôi bị đánh và h tôi lại dẫn l về nhà để ngủ …nhưng thấy tối qua nó đâu có thái độ phản đối…nó lại còn cho l mượn đồ ngủ nữa mà….sặc…vậy chỉ có thể là do tôi phang nó trước mặt l…chắc nó xấu hổ…sặc…chán quá…chắc nó muốn mình phải giữ ý giữ tứ trước mắt người ngoài…
 _ tách….! tiếng động phát ra từ cửa phòng con mèo…chắc nó vừa mở cửa đi ra ngoài…tôi vội vã phóng qua phòng nó…thì ra nó đi wc…đứng ngoài cửa nhà tắm..tôi hồi hộp chờ nó bước ra…chưa bao h tôi thấy nó ” vip ” với tôi đến vậy…chắc bình thường tôi chả coi nó ra gì…ko quan tâm ko yêu thương săn sóc nó…h thấy nó lạnh nhạt với mình mới thấy sợ…ko biết từ bao h …nó trở thành một cô gái ko thể thiếu trong cuộc đời tôi….cầu trời cho chuyện này qua nhanh nhanh cho chúng tôi lại được như trước kia….


 tiếng xả nước vang lên…chắc vừa hái hoa xong…


 mở cửa ra…nó giật bắn người khi thấy mặt tôi đứng chầu chực trước cửa buồng vệ sinh…


 nhưng ngay lập tức…nó lại lạnh lùng quay mặt đi…
 _ mèo…anh nói nè…


 tôi vừa dí theo vừa gọi nó….phải nhanh chân trước khi nó dập cửa lại…


 _mèo…- tôi đưa tay vào định giữ cánh cửa thì ….


 _ Á ….. – nó kéo mạnh cánh cửa …dập nát tay tôi…..đau thấu xương….tôi khụy xuống nền ôm tay đau đớn…cạnh cửa dập đúng vào chỗ vết thủy tinh cắt trong lòng bàn tay…nhưng đau nhất vẫn là xương bàn tay vị dập tê tái…


 _trời ! – nó hốt hoảng mở toạt cửa ra nắm lấy tay tôi…. – sao…vậy…có sao ko….trời …chảy máu rồi hả….trời…..


 tôi vẫn ôm tay đau đớn….


 _em …lỡ…trời…anh sao ko… – mắt nó bắt đầu rươm rướm…khi thấy máu nhỏ ra từ tay tôi…. – em…xin lỗi …


 tôi bám nó đứng dậy…nó kéo tôi vào phòng…


 _anh ngồi đây nghen…em đi lấy thuốc sát trùng……..
 nhìn nó vừa băng tay cho tôi vừa khóc…tôi thấy thương nó vô cùng…mèo ơi …sao em khờ vậy…ko thấy vết cắt trên tay anh à….tôi đưa tay còn lại…lau nước mắt lăn trên má nó…


 _đau lắm ko anh….em lỡ… – nó nhìn tôi nghẹn ngào….


 _ko sao…


 _chảy máu tùm lum mà ko sao….


 _mèo …giận gì anh mà lâu vậy….


 nó híc nước mũi..cuối mặt xuống tránh ánh mắt tôi…


 _ko có…em đâu có giận gì đâu…


 _thiệt ko…sao cả ngày nay lơ tui vậy…có gì nói ra…anh biết chứ..làm gì mà im im vậy …


 _ko có thiệt mà… – nó gom bông dính máu lạnh…rồi quay đi….tôi nằm trên giường chờ nó trở lại…


 …


 nó ngồi xuống…kéo tay tôi ra nhìn lại một lần nữa để chắc rằng ko có máu rỉ ra…tôi kéo nó nằm xuống…


 _ko sao đâu…


 _coi..có gãy xương ko…
 _mệt qua..ko có…


 _mà..hình như…tay anh bị…trước phải ko….


 _uhm…


 _mà…sao vậy…


 _thủy tinh nó cắt…ko phải do em đâu …đừng có lo…


 _trời ! mà sao…bị …anh làm gì mà bị cắt….


 _anh té…


 _xạo quá ….lại té…đúng rồi…tối qua anh đi đâu…mà bà l nữa…ko phải là nhà bả về quên đúng ko…khai mau…


 _uhm…biết rồi còn hỏi…thì sáng cô nằm nghe hết rồi chứ gì….mà….hồi sáng…anh lở tay…cô có đau ko….


 nó quay đi….nước mắt lại ứa ra trên mi…chắc nó còn hờn tôi lắm….tôi biết nó hờn ko phải vì cú đập đau mà vì cách đối xử xem thường của tôi dành cho nó….


 ôm nó tôi thì thầm…


 _anh lỡ…đừng giận…


 nó gạc tay tôi ra…nghẹn ngào…


 _lỡ gì mà lỡ…hức…vừa phải thôi chứ…tui có phải là cái bao đâu mà ngày nào cũng đánh tui….hức….ông suốt ngày đi lo cho người này người nọ…còn em ông thì ông đánh như đánh chó…sao ông ko đánh mấy bà đó đi …mà cứ đánh tui…ông ngu lắm….ông cút đi….
 nó úp mặt xuống gối…khóc nấc lên….lần đầu tiên tôi thấy nó ấm ức đến vậy…chắc nó tủi thân vì bị tôi xem thường….dù nó đã làm cho tôi bao nhiêu thứ…sáng nào cũng gọi tôi dậy đi học…dù biết sẽ bị phang ….rồi tối nào cũng mở cửa cho tôi khi toi đi về trễ…rồi đêm nào cũng nghe tôi than thở trút bao bực tức giận hờn lên đầu nó…tôi là anh…nhưng chưa bao h tôi làm được gì cho nó…chỉ khiến nó ấm ức…tôi đúng là một thằng tồi…uống công nó bao lần giúp đỡ bao che cho tôi…mèo ơi…anh xinlỗi….


 kéo nó vào lòng…tôi hôn lên từng ngọn tóc mảnh như tơ của nó….


 _ thôi mà….anhh biết lỗi rồi…từ h anh ko dám nữa ….anh thề đấy…


 _anh cút đi…đi đi…. – cơn giận vẫn trào lên theo từng tiếng nấc…
 tôi biết h có nói gì cũng ko làm nó ngui ngoai….tôi chỉ còn biết ôm nó chờ nó bình tĩnh lại….cứ mỗi lần tôi ôm nó vào…nó lại dãy ra đánh tôi …nhưng tôi vẫn cứ lì…anh hiểu mèo quá mà…cứ vuốt ve ôm ấp một chút là mềm lòng ngay…hai anh em..cứ vậy…đến khi mệt nhoài…rồi cùng chìm vào giấc ngủ ….nhớ lại ngày bé…những trưa hè…khi mẹ vắng nhà…dưới dàn hoa giấy…chúng tôi lại dàn nồi niêu đất ra cùng chơi nấu ăn cùng nhảy dây lò cò …rồi cãi nhau inh ỏi…đôi khi đánh nhau nữa…nhưng cứ tối đến…là lại chui vào cùng một tấm chăn ôm nhau ngủ…đến bây h …kí ức về những ngày thơ ấu bên mèo …vẫn luôn đẹp trong anh…và vẫn mãi như vậy…mèo ơi..anh xin lỗi…


 ….


 tỉnh dậy…cô bé vẫn đang ngủ say sưa…nhìn đồng hồ …đã 8 h….ko biết hôm nay l có gặp chuyện gì không…chắc gã anh đã mắng chửi em nhiều lắm…đúng rồi..chắc hẳn gã đã nói ra lý do cuôc gặp hôm qua…không biết gã có thêm thắt chút tiêu chút muối nào ko …..hay là bây h ..gọi điện cho em thử xem ….ngồi dậy…mở dt nhung…ko có tin nhắn hay cuộc gọi nào của em…điều đó làm đầu tôi càng thêm căng ra…bao nhiêu khả nang có thể xảy đến…tệ nhất là em sẽ ko nhìn mặt tôi nữa….nhưng….nhưng…đó chẳng phải là điều…tôi muốn sao….ko…ko thể nào được….nhất là sau tất cả những gì cùng trải qua…ko …chính em ..là người phụ nữ…mà tôi muốn đi đến cuối cuộc đời này…em là một phần linh hồn thể xác quá khứ và tương lai của tôi….ko thể nào…để mất em..thêmlần nữa….
 con mèo vẫn ngủ say như chết….tôi cuối xuống…hun lên cái má dễ thương của nó một cái……vừa định quay đi…


 _đi đâu đấy… – hai tay nó bấu chặt lấy cổ tôi…


 _ ơ….đi…đây chút….


 _đi đây là đi đâu…. -mắt nó lim dim…nhìn tôi…làm tôi thấy rợn rợn….


 _thì ..đi dạo…ko ngủ nữa hả…


 _ ngủ đã rồi…h thấy đói bụng quá nè…


 _sặc…mới ăn cơm mà…đói nhanh vậy….


 _ tức ông tui nuốt ko dzo…ko biết…h làm sao làmđi….đền dzo cho tui….. – sac..thì ra làm nũng…


 _ lạy cô luôn…h muốn gì đây …nói đi…


 _ ko biết….


 _ sặc…thì muốn ăn gì…nói tui mua…


 _ ko…chở tui đi hà…hôm qua nói mua mà có mua đâu…


 _ hihii…lạy cô luôn…thôi hôm nay mua được chưa,…hứa mà…


 _ ko…hứa gì mà hứa…ông nhen…đêm nào cũng chở bà này bà nọ…ko biết…h tui muốn đi…
 _ sặc…người ta đi công chuyện chứ phải đi chơi đâu…thôi…ở nhà đi …anh mua về cho …rồi mai rảnh anh chở đi…chịu ko…


 _ ko … ông mà đi …là ông đừng nhìn mặt tui nữa…


 tôi nằm xuống thở dài…có lẽ phải chờ đến mai mới gặp em vậy…chắc h gã đang giam em ở nhà…tội nghiệp búp bê….


 _ thôi…tui thua cô…đi thay đồ đi ….


 _ hehe…ông anh biết điều đấy……


 …


 trong quán ăn….


 _ủa…anh ko ăn à ….


 _uhm…mới ăn cơm xong…no – tôi ngậm ngùi nhìn những những miếng chả từ từ chui vào bụng nó….mỗi miếng nem miếng chả nó bóc ra…lòng tôi lại thấy xao xuyến bồn chồn….chỉ còn 100 ngàn cuối cùng….hy vọng nó biết dừng lại đúng lúc..


 dù hơi buồn vì tờ polyme cuối cùng bay đi …nhưng nhìn nó được ăn ngon tôi cũng ko có gì phải hối tiếc…nhưng mà theo lệ thường…đã đi ăn…thì phải đi uống…nhìn cái mắt nó đảo đảo quanh mấy hàng sinh tố giải khát…tôi thấy rợn cả gai ốc….chỉ còn 11 ngàn…
 _mèo…mèo…anh nói nè…


 _sao anh ! sinh tố hả. – Sặc…má ơi…lạy luôn…


 _ko….h nóng quá…ra biển uống nước mía nhen….


 _hả….nước mia hả…. – mặt nó tiu nghỉu…


 _uhm….cho mát…sao…hay về….


 _thôi cũng được….


 nhưng…có ai biết rằng…chính đề nghị ấy….lại làm bùng nổ một cuộc chiến nữa….cuộc chiến cuối cùng ….cũng là cuộc chiến mang đến cho tôi nhiều mất mát tổn thương nhất…và cho đến tận bây h…những vết thương ấy…vẫn chưa lành….một lần nữa…số phận …và trò chơi nó bày ra….kéo tôi vào một chương mới trong cuộc đời này……chương cuối cùng của hồi ức…”ngày hôm qua ”


 …


 con đường dẫn ra bờ biển….chứng kiến bao nhiêu kỉ niệm vui buồn của đời học sinh mà toi trải qua….
 và đêm nay….là một kỉ niệm buồn nhất trong cuộc đời này…


 _anh hai…


 _ gì ….


 _ cô ngân…kìa..phải ko….


 _đâu…


 _ kìa …đang đi với ông nào kìa….


 _cái….cái..gì…


 đảo mắt qua những hàng ghế của quán nước mía…


 _ làm gì có má…


 _ ko….trong quán cafe kìa…..



==================== Chương 51 ====================

Tôi chết lặng…đó chính là cô…đang cười cười nói nói với một gã xa lạ…không thể hiểu nổi…chuyện gì đang diễn ra thế này…ko thể có một thiên thần khác…ko …ko thể nào như vậy…chỉ mới đêm qua…tôi còn nhớ như in…những cử chỉ yêu thương…lo lắng dành cho tôi…thế mà h đây…mới 24 tiếng trôi qua thôi…cô đã bước bên người đàn ông khác…làm sao cô có thể đối xử với tôi như vậy…tại sao. ko! ko thể nào…bình tĩnh lại đi…có thể họ chị là bạn…là anh em họ chăng…đừng nóng vội mà mắc sai lầm như lần trước…tốt nhất là gọi điện hỏi cho ra nhẽ….rút dt ra…một bàn tay giữ tôi lại…đó là mèo…


 _ anh…định làm gì vậy…


 _ phải hỏi cho ra nhẽ…ko thể để như thế…bỏ ra… -tôi tức giận dằn ra…




 _đừng…làm vậy ko nên đâu …


 _ tại sao…chả lẽ anh ko có quyền biết à ! ko thể để như vậy …


 _ bình tĩnh đi …anh cứ nóng lên hỏng chuyện thôi…


 _làm sao bình tĩnh…em ko thấy chúng đang đú đởn à…khốn kiếp….


 _ thôi…em xin…chưa biết đầu đuôi mà làm ầm lên thì chỉ làm tệ hơn….nghe em đi…cứ từ từ…


 có lẽ nó nói đúng…ko cần thiết phải làm ầm ĩ lên…nhưng phải gọi hỏi cho ra nhẽ…mở dt…tôi gọi cho cô…


 _ alo….


 _ alo …t hả…


 _ dà…em đang đứng trước cổng nhà cô nè…cô ra đi… – con mèo nhìn tôi ngán ngẩm….


 _ gì.? trước nhà cô hả…nhưng mà…h cô ko có nhà…


 _ ủa…hôm qua cô hẹn em tối nay qua mà…h cô ở đâu em tới đón …duoc ko?


 _ để…hôm nào đi…h cô bận rồi…


 _ bận gì thế cô…


 _ đi…với bạn…




 _ bạn nào ? nam hay nữ ? bạn cũ hay bạn mới ? – con mèo giằng tay tôi ra hiệu dừng lại trước khi tôi mất bình tĩnh thêm…


 _ thôi nghen…để khi nào gặp rồi nói….


 _ko…h em ngồi đây…ngồi trước ngõ nhà cô nè…em có chuyện quan trọng…em chờ cô về…ok ?


 _trời…đã nói là mắc rồi…có chuyện gì để mai ko được à .


 _ ko ! – tôi hét lên….


 _trời ! có chuyện gì thế… t điên à….sao vầy…thôi được rồi…chờ đó đi tôi về …


 tôi dập máy…..


 _trời !em lạy anh luôn…làmm gì mà nóng dữ vậy…


 _về ! tối nay tao phải làm rõ chuyện này…


 nó thở dài leo lên xe….


 cả quảng đường về nhà…nó ko dám nói thêm câu nào ..nó biết tôi đang tức giận vì chứng kiến người mình yêu đi với kẻ khác….đến đầu ngỏ…nó xuống xe…nhìn tôi…




 _h em nói cái này nè…anh em trong nhà…em nói thiệt.mình có đánh có chửi nhau bao nhiêu thì cũng ko có bỏ đuoc nhau …vì người trong nhà ko có để bụng mấy cái chuyện đó…nhưng mà đối với người ngoài thì phải khác…con gái nữa…phải nhẹ nhàng…chứ anh mà nóng nảy lên là hư bột hư đường hết…em thích cô ngân hơn là bà l…nên em mong anh với cổ thương nhau hơn…hiểu ko…phải nhẹ nhàng từ từ…nghe em đi…cổ ko phải là người bat cá hai tay như anh đau…chắc là bạn thôi…phải nhẹ nhàng…nhớ chưa…ông anh em dẻo mỏ lắm mà…vậy nghen….


 _uhm….- nghe nó nói…tôi cũng ngộ ra được điều gì…dù sao cơn giận cũng đã ngui ngoai phần nào….phải đến nhà cô trước khi cô về..để xem cô giải thích thế nào đây…


 dừng xe trước cổng nhà cô….bên trong ko có ánh điện …chắc là cô chưa về…ko biết mình nên đứng đây để bắt quả tang họ…hay là núp đâu đó để cô khỏi khó xử…thôi cứ đứng đây…cứ tỏ ra không biết chuyện gì xem…
 ….


 có ánh đèn xe hướng về phía tôi…quả nhiên…kok ai khác …chính là cô bước xuống từ chiếc xe ấy…cơn bực tức trong tôi lại dâng trào , khốn nạn, đã nói là yêu mình mà còn đi chơi với thăng khác…ko thể chấp nhận được, vậy mà lâu nay mình cứ ngỡ cô là người chung tình , chỉ yêu mình mình…khốn kiếp….phải làm um lên cho hả giận mới được…để xem còn chối cãi hay biện hộ gì ko….


 tôi nép mình trong bóng tối…cố che đi khuôn mặt đầy giận dữ của mình….chào tạm biệt gã kia xong…cô mở bóp ra…tìm chìa khóa…khi ngẩng lên..cô giật bắn người khi thấy tôi lù lù xuất hiện…


 _ trời ! đứng đây mà sao ko lên tiếng !


 _ cô đi đâu về vậy…gớm…đợi mãi….!


 _thì ..nói rồi…đi với bạn…chờ lâu chưa…có chuyện gì mà gọi cô gấp vậy….thôi vào nhà rồi nói….
 _ko…nói ở đây đi….vào nhà có người lớn nói không tiện….


 _ ko sao..ko có ai đâu , bà má đi về quê ăn đám cưới rồi…vào đi – cô mở cổng kéo tôi vào…


 ….


 _ uống nước ko…đợi lâu chưa…trời …chắc muỗi cắn sưng mặt rồi phải ko…- lại là những cử chỉ câu nói quan tâm của cô dành cho tôi….thật giả tạo….cố lấp liếm che giấu đây mà…tôi ngồi xuống ghế…cơn giận vẫn cứ âm ỉ trong đầu…tất cả những gì tôi muốn lúc này là gào lên cho cô biết rằng tôi ko phải là thằng ngốc để cô có thế lừa dễ dàng như vậy…uổng công tôi yêu cô biết chừng nào…


 từ dưới nhà…cô bưng lên một ly nước mát cho tôi….


 _uống đi …ăn uống gì chưa…có chuyện gì mà mặt mũi hầm hầm vậy…có gì nói cô nghe coi…
 câu nói của cô làm tôi cứng họng ….chỉ một câu hỏi đơn giản : thằng kia là thằng nào ? nhưng cứ nghẹn đắng trong cổ họng ko sao thốt nên lời…đơngiản…tôi sợ làm cô tổn thương….phải…chính tình yêu của tôi dành cho cô….đang bóp chặt lấy lòng hờn ghen ích kỉ nhỏ nhen…ko cho nó chiếm lấy lý trí thêm một phút nào nữa….


 _sao…có gì nói đi…ủa…mà tay làm gì băng bó vậy…đưa coi… – bước ra khỏi ghế…cô nắm bàn tay tôi kéo ra…


 _trời ! gì vầy t…sao mỗi lần gặp t là lại thấy băng bó …ko hiểu anh đi đâu làm gì mà cứ bị liên tiếp vậy….trời ơi…cái tay…


 trời ơi ! …làm sao tôi ghét cô được đây …nhìn vào ánh mắt đầy xúc cảm thân yêuu chân thành của cô…tôi ko thể tin những tình cảm cô dành cho tôi là ko có thật….ko thể nào cô lại lừa dối tôi được…ko thể nào….hay..cô chỉ coi tôi là một đứa em….ko …nếu là em..thì những nụ hôn…những lời yêu trao nhau đêm nào….chẳng lẽ chỉ là giả vờ…ko …làm sao tôi quên giọt nước mắt đầy xúc động của em khi tôi nói lời yêu ….ko thể nào…trời ơi ! tôi phải làm gì đây…
 gục đầu xuống….tôi áp mặt vào mái tóc cô….cố tìm lại cảm giác ngây ngất bên nhau đêm nào…


 _ ngân….đừng …nghen…..


 cô ngẩng lên nhìn tôi….


 _ sao t…đừng gì ?


 _ đừng…..đừng bỏ t…. -tôi chỉ còn biết nguyện cầu cho trái tim cô ko đổi thay….h đây..tôi cảm thấy mình ko còn đủ tự tin để chiếm lĩnh lấy trái tim cô nữa…chhỉ còn biết cầu xin cho thiên thần ko vút cánh bay đi…


 tựa đầu vào lòng tôi….cô thì thầm…


 _ nói gì vậy…sao ng lại bỏ t chứ…- chất giọng đượm buồn của cô làm tôi run sợ…phải chăng…cô đang nghĩ đến những điều gì khác…trời ơi….sao ko nhìn vào mắt anh …và nói ra những gì em nghĩ hả ngân…nhìn anh đi….


 kéo cô dậy….chúng tôi tựa vào nhau….h đây…tôi ko biết phải sung sướng hay đau buồn….một linh cảm nào đó …cứ nhen nhóm trong tôi những câu hỏi…có phải…cô đã thay lòng….ko….đừng …em xin cô…anh xin em…trời ơi..
 tôi xiết chặc cô lại…áp mặt lên dòng tóc mượt mà ấy…dù sự thật có thế nào…thì đêm nay …cô vẫn là của tôi…tôi sẽ ko để ai cướp mất cô đi…ko ai có thể….kéo cô đừng dậy…tôi ngậm chặt lấy đôi môi mềm mại ngọt ngào của em…đếm nay ..tôi sẽ làm tất cả…để trở lại vị trí số 1 trong tim cô…


 _ngan ơi ! – tiếng bước chân của ai từ ngoài thềm vang lên…cô vội vã đẩy tôi ra…ko ai khác…chính là gã đàn ông lúc nãy…


 đó là một gã khá cao ráo bảnh bao…chắc là dân trí thức…nhưng bây h trí thức cũn 5 bảy loại…ko biết gã thuộc loại nào…nhìn mấy quyển sách gã cầm trên tay…tôi đoán ra được lý do trở lại của gã…may mà tôi còn ở đây…ko thì ko biết chuyện gì đã xảy ra…tôi lườm cô một cái…cô bối rối nhìn gã….
 _ ủa…duy/hung …sao quay lại vậy…có gì ko…


 _ đem trả cho ngân mấy quyển ielts nè…


 _ ủa…sao nhanh vậy…mới mà đọc xong rồi à…mượn nữa ko… – lại còn nữa ko……cơn giân vừa vơi đi lại trào lên….


 _ ừ . duy/hùng photo mà…bữa nghe nói ngân có toefl nữa phải ko …cho hùng mượn luôn được ko …


 _ uhm…ngồi chờ chút ngân lấy cho…ngồi đó đi…à…đây là t….học trò ngân…


 _ủa…học trò hả…sao h này còn qua tầm sư học đạo hả em – tầm bà nội mày chứ tầm , ai anh em gì với mày….


 _ ko…học gì h này anh…tại em với cô có chuyện riêng cần giải quyết nên qua ấy mà… – tôi liếc cô một cái…rồi cười với gã…. -ủa mà anh học gì mà photo nhiều vậy . ielts hay toefl .


 _ à..học cho biết ấy mà…cũng sắp đi du học…- nhìn cái điệu bộ khoe khoang của gã….tôi lại muốn bay lên quất vào giữa cái mặt đểu cáng ấy một cái…nhìn cái mặt biết nói khoác…người ta đi du học thì học 1 giáo trình nào cần là đủ , còn gã thì mượn sách cả 2 giáo trình.
 _à thế du học đâu thế anh….thế h anh hoc trường nào…


 _ à…học trong sài gòn ấy mà…thế còn cậu học lớp mấy …


 _à…13 ….à nhầm 12 mới thi đại học


 _thế đậu hay rớt ! -dis mẹ…ăn với chả nói ….đéo hiểu cô quen với thằng này ở xó nào…


 _dạ cũng chưa biết….mà cũng ko quan tâm mấy….


 _ủa…sao ko quan tâm….cậu ko muốn học đại học à..


 _h thấy ngán học quá…anh biết chỗ nào làm ko cần bằng cấp mà lương cao , công việc nhàn rỗi ít tốn thời gian chỉ em với…h em túng quá…nhà nghèo quá …ko có tiền đi học…


 _ơ…thằng nhóc này…thằng em đùa hay thật vậy….nhìn tướng chú..nhà nghèo à…thế cái airblade ngoài kia ko phải của cậu à….


 _mượn thôi…chứ con xe đạp em để nhà ….. – tôi đưa tay lên gãi đầu…định vờn gã này chút chơi….mặt gã bắt đầu sượng sượng khi biết gia cảnh của thằng ngồi đối diện….
 _đánh nhau hay sao mà mặt mũi chân tay bầm dập thế cu ? – từ “cậu ” tôi chuyển xuống thành “cu ”


 _à…hôm bữa về khuya có mấy thằng nhìn đểu em nên … bực mình phang lại thôi…


 _ớ…mình cậu đòi chơi mấy thằng à… – từ “cu “chuyển lại thành “cậu ”


 _bình thường thôi…quen rồi…thế sài gòn anh ở quận nào…hôm nào em vào học làm bữa nhậu chơi…có gì túng thiếu anh em giúp nhau…


 _à..ừ…h anh…chuyển ra ngoài thủ đức ở với mấy thằng bạn rồi….ko còn ở trong tp nữa…


 _a…em cũng học kinh tế ngoài thủ đức…thế h địa chỉ ở đâu …đường nào…hôm nào em sang nhà đi nhậu chơi….


 _à…thế à…ừ….thì..chỗ..


 _hai anh em nói gì xôm vậy….- từ trên gác…cô bước xuống trên tay là đống sách vừa lục xong…
 _ủa…sách gì nhiều thế cô …cô đưa nhiều vầy sao anh học hết được…- tôi cười nhìn cô….liếc sang..gã đang lộ vẻ bối rối…


 _thì cứ photo để học dần cũn được… – cô thanh minh hộ cho hắn…


 cả 3 im lặng nhìn nhau…ko ai dám nói gì ngoài những câu nói nhát gừng…ttôi nhìn gã…tôi và hắn đều biết người kia muốn gì…hoặc tôi hoặc hắn..1 kẻ phải ra về tay ko…rút dt ra…tôi la lên ..


 _ ủa….mới mà gần 10 h rồi….thôi em về đây ….


 _ơ về à… -cô ngạc nhiên nhìn tôi…liếc sang gã…khuôn mặt hắn rạng rỡ hẳn lên…được rồi…để đấy mà mừng…….chờ xem kịch này…..


 vừa ra đến ngoài cửa sắt….


 _á – tôi ôm bụng đau đớn….


 _ớ…ớ….sao vậy…. – cô ôm lấy hai tay tôi….


 _đau….đau bụng quá….
 _trời ! đau sao….chỗ nào….


 _chỗ rún….sao nó giật lên đau quá…..


 _trời…có ăn gì bậy bạ ko….sao mà đủ chuyện trên đời vậy t….vào …vào đây cô coi….- tôi ôm lấy cô lê vào trong nhà….


 anh chàng đang mừng thầm trong lòng vì vừa tống khứ được thằng nhóc học sinh đi …bỗng bí xị trở lại khi thấy tôi ôm cô trở lại ….


 _ủa…sao thế ngân…


 _nó bị sao mà ôm bụng quằn quại…đau lằm ko….ngồi xuống đây coi…để cô đi kiếm chai dầu….ngồi xuống…- cô chạy vội lên gác….còn tôi ngồi đó ôm bụng….


 _ủa…cu sao thế…nãy thấy bình thường mà… – chắc hắn thất vọng lắm


 _dà ……ái…đau ….. -hắn lắc đầu ngán ngẩm…


 cô chạy xuống…tay cầm chai dầu gió….


 _trời…đêm hôm khuya khắc …chắc phải đi bệnh viện quá…kéo áo lên coi t…..ôi trời ơi ! cái gì thế này – cô sợ hãi nhìn vùng ngực bầm dập trầy xướt của tôi…
 gã kia cũng chồm đến nhìn cho rõ chiến tích sau 2 vụ thực hiện “công lý đơn độc ” của tôi …


 _trời ! sao vầy t….cái gì mà bầm dập vầy….cởi áo ra coi


 tôi kéo áo xuống…tỏ ý xấu hổ khi phải khoe cơ thể trước mặt người lạ….


 _…thôi…đi lên đây…nhanh….đi được ko…bám vào cô nè…đi…. – tôi “đau đớn ” bám cô ngồi dậy trong sự há hốc của gã kia…chắc gả ko nghĩ tôi và cô thân thiết đến vậy….


 tôi gượng cười nhìn gã…rồi theo cô lên phòng….


 …


 cảm giác được trở lại căn phòng yêu dấu mà sáng nào tôi và cô phang nhau …thật thích làm sao….vẫn tấm nệm êm ả…vẫn những chiếc gối xinh xắn thơm tóc cô…và cái mền ấm áp hơi của cô….tất cả gợi lại những giây phút chúng tôi chìm đắm trong đam mê thể xác bùng phát từ một tình yêu chôn giấu sau bao ngày đợi chờ…dìu tôi nằm xuống…cô run rẩy kéo áo tôi lên…
 _ trời ơi ! t ơi là t….sao vầy ….sao ra nông nổi này….ai làm t vầy…..


 _ ko sao…chỉ hơi đau chút….


 _ ko sao à…trầy xướt bầm dập thế này mà ko sao….trời ơi…tại sao ra nông nỗi này…nói cô nghe …nhanh….- cô run rẩy chạm lên từng vết thương trên ngực tôi….ánh mắt đầy sợ hãi…


 _té….


 _đến h này mà còn nói dối…h mà anh ko nói …tui bỏ luôn đấy …nói mau – ánh mắt cô nhìn tôi đầy nghiêm khắc….


 thôi thì…thú nhận…


 _đánh nhau….


 _trời ! đánh với ai…tại sao mà đánh….đánh lúc nào….


 _mấy đứa giang hồ…nó trấn lột em ko đưa…nên nó đánh….


 _trời ơi….sao t khờ dzữ vậy….tiền có quý hơn mạng mình ko….sao ko đưa cho nó cho yên chuyện…


 _ ko muốn cho bọn nó bắt nạt ….- cô mở nắp chai dầu ra…thấm ra tay …xoa đều lên vùng bụng quanh rốn….
 _á…đừng cô…


 _sao…đau mà ko xoa sao bớt….


 _hết rồi….


 _ơ…là sao….


 _thì…hết đau rồi…khỏi xoa nữa….


 _sao…nhanh vậy…xạo à….


 _ko…thiệt mà…


 cô thở dài kéo áo tôi xuống….tôi ngồi dậy kéo cô nằm xuống….đôi mắt cô h đờ đẫn như con rối….chắc cô lo cho tôi lắm…cô nhìn tôi thở dài…


 _lần sau mà như vậy nữa thì đưa tiền cho nó đi…cứ đưa hết đi…rồi ngân đưa lại cho….


 câu nói ngây ngô của cô làm tôi phì cười….làm tôi có cảm tường như mình là thằng nhóc bị dành bịch kẹo…được chị an ủi….


 _hihi…tự nhiên…sao ngân phải đưa lại….


 _cười nữa…may nó đánh ko….lỡ nó cầm dao hay gì đó thì ông còn ngồi đây ko….ông dại vừa thôi…..


 _hihi…tiền đó..t để dành mua quà cho người t yêu …nên ko có đưa được….
 _nữa…xạo vừa thôi….


 _thiệt…. -tôi ôm cô lại…..vén tóc cô lên…chắc cô cũng hiểu tôi đang muốn…gì….


 _thôi mà…có người dưới kia kìa…. -cô dãy ra…


 _kệ…nãy đang ngon tự nhiên phá đám…. – tôi đè lên cô …hôn lên cái cái má hồng xinh xinh….rồi từ từ xuống cổ….tay tôi đưa vào trong váy….tìm đến với làn da mát lạnh…êm ái…..đầy đam mê thèm khát…


 giọng cô bắt đầu đứt quảng….


 _hờ….thôi t….hờ……thôi mà…đừng…..có người…..


 tôi đưa tay lên…định kéo cổ áo cô xuống thì…


 _ngân ơi…..



==================== Chương 52 ====================

cô hoảng hốt đầy tôi ra…chạy xuống nhà….tôi cũng bật dậy ra cửa nghe ngóng….


 _sao hùng…?


 _thằng nhỏ sao ko? – “thằng nhỏ”vẫn ok lắm anh trai ơi , chuẩn bị chiến nè…


 _ko…đau bụng thôi….vậy…thôi có gì hùng cứ đem sách đó photo nghen..xong rồi trả ngân sau cũng được…- cô buông lời “đuổi khéo ” gã…


 _hả…ờ…vậy thôi cho hùng mượn nghen…thôi…hùng về đầy….


 _uhm… – cô tiễn gã ra về….


 ….


 tôi bước xuống phòng khách nhìn ra ngoài…có vẻ hai người còn đang trao đổi gì đấy…tôi hét lên…


 _cô ơi ! nhanh lên em đau quá…..


 hắn nhìn vào trong ngơ ngác….hehe…sao còn ko bấm nút …..


 hắn vừa đi thiên thần vội vã khóa cửa rồi bước vào….tôi ôm chầm lấy cô…hôn lên hai bên cổ….mùi tóc thơm nồng nàn làm tôi kích thích ko sao chịu được….




 _ứm…làm gì vậy….bỏ ra….hớ….


 _em ghiền quá…mình làm liền đi….


 cô đẩy tôi ra…


 _làm gì ?


 tôi biết cô đang giả vờ ngây thơ….tôi ôm cô …thì thầm vào tai….


 _làm tình….make love….


 đẩy tôi ra …cô đánh tôi tới tấp…vừa đánh vừa cười thẹn thùng…


 _chết nè…nói bậy nè…


 tôi ôm cô cười….


 _chứ sao…thì….bữa đã hẹn ước rồi….h phải thực hiện chứ….


 cô nhéo lên lưng tôi…


 _hồi nào…ai nói gì đâu…


 tôi phát lên mông cô…


 _xạo nè…hôm bữa ở biển ko nhớ à….


 _quỷ…ko biết…tui ko nói gì hết…


 _ha….h lật lọng hả…ko biết…hôm nay cô ko chiều em thì …..


 _thì sao… -cô ngang nghạnh nhìn tôi…


 _thì….hiếp luôn ….. – tôi kéo cô vào ngậm chặt lấy đôi môi đang cong cong lên khiêu khích…..vừa hun vừa đẩy cô lên gác….




 vừa nằm xuống giường…cô đã vùng lên định chạy…nhưng tôi ko cho cô thoát…nắm lấy tay cô…tôi kéo cô xuống trở lại vị trí….hai tay mò vào trong váy…tôi kéo quần lót cô xuống….


 _đừng… -tay cô đẩy tay tôi ra và kéo quần lên …..


 _sao…vậy….


 _để…hôm nào đi…. -cô bối rối nhìn tôi…


 _hôm nào là hôm nào…


 _thì…hôm nào…ấy….


 _trời ….chỉ còn ít bữa nữa mình phải xa nhau rồi…- tôi nằm xuống…nhìn cô…


 _nhưng mà…. -cô lí nhí…có lẽ đang cố tìm ra lí do để trì hoãn cuộc sung sướng này lại….thật chẳng hiểu làm sao….tôi chồm lên…hôn lên mắt cô…


 _nhưng sao…ng sợ gì…nói đi….có gì mà sợ…ngân ko yêu t sao….


 _nhưng…h t đang bị đau vầy…làm sao mà làm được…để lúc nào khỏe đã chứ….




 _bên ngoài thôi…bên trong khỏe như gấu nè….cho t miếng sữa đi…. -tôi đưa tay len xoa bầu ngực cô…


 _quỷ….sữa đâu mà cho….hớ….nhẹ thôi… -tôi ngậm lấy tai cô…tay vẫn ko rời bầu ngực….tiếng thở của cô nặng dần…thích lắm trong đó mà cứ bày đặt….đưa tay vào trong váy…tôi tìm về với cặp mông tròn trịa…êm ái….ôi trời…đã lâu lắm rồi…mới chạm được vào cơ thể thiên thần….đã lâu lắm rồi…ko nứng đến như vậy….tôi nhìn cô….ánh mắt đầy khao khát…chắc cô cũng biết tôi ko thể dừng lại được nữa…


 _từ đã…hờ…từ từ t….


 _sao…em….hờ…hờ…. -tay tôi vẫn bấu chặt lấy mông cô….


 _bao….hừ….hờ…


 _gì…bao gì…..


 _bao….áo mưa…..


 _cái gì…áo….à….trời… -tôi buông cô ra…phì cười…. thì ra…là ” áo mưa ”
 cô xấu hổ đánh tôi một cái…


 _cười cái gì..quỷ….


 _sao ko nói sớm…


 _ông cứ …ầm ầm sao tui nói….


 tôi ôm cô cười…


 _bao cao su thì bao cao su…cứ áo áo…ai mà biết cô nói gì…


 _thì…là áo mưa….có…ko


 _ko…sao em biết là nay mình…ấy mà đem…


 _trời…thế sao ông bảo có chuyên quan trọng…


 _hehe…thế cô tưởng chuyện quan trọng là chuyện ấy à…hihi….hiểm nghen….thế mà tưởng ngây thơ lắm….


 cô nhéo tôi một cái khá đau…lại ngại ngùng….nhưngmà…


 _cô ơi…bao làm gì…như vầy mới sướng….chứ bao vào sao sướng nữa….


 _quỷ…sướng sướng rồi…cho tui to bụng luôn à….


 _thì….em bắn ra ngoài bướm…ko có em bé đâu mà lo…


 _ko…sợ lắm…cứ mang vào cho chắc…nghe nói cũng sướng vậy mà….


 _nhưng mà …sao bằng …ko mang…thôi…có gì sáng mua thuốc uống…
 _t ích kỉ quá…cứ muốn mình sướng…ko nghĩ đến tui hả…


 _trời…thì..bao cũng được…nhưng mà h này …ai bán nữa đâu….


 _có…cứ đi thử…


 _mệt ghê….đang hứng lên..h xìu lại..chút cô phải làm em cứng lại đấy…


 _quỷ…biết rồi….đi….


 ….


 đã hơn 10 h…đường phố bắt đầu trầm lắng….chỉ còn những bóng người vội vã trong đem….đã đi qua ko biết bao nhiêu con phố…nhưng cuộc hành trình đi tìm áo mưa của tôi và cô vẫn chưa có kết quả…các tiệm thuốc tây đều đã đóng cửa….tôi ngao ngán lắc đầu…


 _h người ta ngủ hết rồi…ai thức chờ mình vào mua áo mưa đâu…thoi về đi….


 _thế…ko …ấy nữa à…


 _sao lại ko…cứ ấy..rồi mai tính….chứ h biết đi đâu đây…


 _chẳng lẽ ko có chỗ nào nữa sao…ta…. -cô thở dài… – à ! chắc bệnh viện còn…tới bệnh viện đi t….
 _trời ! – chán kinh ….


 ….


 nhà thuốc bệnh viện…đã gần 11 h…hình như ko lúc nào họ nghỉ…cứ nhớ lại cảnh phòng cấp cứu hôm bữa tôi lại thấy sợ hãi vô cùng , nhìn những khuông mặt mệt mỏi của những con người ra vào nhà thuốc từ mọi vùng quê mọi tầng lớp….tôi lại thấy thương cho họ….dừng xe lại…tôi quay sang nhìn cô…cô cũng đang bối rốinhìn tôi….


 _sao… – cô lí nhí hỏi….


 _sao là sao…-tôi cũng hỏi lại… -thì…cô vào mua đi…em chờ….


 _hả…thôi…t vào mua…đi…


 _Trời…em đâu cầnn áo mưa đâu…


 _ông nói hay nhen…chả lẽ ông dùng mà bắt tui mua hả…thôi vào đi….


 _thôi…cô …vào đi…em ngại quá..


 _ngại gì…mua áo mưa chứ làm gì mà ngại…


 _ơ…thế…cô ko ngại thì cô vào đi….


 _đàn ông…mạnh dạn lên đi…làm gì nhát dzữ….
 _nhưng mà…h nói sao….kêu bán cho tui …bao cao su hả….


 _uhm…


 _trời….thôi cô lớn hơn em…cô vào đi….thấy mặt non vầy…sợ nó ko bán…


 _non mới ghê…thôi vào đi…muốn sướng thì phải chịu khó chút chứ….- cô đẩy tôi xuống xe…. -nhanh đi….rồi về ấynữa…khuya rồi….


 _trời… -tôi bần thần bước từng bước tiến tới phía nhà thuốc…trời…sao toàn là phụ nữ bán vậy….má ơi…kobiết có người quen ko….bà cô kia nhiều chuyện thiệt….cứ đến đại rồi sáng uống thuốc…khuya khoắc rồi mà còn đằng đầu đi mua cái thứ quỷ này….chắc mấy bà kia cười mình thối mũi mất…cô ơi là cô….


 _em mua gì ? – tôi giật bắn người khi cô gái bán thuốc phát hiện ra 1 khách hàng cứ lẩn quẩn trước quầy….
 _em….mua….thuốc…


 _thuốc gì…đơn thuốc đâu …đưa chị coi… – cô ta vẫy tôi lại…


 _thuốc….à…ko phải thuốc….mua…


 _mua gì…nói đi…. -cô ta chau mày nhìn tôi…


 tôi đứng né ra góc quầy…tránh xa mấy bà đang mua thuốc…rồi…nhìn chị bán thuốc….thì thầm….


 _ok…


 _cái gì ?


 _mua…bao …cao su….


 _trời ! – mấy bà xung quanh nhìn về phía tôi….


 tôi cuối gầm mặt xuống vì xấu hổ….cô ơi là cô….bao với chả biếc….


 _thì bao nói bao chứ làm gì mà ngại… -mẹ ơi , bà làm ơn hạ giọng xuống dùm tui cái….mấy bà cô xung quanh bắt đầu cười…. -loại gì….


 _gì cũng được….


 ….


 tôi tiến lại phía cô…mặt mũi hầm hầm…h sao muốn đè cô ra phát mấy cái quá…tôi dí bao cao su vào tay cô…


 _nè….cho cô đó….


 cô vội vã giấu vào trong áo….
 _quỷ…ai thấy thì sao…đi……


 Đã gần 12 h…bụng tôi đã đói meo trở lại…lục trong túi…sực nhớ chỉ còn 11 ngàn…con quỷ mèo…báo hại anh mày….h thì sức đâu mà phang với phập….lúc tối vừa mới ăn được có bát cơm…sao cô ko rủ mình đi ăn ..lấy sức nhỉ…chán thật…


 vừa về đến nhà cô…tôi vội gọi điện cho con mèo ..


 _alo..mèo hả…


 _dà..sao rồi…làm gì mà h chưa về…


 _thì giải quyết xong rồi chứ sao…


 _thế..cô giải thích sao…


 _thì kêu chỉ là bạn…van xin anh mãi anh mới tha cho đấy…


 _chu…ghê hén…thôi…bạn thì thôi…vậy là ko sao hé…mà sao h chưa về…


 _thì…qua nhà thằng bạn ngủ tán dóc…má có hỏi nhớ nói nhen…


 _sặc…lại đi đêm…lần nào ông đi đêm cũng có chuyện…


 _chuyện gì …thôi nghen….
 _đừng có đánh nhau nữa nghen…đừng bày nửa đêm gọi từ bệnh viện về nữa…hại cả má cả tui…


 _uhmm…biết rồi..thôi nghen…


 _cái gì mà bạn với tha thứ gì vậy ông kia…- cô làm tôi hết hồn…thì ra nãy h đứng rình sau lưng…


 _à…ko có…nãy đi công chuyện dùm con mèo…thôi..lên nhanh…thèm lắm rồi…


 _bao đâu…


 _bao gì…


 _hả..nãy tui đưa t mà…


 _đâu có…


 _cái gì ? đừng nói mất nhen…


 _hehe..đây…cất kĩ rồi…thôi…đi nhanh… -tôi ôm cô hun tới tấp …


 _khỉ nà…đóng cửa đã…dắt xe vào nhà đi…


 …


 ôm cô quăng lên giường…tôi nhào đến….thọc lét…


 _hihi….thôi….nhột….ghét qua….hihi


 hôn lên má cô…tôi cười…


 _h…mình làm tới sáng luôn nghen…bù lại mấy bữa….ok?


 _cái cái…gì….tới sáng…ông biết bây h là mấy h ko…
 _12 …


 _12…tới sáng là 6 -7 tiếng….ông giết người hả….


 _thì…vừa làm vừa nghỉ….chút xíu chứ mấy….đêm xuân 1 khắc đáng giá ngàn vàng…phải tận dụng từng giây từng phút chứ…


 _cái miệng…nói sao cũng được…1 lần thôi…rồi bữa nào khỏe làm nữa…


 _ọc..ọc….rột rột….


 _trời…..cái gì kêu vậy…đói bụng à….


 tôi bẽn lẽn gật đầu….


 _sặc…sao ko nói sớm….pó tay…vậy mà đòi làm tới sáng….


 _thì..định làm 1 cái rồi xuống mò cơm ăn…


 _thôi đi xuống tui dọn cho ăn…lạy ông luôn….sao nãy đi ko nói ăn luôn….


 _hết tiền….


 _trời….thôi đi ….


 ….


 tội nghiệp cô…nửa đêm còn mò đồ trong tủ lạnh ra nấu cho tôi…nhìn cô loay hoay bếp núc…chợt tôi thấy chán nản vô cùng….thực sự thì h tôi cũng ko biết mình đang làm cái quái gì ở đây…đi theo tiếng gọi của dục tình và quên đi sự thật cay nghiệt rằng ngoài kia vẫn còn 1 người con gái nữa mà tôi mang nặng bao nghĩa tình…càng lúc tôi càng lún sâu vào vũng lầy do chính mình tạo ra….h thì …dù tôi có thoát ra được…thì những đau đớn tủi hờn oan nghiệt tôi gây ra…sẽ làm cho bao người phải đau đớn…
 lại gần bên cô…tôi đưa tay vuốt những giọt mồ hôi đang đọng trên khuôn mặt xinh đẹp…


 _ cô nấu gì mà thơm vậy…


 _ thịt bò xào …với cải xào…ăn tạm nhen…


 ôm cô tôi hôn lên má…


 _ nấu mì được rồi…nấu mấy cái này làm gì…


 _mì nóng lắm…chỗ nè…lại lấy chén đũa đi…


 _ uhm…để thử tay nghề cô coi…..


 ….


 cô dọn thức ăn ra cho tôi…rồi bỏ lên phòng….thì ra là đi tắm….dù tôi nài nỉ xin tắm cùng…nhưng cô nhất quyết ko cho…chán vãi…đường nào cũng …thấy hết rồi…ngại gì chứ…chút nữa phạt cho biết….


 đánh chén no say….vẫn chưa thấy cô trở lại…tôi mò lên trên tìm cô….thì ra…cô đang tranh thủ đánh một giấc…nhìn cơ thể múp míp ẩn hiện sau lớp áo ngủ…chim tôi nhảy lên tưng bừng…tôi xà lại…ngửi hương thơm từ da thịt thiên thần …dục vọng trong tôi bùng cháy….từng lọn tóc ẩm thấm ướt lên mặt gối…trời…đầu chưa khô mà đi ngủ…mò vào phòng tắm..tôi tìm một cái khăn khô và xoa tóc cho cô…
 _ủa…t…ăn xong rồi hả..- đôi mắt cô lim dim.nhìn tôi…


 _dà…sao chưa hong tóc cho khô mà đi ngủ…


 _uhm…tại buồn ngủ quá….lau dùm cô đi….hihi…ngoan lắm… – lời khen của cô làm tôi tự nhiên thấy tủi thân…cứ coi người ta là con nít….


 _ thôi..cô lau đi…em đi tắm chút…


 _ uhm…mà…đồ đâu thay….


 _ cần gì đồ…hihi…ở truồng cả đêm luôn…


 _quỷ…thôi đi đi….


 ….


 ấn tượng đầu tiên của tôi khi bước vào phòng tắm này…chính là sự sạch sẽ và thơm tho…nhưng điều làm tôi…khoái chí nhất…chính là…những chiếc quần lót …đủ màu sắc và kích cỡ…thôi nào…quên đi…chỉ là quần lót thôi mà……sắp được ân ái với người đẹp rồi…thèm quái gì nữa. nói là vậy…nhưng mắt tôi ko sao rời được chúng…càng nhìn lại cang thấy nứng kinh khủng….tôi xối nước ào ạt…quấn vội khăn tắm …đạp tung cửa chạy ngay lên trên phòng cô…..phải làm ngay cho nóng…..
 .


 _bỏ tôi ra…bỏ ra…t ơi …t…………


 tiếng cô hét lớn trong phòng….tôi vội vã chạy vào..đạp tung cửa….trời…thằng chó hùng đang đè cô xuống giường…


 vừa trông thấy tôi….nó bỏ cô ra…nhìn tôi nó nói…


 _thằng nhóc..cút….


 _ thằng chó…tao giết mày…. -tôi bay đến…nhưng cánh tay to lớn như hộ pháp của nó túm trúng cổ tôi vật xuống….nó đấm tới tấp vào mặt tôi….bàn tay nó..cứng như thép…đập vào xương hàm…vỡ tung…


 _ á…đau…á….- tôi rên rĩ quờ quạng….


 _t…t…ơi…dậy đi…..trời….dậy….


 _ á … – tôi mở mắt ra…thì ra chỉ là một cơn ác mộng…may quá…mặt mình vẫn còn nguyên….


 _trời ! ngủ mơ gì mà đánh luôn tui vậy ông…- cô chau mày nhìn tôi…


 _ủa…nó đâu…


 _nó nào…ai..mơ gì mà rên rỉ ghê vậy…mới ăn no mà ngủ liền …hèn chi…tỉnh chưa….
 _rồi… -tôi nằm phịch xuống giường..thở phào nhẹ nhõm…quả thật tinh thần tôi còn quá nặng nề và mệt mõi sau hai trận đấu sinh tử…nỗi ám ảnh theo tôi đến tận trong giấc ngủ…cảm giác bị thằng sơn đè xuống đập liên tục đêm qua h vẫn còn y nguyên trong đầu…quả thật…quá sức chiu đựng với tôi….cô nhìn tôi lo lắng…


 _thôi…t ngủ đây cho yên giấc nghen….ngân qua phòng mẹ ngủ…được ko…


 tôi rúc đầu vào ngực cô…


 _đừng…ở lại với t đi…t sợ lắm…


 _uhm… – tay cô vuốt ve lên tóc tôi…xoa dịu bớt những dư âm của cơn ác mộng…


 …


 bước vào phòng tắm…ko có chiếc quần lót nào cả…nghĩ cũng chán…dòng nước mát lạnh từ phía trên …phủ lên cơ thể …làm tinh thần tôi sảng khoái hơn rất nhiều…cứ nghĩ đến những dây phút ân ái bên nhau sắp đến…tôi lại thấy tê cứng cả người vì sướng…
 cô nằm trên giường…giả vờ ngủ….tôi tiến lại gần……..lật cô nằm úp xuống…cầm con chim căng cứng…tôi ép lên mông cô….


 cô nằm trên giường…giả vờ ngủ….tôi tiến lại gần……..lật cô nằm úp xuống…cầm con chim căng cứng…tôi quất lên mông cô….


 cô giật bắn người như bị chích roi điện…..co mình lại…mắt cô hé hé ra nhìn xem…cái ấy thế nào…rồi khép lại…nằm im….quấn khăn tắm lại…tôi cười…


 _ làm gì mà cứ nằm im như khúc gỗ thế…hihi…đưa chân đây em mát xa cho…. – tôi biết mặc dù đã đồng ý…nhưng mà cô vẫn còn rất chi là e thẹn…phải làm tinh thần cô thoải mái chút thì mới đưa cô lên đỉnh được…kéo chân cô duỗi ra…tôi ngậm lấy từng ngón chân nõn nà như búp sen…


 _đừng…khỉ…dơ… – cô rụt chân lai…
 kéo chân cô duỗi thẳng ra…tôi xoa đều từ dưới lòng bàn chân lên hai bên đầu gối…rồi xích lên trên vùng đùi…làn da mát lạnh êm ái của cô…làm con chim quấn trong khăn tắm của tôi…bật dậy….bình tĩnh đi nào…cứ từ từ….làm cô sướng trước đã…nhìn lên…cô vẫn đang nhắm mắt hưởng thụ …tay tôi đưa dần vào trong váy ngủ…lên tới gần bẹn…chợt cô nhăn mặt….tôi vội vuốt xuống….dù làn da mịn màng nhục cảm của cô làm chim tôi căn cứng …nhưng chưa phải là thời điểm thích hợp…xích lên trên….tôi duỗi bàn tay của cô ra…kéo từng ngón kêu tanh tách..cô có vẻ thích trò bẻ gân này…dơ tay kia lên…cô ra hiệu cho tôi xử lý nốt….tôi cuối xuống …nhưng…đã làm thì phải có công….tôi vén khăn tắm qua một bên…bung con chim đang cứng ngốc như khúc gỗ ra…cầm tay cô…tôi áp vào…mặt cô tỏ vẽ khó chịu…nhưng vẫn im lặng…từng ngón tay…vẫn nhẹ nhàng…vuốt lên trên cục thịt nóng hổi của tôi…cơn khoái cảm bắt đầu dâng trào…kéo áo ngủ lên….phần dưới cơ thể cô được phô bày ra trước mắt…áp má lên bụng cô…ko còn gì tuyệt bằng….cái lỗ rốn bé bé xinh xinh…tôi liếm lên nó thích thú….
 _ hớ…. – tay cô bóp chặt lấy chim tôi….


 rút chim lại…tôi chống đầu gối xuống hai bên …chim tôi đâm xuống phía con bướm…và cạ….tôi ko muốn tụt quần lót cô ra vội…để xem cô phản ứng thế nào…cô vẫn nằm im…..thở phì phò …tăng độ kích thích…tôi kéo áo ngủ ra khỏi đầu cô….kéo dây áo ngực xuống…bầu ngực to tròn bung ra….tôi vội vã úp mặt xuống tận hưởng….


 _ hớ….nhẹ thôi t…ơi….hơ… – cô rên lên khhi tôi nút lấy vùng nhũ hoa….h thì chúng tôi đã thực sự thả hồn mình theo dục vọng….ngậm chặc núm vú…tôi mút như lần đầu tiên được nút vú phụ nữ…chưa thõa mãn…tay tôi mò xuống quần lót…chà lia lịa lên mu cô…người cô bắt đầu uốn éo….hai tay cô xiết chặc đầu tôi…lưởi tôi ko thể nao rời khỏi cặp vú nõn nà của cô…tay tôi rời bướm…nâng 2 vú lên….tôi vừa bóp vừa nút như điêndại …
 _ hớ….nhẹ thôi…chết cô….hờ…. ứ…..


 _sướng ko…em…nữa nghen…..anh yêu vú ngân quá….hờ…..


 _uhm….ngậm đi….


 _ có…xoa bướm ko….muốn t xoa bướm cho ngân ko….- tay tôi mò xuống …thọc vào trong quầnn lót….rút ra…nước nhờn dính đầy tay tôi…nứng lắm rồi phải ko em…


 _ có…xoa đi t.tttttt…..


 chưa bao h dâm thủy cô ra nhiều như vậy…tôi ngồi dậy…kéo tụt quần lót cô ra khỏi hai chân….cầm dương vật căng cứng…tôi đập liên tục vào giữa khe bướm…nước nhờn tuôn ra ào ạt…tạo nên âm thanh tạch tạch đầy khoái lac….cơn khoái cảm trào dâng…tôi cuối xuống…ngậm lấy cái mu đang hẩy lên hẩy xuống sau những lần va chạm với dương vật tôi….


 _ặc… – mùi dâm thủy nồng nồng mặn mặn khiến tôi phải nhả bướm cô ra….xoa nước nhờn qua hai bên…tôi đâm lưỡi vào cái khe thịt nhầy nhụa…vừa đâm lưỡi…tay tôi vừa xoa lên phần thịt hơi nhô ra phía trên bướm….
 _á ….ớ…..- cô rên lên dữ dội….bạch hai mép thịt ra…tôi áp chặt mặt mình vào trong bướm cô…nóng ấm khủng khiếp….hai đùi cô khép chặt lại…tay cô giữ chặt đầu tôi…..mùi dâm thủy xông lên mùi …tôi gần như ngạt thở…


 đẩy cô ra…tôi nằm phục lên người cô…miệng tôi bắt đầu tìm đến lưỡi cô…và hai cái lưởi..quấn chăt lấy nhau….bên dưới…hai chân cô tách ra….để chim tôi ép lên khe bướm…hai tay cô xiết chặt lấy tôi…ép hai bầu ngực căng tràn lên ngực tôi… tôi cảm giác như cô đang cố tím mọi cách để dính chặt hai cơ thể lại…ko thể chịu thêm được nữa…tôi mò tay xuống chim…nắm chặt..tôi kê đầu khất vào giữa hai mép bướm…gồng người lên..


 _ anh đút em nhé ngân…anh đút vào nè…chịu ko em……hớ….hờ….
 _ á…á…chịu….hứ……bao..bao đâu…


 _bao …bao nè…. – tôi nẫy xuống hết sức…cắm phập toàn bộ dương vật vào trong âm đạo cô…


 _ớ ớ ớ….. – cô rên lên xiết chặc lấy tôi….hai chân bấu chặc vào mông….mắt cô nhắm nghiền….còn người thì run lên bần bật…..


 rút dương vật ra…tôi muốn thử lại cảm giác dươngvật trơn tụt chui vào trong âm đạo ấm nóng của cô lầnnữa…chưa lần nào tôi được đút vào dễ dàng như vậy…chống hai đầu gối qua hai bên hông cô….tôi bạch hai chân cô ra…đâm đầu khát vào ….hai tay cô bấu chặt mông tôi ấn xuống…nhưng ko để cô phải đợi lâu…dồn hết sức lực…


 tôi đâm xuống thật mạnh…


 _ hự….á….á…. chết….ngân…..


 _sướng ko em….anh làm nữa nè….


 _nữa ….điiiiiiiiiiiii…… -âm đạo cô co bóp dữ dội…tôi uốn éo mông để cạ sát thêm ….cànglúc tôi càng sướng….hai tay ghì lấy người cô …tôi bắt đầu nắc liên tục…người cô giật lên theo từng chuyễn động của tôi….
 _úh….ứ…..ứ……………. – âm thanh da thịt va chạm cùng những tiếng rên làm cuộc làm tình thêm khoái lạc……


 chúng tôi xiết chặc lấy nhau…đê mê trong cảm giác tình dục và tình yêu….thiên đường là đây….từng cú nhấp…từng đợt tinh trùng lên nòng….và điều gì đến phải đến….


 _ hờ..hờ..hớ…..anh bắn tinh nè…ngân ơiiiiiiiiiiiiiiiii….á…….ớ….


 _úh……ra……ngoài….á……………


 tôi gồng người xiết lấy cô…dương vật gắn chặt vào âm đạo…bơm tinh trùng ào ạt vào trong…..cảm nhận từng cơn co giật của âm đạo….chúng tôi ôm chặc lấy nhau…..



==================== Chương 53 ====================

..


 nằm vật xuống nệm….cả hai thở như vừa đấu vật xong…quả thật…còn hơn là vật lộn nữa…mệt đứt hơi..nhưng sướng cũng khủng khiếp…có lẽ là lần làm tình sướng nhất của tôi…vì nó đến thật ngọt ngào và nhẹ nhàng…đặc biệt sau một cơn ghen…tôi càng khao khát cô hơn…ôm cô tôi thì thầm…


 _sướng kinh phải ko….


 cô gượng dậy đập tôi mọt cái…


 _bao đâu !


 tôi cười…


 _bao gì nữa…


 _quỷ….đã nói là bao vô rồi…thấy ghét…bắn tùm lum tà la hết…tui mà dính là ông coi chừng…


 _thôi mà…em xin lỗi…tại…hứng quá ko có kìm lại được…lần sau ..bao


 _dẹp…ko có lân sau nữa…đã nói hết nước hết cái rồi….


 _thôi mà…- tôi ôm cô lại…vén tóc sang…tôi hôn lên gáy…


 _bỏ ra… – cô đẩy tôi ra…chụp lấy váy ngủ…cô chạy vào phòng tắm…từ trên mông…dịch nhầy chảy dài xuống nền….




 ….


 mò vào nhà tắm…tôi chọc cô…


 _chị ơi..nhiều ko….


 từ trong phòng tắm tiếng cô vọng ra xấu hổ..


 _cái gì mà nhiều…đi về chỗ….nhanh..


 _hihi..thì…tinh ấy…nhiều ko


 _quỷ…


 _chị ơi…cho emtắm với….


 _kô…tui quýnh chết bây h…


 _chị tắm làm gì…mình còn …ấy nữa mà…


 _đập bây h…ko ấy iếc gì hết…


 _chị nói đó nhen…chút nữa đừng kêu em đút vào nữa…hihi….nhúng dùm em cái khăn ướt nhen…hihi


 _về phòng đi…tui nhúng cho….quỷ ko à….


 …


 mãi lâu sau vẫn ko thấy cô ra…đang chập chờn trong cơn buồn ngủ thì …cô bước vào…


 vẫn sexy trong chiếc áo ngủ gợi cảm…cơ thể cô lại tỏa ra mùi thơm của xà bông tắm …và thằng nhỏ lại tôi lại bắt đầu co giật…


 _nè – cô chìa khăn ướt ra cho tôi…


 tôi giả vờ mệt mỏi quay đi…cô ngồi xuống…kéo chiếc khăn tắm ra khỏi mông tôi…




 _quỷ …giang ra coi….lau cho sạch rồi mới ngủ chứ…dơ mền người ta hết…


 tôi vẫn giả vờ nằm bất động…


 _chách – cô phát lên mông tôi môt cái… – quay qua coi…


 _đau em…dữ như bà chằn…


 _lì lì tui quýnh mấy cái nữa bây h…đưa chim đây….


 tôi “miễn cưỡng ” ngửa chim ra….


 _trời ! – cô há hốc nhìn con chim đang cứng ngốc chỉa lên trời….- lạy ông…..đưa coi…


 tôi e thẹn nhìn cô…


 _tự nhiên…sao tối nay có cứ cứng hoài …em cũng ko biết nữa….hihi….


 phát mông tôimột cái…cô phủ khăn lên chim….vừa lau vừa trừng tôi…tôi bbiết cô đang thích thú lắm…thực sự…h tôi cũng bắt đầu ngà ngà trong cơn phê…cô càng lau…chim tôi càng dựng lên dữ dội….


 _hừ….hờ… – tôi thở phì phò vì khoái.. -nữa đi cô….




 _nữa gì….


 _mạnh lên chút….lấy tay đi…


 _thôi…ra nữa…dơ lắm… – từng ngón tay cô vẫn đan lấy dương vật tôi…nhưng cái khăn đáng ghét cứ chà xát làm tôi hơi đau…


 _bỏ khăn…ra…hờ……tay đi…- tôi gượng dậy…giật cái khăn ra…đầu dương vật bắt đầu rĩ nước nhờn…..tôi đặt tay lên đùi cô…cố tăng cơn khoái lạc….


 _nằm xuống…- cô đẩy tôi nằm xuống…tay cô sục nhanh daần….tôi chết vì sướngmất….


 _từ từ….ớ…..ớ….hừ…..nhẹ thôi ngân…..úhm…


 bàn tay cô vẫn nồng nhiệt bấu chặt lấy dương vật tôi …tôi dãy lên liên tục để cố kìm lại cơn nứng cứ dồn dập trào lên…..tôi càng dãy ..tay cô càng sục nhanh…


 _nằm im…nè….gì mà dãy giữ…- cô nở một nụ cười ngây ngất với màn tra tấn tình nhân của mình….
 _từ từ ngân….anh chết ..bây h…hừ ớ….ớ….ứ………..


 _hihi…..cho anh chết luôn nè cưng…. – đè tôi xuống..cô nhỏm dậy.. ngồi đè lên hai đùi tôi…một tay cô chống lên bụng…tay còn lại thì mãi miết với trò chơi nhục dục…làn da thịt mát lạnh của mông cô ép chặt lên bắp đùi non tôi làm tôi mỗi lúc càng thêm điên đảo…ngẩng đầu lên…tôi phát hiện giữa hai cặp đùi đang giang rộng….ko còn là lớp quần lót nữa mà là khe bướm với nhúm lông xinh xắn đang chỉa thẳng vào mặt tôi….nụ cười khoái lạc trên môi cô làm tôi ko thể chịu cảnh bị áp bực thêm được nữa….dùng hết sức…tôi chồm dậy..xiết chặc cô lại…lột váy cô kéo lên…đòn tấn công bất ngờ của tôi làm cô ko kịp phản kháng…khhi chiếc áo ngủ đã bay ra khỏi cơ thể…miệng tôi áp vào bầu ngực căng tròn…nút lên đầu vú cương cứng của cô….tay tôi mò xuống bướm…vuốt theo khe nước đang rỉ ra dữ dội rồi ấn mạnh ngón giữa vào trong…chưa hết….tay còn lại…tôi lòn ra hai mông …tìm lỗ hậu môn …và đâm ngón tay vào….bị tấn công vào cả 3 chỗ hiểm cùng một lúc…cô chỉ còn biết ngã người ra sau rên la váng trời…tay cô xiết chặc cổ tôi…
 _ ứ….hứ….á…….anh…giết….emmmmm mmm….hả….á…..ứ………..- người cô dãy lên bần bật….nhưng tôi vẫn ko buông tha…tôi ngoáy liên tục ngón tay trong âm đạo đang co bóp dữ dội của cô….và rút ra rút vào liên tục ngón tay trong hậu môn…


 _trời….ơiiiiiiii…….t…..ơi…….đauu uuuuuu…..chết….emmm…hự……..- hai tay cô bắt đầu cào mạnh lên lưng tôi..ôm chặc tôi lại….hơi thở hồng hộc của cô phả lên mặt tôi…làm tôi càng thêm kích thích…


 _sướng….ko em….


 _…dừnggggg….lạiiiiiiii…..anh…..ớ.. .ớ…..hự….. – mông cô hẩy qua lại liên tục cố thoát khỏi hai ngón tay quái ác của tôi…bầu ngực đong đưa trước mặt làm tôi càng thêm đê mê cơ thể cô….


 tìm môi cô…lưỡi tôi lách vào trong….quét lên từng ngóc ngách trong miệng cô….rồi quấn chặt lấy lưỡi cô….ko còn khoảng cách nào giữa hai chúng tôi nữa..chỉ có sự khoái lạc dâng trào giữa màn đêm…..
 ….nhạc chuông dt vang lên…..


 dù ko muốn rút ngón tay ra khỏi hậu môn nóng hổi của cô chút nào…nhưng tôi phải buông cô ra…chắc là mẹ gọi….tôi vuốt nước nhờn từ âm đạo cô lên bụng…rồi mở dt ra…


 _ alo…má hả…


 _ trời…anh đang ở đâu vậy…lại đi đi qua đêm à


 _dạ…đang ở nhà thằng bạn…


 _bạn nào…đưa tôi nói chuyện với thằng bạn anhcoi


 _thiệt mà…má đừng làm con khó xử mà…ở trong nhà chứ có đi đâu đâu mà sợ….


 _ cứ hễ đi đêmm là có chuyện..lần này anh mà đánh nhau nữa thì ráng mà chịu …


 _biết rồi…đâu có đi đâu đâu mà đánh nhau..thôi nghen…sáng mai con về sớm mà…


 _anh liệu hồn…đêm nay là lần cuối nghe chưa….


 _biết rồi….thôinghen….


 quăng dt qua một bên…tôi trở lại với cuộc mây mưa dang dở…
 …trở lại trong phòng…cô đang nằm nghiêng người quay mặt vào tường….và tay cô…đang ép giữa hai đùi…và tự xoa bướm …vừa thấy tôi đi vào…cô vội vã rụt tay lại…tôi cười khoái chí …áp lại gần…tôi nhoài người lên hôn lên má cô…


 _ sao…sướng lắm phải ko…để anh làm em sướng nữa nghen….


 cô quay sang nhăn nhó…


 _quỷ…chơi nghiệt ko à….đau tui thấy mồ nè…


 _hih…đau chỗ nào…đưa anh coi…


 _nãy chọt dzô chỗ nào…h hỏi…


 lật cô lại…tay tôi mò lên hai vú và se se cái núm hồng dễ thương…cô lại nhắm mắt và bắt đầu tận hưởng…


 _ngân ơi….anh hun bướm em nghen..được ko….


 _unm…hun…điiii….


 mò tay xuống bướm….tôi vén đám lông ướt dâm thủy cô qua một bên…tay tôi day day hai mép bướm ..


 _sao…bướm ngân …ướt mẹp vậy….sướng phải ko…..
 _uhmmmm……..ứ ứ ứ………


 bật dậy…tôi nằm ngữa ra….kéo cô úp lên người….chỉ có thế ngược đầu này..mới khơi dậy những khoái cảm ko giới hạn cho chúng tôi…ko chút phản kháng….ôm lấy cục thịt giữa hai chân tôi…từng ngón tay cô..lướt qua hai hòn bi…rồi ôm chặt dương vật…bấu chặt lấy chim tôi…cô kéo tuột bao quy đầu xuống


 _á… – da quy đầu chằn ra làm tôi khá đau…. – nhẹ..thôi ngân…đau anh….


 …cái lưỡi xinh xắn từ trong miệng cô…chạm vào đầu khất tôi…từng cái gai lưỡi…nhám nhám…chà xát lên đầu chim…tôi gần như tê dại vì sướng…hai tay tôi bấu chặt cặp mông mũm mip…cố kéo dài cơn khoái cảm đang càng lúc càng mạnh lên…nước nhờn từ bướm bắt đầu rỉ ra thấm lên mặt tôi….
 …dương vật tôi từ từ đi vào trong miệng cô…hai môi cô ép lại…mút lên cục thịt…


 _á….hứ…… – hờ…… – tôi rên lên vì sướng…. – nữa đi cô….nữa đi….


 lưỡi tôi đưa lên..đâm vào trong khe bướm nhầy nhụa….


 _á…ứhm….- phần dưới cơ thể cô bắt đầu giật lên…cà răng lên hai mép âm đạo….tôi làm cô nãy cả người lên vì sướng…ôm chặt hai đùi cô…tôi phát lên mông cô một cái ra hiệu dể cô ko được dãy nữa….tay cô bắt đầu sục dương vật tôi liên tục….vừa sục..cái lưỡi tinh quái của cô quấn lấy đầu chim để liếm thứ tinh dịch nhớt nhớt rỉ ra ….ko thể chịu thêm được nữa…tôi đẩy cô ra và bật dậy….


 lật cô nằm úp xuống…tôi nâng mông cô lên….cặp mông trắng nõn nà vừa phô ra…tôi vội vã áp mặt vào âm hộ nhầy nhụa đang banh ra trước mắt….hai tay cô khụy xuống gối …cố chống đỡ cái lưỡi quái ác của tôi đang ngọ nguậy trong âm đạo cô……banh hậu môn cô ra…tôi áp mũi vào…
 _đừng….t…ớ…ớ…..dơ…đưngggggg ggggg…… -co vội vàng phản đối khi lưỡi tôi đâm vào trong….nhưng điều đó càng làm tôi khoái…đưa tay lên…tôi đút ngón giữa vào….từ từ tiến sâu vào trong hậu môn cô….


 _á….đaauuuuuuuu…..ứ… – cô đổ người xuôg giường quằn quại….- lòn tay ra sau.cô nắm chặt bàn tay tôi đang đưa vào trong hậu môn cô….


 _đừng…….đau ….emmmmmmmmm……


 cô quẫy lên dữ dội làm ngón tay tôi tuột ra ….đè cô ra…gác hai chân lên vai…tôi đâm dương vật vào trong khe bướm…


 _hự…-cả hai cung rên lên vì sướng…tôi gục đầu lên ngực cô…cảm nhận sự co thắt đầy khoái lạc từ trong âm đạo nóng hổi…ôi trời ơi…sướng quá cô ơi…em chết mất….tôi ko dám nẩy lên vì sợ khi đã bắn ra…cơn khoái cảm sẽ qua đi….
 _cô…ơi…em….oiiiiii….bướm em …đã quá….hờ……


 hai chận cô quắp lấy tôi….chúng tôi nằm bất động trong cơn đê mê…bầu ngực cô hẩy lên hẩy xuống theo từng nhịp thở…hai núm vú đâm vào má tôi sướng ko gì bằng….gượng dậy…tôi ko thểnào kiềm chế thêm nữa…


 ôm xiết lấy cô…tôi bắt đầu nắc như điên vào âm đạo…


 _ó ..ớ..ớ…. – cô lại rên lên đầy khoái cảm…


 _anh…bắn …..nè……………ngânnnnnnnnnnnnnnn……. …. hự….. – từng đợt tinh trùng truyền từ trong ống dẫn tinh thẳng vào âm đạo….tôi đổ xuống ….hoàn toàn kiệt sức vì cơn phê bất tận….


 ngước lên…cô thiên thần vẫn đang run rẩy trong cơn khoái cảm…quàng tay qua bụng ..tôi kéo cô vào lòng…mò tay xuống âm đạo….ngón tay tôi đánh đánh vào giữa khe nước ướt nhẹp của bướm cô
 _trào…ra….bây h….hờ….- cô rên lên….


 _sao….nữa ko…em….


 _…giêt….em….hả….hờ…hờ…..


 _chưa…tới …sáng …muh….


 _thôi….hờ …hờ..để….mai…đi….mệt quá ..r


 nói là vậy…thực ra tôi cũng hoàn toàn kiệt sức sau hai cú bắn liên tiếp….đêm hoan lạc như vậy đã quá là mỹ mãn…..mông cô vẫn đang hẩy hẩy vào chim tôi….nhìn xuống….tinh dịch từ trong âm đạo cô đang chảy tràn xuống nệm….tôi biết h cô đã quá phê ko còn biết trời trăng mây đất gì nữa…gượng dậy….tôi mò cái khăn tắm …kê xuống mông cô…tôi lau bớt tinh dịch thấm xuống nệm và nhúm lông ướt mem của cô….đó là tất cả những gì tôi có thể làm trước khi mê mang chìm vào giấc ngủ…


 ….


 sáng…..


 hơi thở ấm nóng của ai đó…phả vào mặt tôi…thì ra là cô….vắt chân lên người tôi…tay cô bấu lấy ngực tôi..ôi ..vợ yêu của anh. sung sướng làm sao khi thức dậy với sự ôm ấp thể xác và khoái cảm từ tâm hồn…..ánh nắng từ ngoài mang theo hơi nóng khó chịu làm cơn mệt mỏi trong người tôi càng thêm nặng nề…tôi nhắm mắt lại…tiếp tục chìm vào giấc ngủ…
 …bàn tay mềm mại …đặt lên chim tôi…từng ngón tay….ngại ngùng…khẽ chạm vào dương vật…mở mắt ra…cô vẫn đang áp mặt vào nách tôi giả vờ ngủ…cái mặt bẽn lẽn đáng yêu ko sao tả…tôi vẫn giả vờ nằm im ko biết gì…tay cô bắt đầu đan chặt vào cục thịt giữa hai chân tôi….chân cô đè lên đùi tôi mạnh thêm….tôi bắt đầu thấy …nứng trở lại…tôi vẫn im lặng …chim tôi bắt đầu cứng ngốc lên trong bàn tay nghịch ngợm của cô…hơi thở cô nặng dần….hehe…tôi khẽ cựa mình…nhanh như cắt…tay tôi mò xuống chụp bàn tay cô lại…


 _hihi….bắt quả tang nhen…làm gì đây….


 _ ớ…. – cô vội vã rụt tay lại úp mặt xuống gối cười thẹn thùng…


 _hihi…mới sáng mà đã…yêu quá cơ… – tôi đè lên người cô…liếm lên cái cổ xinh xắn…lưỡi tôi dần dần đưa xuống dưới…bất chợt…cô vùng dậy…chạy thẳng vào phòng tắm…tôi vội vã đuỏi theo….
 ….


 ôm chầm lấy cô…chúng tôi gục đầu lên vai nhau….cuộc mậy mưa đêm qua gần như vắt kiêt sức của tôi…nhưng khi hai cơ thể ép vào nhau…khoái cảm tình dục lại lan tỏa trong từng tế bào…cô xiết chặc lấy tôi…ép hai bầu ngực với hai cái núm xinh xinh lên ngực tôi….lông mu cô cạ cạ lên chim tôi nhồn nhột…tôi bấu chặt hai mông cô ép hai bộ phận sinh dục vào nhau….đưa tay mở vòi sen…dòng nước mát lạnh từ trên cao phủ xuóng…làm chúng tôi sản khoái hơn rất nhiều…ngoạm lấy tai cô…tôi thì thào…


 _ngân ơi…ước gì ngày nào mình cũng như thế này …thích ko…


 _uhm…..thích….


 tay tôi hứng nước từ trên cao…rồi thả xuống bờ mông căng tròn của cô…bấu vào mông…tôi cắm từng ngón tay vào lớp thịt mủm mỉm làm cô giật thót người…
 _quỷ…đau …


 _hhi….thích mông ngân thiệt….từ h…ngày nào cũng cho t…hun mông ngân nhen….


 _dzô dziên quá….hun chỗ nào ko hun…hun mông….


 _hihi….thích mông nhất….à…vú ngân nữa….nói chung…là cái gì cũng thích….


 _sợ ông luôn…dâm quá đi…. -cô nhéo lên mông tôi một cái khá đau….


 đặt tay vào giữa khe đít…tôi miết đầu ngón tay lên cái lỗ nhị nhăn nhăn của cô…rồi ấn từ từ vào….


 _úi….- người cô căng lên….ép chặt lấy tôi…- đau….tối h 3 lần rồi nghen..- cô nhìn tôi nhăn nhó….


 _hihi…càng làm càng thích… – tay tôi bắt đầu ngoáy vào trong hậu môn cô….


 _uhm…đau….nhẹ thôi….ứ…. – cô rướn lên bấu lấy cổ tôi…tôi đưa tay choàng qua bụng giữ cho cô đứng vững…


 _hihi…mới có nửa ngón tthôi mà…. -tôi hun lên môi cô cười khoái chí…hậu môn cô bắt đầu co bóp dữ dội đẩy ngón tay tôi tụt ra dần…
 _ quỷ…thôi….tui chọt lại bây h…ứm….ứm . -cô nhìn tôi nhăn nhó….


 _chọt đi…cho cô chọt đấy…. -tôi cầm tay cô đặt lên mông mình….ko để tôi chờ lâu…ngón tay xoa xoa vào giữa hai khe mông …dừng lại trước hậu môn tôi…ngón tay cô từ từ đi vào….


 _ứ….đúng rồi…vào đi em…. -tôi xiết chặc cô lại ….nhưng chưa được là bao…thì cô lại rút tay ra…


 _ghê quá…dơ thấy mồ…


 _dơ gì…à…anh đút vào ….lỗ đó của em nha…chịu ko…


 _ứm…..thế…đang….làm gì người ta đấy…ko phải đut…à….


 _ko…đút …chim cơ….


 _ac….cái cái gì…điên à….hết chuyện chơi hay sao vậy….


 rút ngón tay ra khỏi hậu môn cô…tôi cười…


 _hihi…đâu có gì đâu mà lo…thử thôi mà….


 _ko….tự nhiên…bướm đấy ko chịu đút…đút chỗ đó làm gì….
 _thì thử cho biet…tại thấy người ta cũng làm vậy mà…đâu sao đâu….


 _sặc…ai điênthế….tự nhiên….cái lỗ chút xíu…ngón tay vào còn đau…đây chim ông to thù lù…đút vào cho chết luôn à….ko ….


 hun lên má cô..tôi dụ dỗ…


 _thì…thử thôi….ko được thì thôi…mất gì đâu mà…nghen….chiều anh chút đi….ko được thì thôi…. – ôm mông cô…tôi xoay lai…đẩy cô lại gần tường…tôi thì thầm…


 _rồi…chịu khó chút nhen….ko sao đâu…em mà đau là anh bỏ ra liền mà… – tuy tỏ ra khó chịu…nhưng cô vẫn miễn cưỡng làm theo…hai tay cô chống vào tường…chổng mông ra cho tôi thực hiện công tác …thông đít….cứ nghĩ đến cảnh chim tôi cắm phập vào đít cô…tôi lại sướng rơn lên…cuối xuống…tôi quét lưỡi lên hậu môn để cô cảm nhận được sự sung sướng ban đầu….chân cô bắt đầu run rẩy khi đầu khất tôi chạm vào lỗ hậu môn ….
 _từ..từ thôi…nhen… -cô quay lại nhìn tôi rên rỉ….


 _uhm…đau là anh dừng liền mà…yên tậm đi…


 một tay giữ hông cô…một tay tôi cầm chim …ấn từ từ vào…chim tôi dần căng cứng lên…phình ra…khi chạm vào đít cô…trời…ko dễ như là tôi nghĩ…bỏ hông cô ra…tôi dùng hai tay..cố vạch mạnh hậu môn cô ra


 _uhm…ứ….nhẹ thôi… – cô reên lên khi hậu môn bị chằn ra…


 đầu khát tôi ấn vào…từ từ…tôi gồng người lên…dồn hết sức xuống chân…đẩy thật mạnh….


 _á…đauuuuuuuuuuu…….. – cô ép mặt vào tường rên rỉ…tôi đưa tay giữ chặt phần dưới đang run lên lẩy bẩy của cô…tuy chỉ mới đầu khất lọt vào…nhưng sướng khủng khiếp…hậu môn cô bóp chặt lấy ông khách lạ…cố đẩy ra…và trong một nổ lực co bóp…chim tôi tụt ra…cô vội vã quay lại ôm mông…
 _thôi…ko làm nữa…đau lắm…


 đang phê hàng…tôi vội vã lật cô lại….kê đầu chim miết lên khe bướm…tôi cười…


 _thôi…đưa anh đền cho…đút vào nghen…


 _uhm…tự nhiên…bướm ko đút …mà đút vào kia làm gì… đút đi….- cô cuối người xuống…ép chặt vào tường…mông hẩy lên chờ đợi…cái tư thế ấy…làm tôi nứng khủng khiếp…ko để cô chờ lâu…giữ chặc hông cô…tôi ấn mạnh vào….


 _hự..á…..á…. -cô rên lên dữ dội…..quái lạ…đau có mạnh gì lắm đâu…


 _hờ…sau thế em….đau …à….- tôi giữ im dương vật trong âm đạo cô…


 _hờ….không…sướng….á…..ớ…ooo oooooooooooo


 _sao…la dữ vậy…có đau ko…


 _ko….tại…sướng…


 _sao…hôm qua…đâu có la..đâu…mà h la giự vậy….


 _nữa đêm…ai dám la…..hự….nhấp đi anh……hờ…hờ….
 _hihi…anh nhấp nè nghen.. – ôm mông cô…tôi dồn sức xuống hai chân…đẩy từ từ…rồi nhanh dần….đây đúng là tư thế gây cho tôi nhiều thích thú cũng như…nguy hiểm nhất….chỉ mới vài cú co thắt âm đạo của cô….tôi bat đâu nứng ko chịu nổi…..âm thanh da thịt chạm vào nhau phạch phạch cùng vơi tiêng rên la váng trời của cô làm tôi run lên trong cơn phê tê tái…chân tôi bắt đầu muốn quỵ xuống vì phê..


 _á….á….t….t…….


 _gi…cô…hờ….hờ….


 _vào…phòng…..em đứng…ko nổi nữa anh …oi…vào phòng…..


 tôi còn ko chịu nỗi huống chi là cô…rút chim ra…chúng tôi kéo nhau vào phòng….cơn hưng phấn giảm xuống…tôi lại bắt đầu thấy hơi xìu…


 _lau người bớt đi… – cô quăng cho tôi cái khăn tắm….kéo cô ngồi lên đùi…tôi phủ khăn lên bướm cô cười…
 _giang chân ra…anh lau bướm cho hihi…


 _quỷ… -cô cười thẹn thùng …hun lên má tôi… – lau cho sạch đấy…tôi h…cứ bắn ào ào…khiếp…


 _hihi…thích ko…tinh trùng tích tụ cả tháng của em đấy….dành cho cô hết đấy…hihi….


 _ặc ặc…cả tháng hả…vậy là…nhiều hay ít….


 _nhiều gì mà nhiều…phải nói là quá nhiều là đằng khác…bao nhiêu tinh chất cơ thể em….hihi..bắn vào thích ko….


 cô ngượng ngùng gật đầu rồi áp mặt vào má tôi….cười khúc khích…


 _sao…thích lắm phải ko…cảm giác sao…


 _thì…ngập ngập…nóng nóng…hihi…


 _vậy từ h…cứ bắn vào trong nhen…


 _ko được…thích thì thích..chứ sợ thấy mồ…


 _thì…đàng nào mình chả là vợ chồng….cứ có em bé đi…sao đâu…


 _nữa…nói vậy mà cũng nói….mới 12 mà vợ chồng gì…lo cho tui nổi ko mà đòi làm chống tui….
 _nhưng mà h..anh muốn làm chống em qua….anh mà ko cưới em làm vợ thì anh ko cưới ai đâu…..


 _xạo xạo…cái mặt ông…


 _thiệt…ai thương anh yêu anh hơn ngân….ai đẹp ai hiền hơn ngân…anh yêu ngân lắm…làm vợ anh đi..rồi ngày nào mình cũng như thế này…


 _hihi…như thế này là sao…?


 _thì….làm tình nè…hun hít..ôm ấp…liếm nhau cả ngày…ko thích hả…..


 _hihi…ghê quá…thôi im đi… – cô đánh tôi một cái …tôi ôm cô đè xuống…cô cũng vội vã giang hai chân ra cho tôi kê chim vào…ko gì trên đời này ngăn được chúng tôi đắm chìm vào khoái lạc nữa…những tiếng phành phạch vang lên …tiếng rên rỉ ..thở hồng hộc….và chim tôi…vẫn trượt trong âm đạo nhầy nhụa của cô…và những dòng tinh…cứ tuôn ra ào ạt gắn kết linh hồn và thể xác của hai con người đang ngụp lặn trong dục tình lại với nhau…..



==================== Chương 54 ====================

…Đó là tiếng nhạc chuông điện thoại của tôi…


 _aloooo…..


 _trời ! anh làm gì mà h chưa về nhà ! -thì ra là mẹ…


 _dà…con đang về đây….


 _ sao giọng uể oải vậy…


 _tại mới ngủ dậy mà….đang ở nhà thằng bạn….


 _hồi tối anh nói sao tui sao mà h này còn chưa về. về nhanh đi. nhà mình thì ko chịu ngủ mà đi ngủ nhà người khác là sao


 _biết rôiiiiiiii , thôi nghen…..


 _sao…vậy t…. – cô mở mắt ra nhìn tôi…


 _mẹ em gọi…


 _mẹ…hả…..thôi ….về đi..iiiiiiii …ớ….. – cô ngáp dài uể oải… – chặc bị tôi quần từ đêm qua đến h khiến cô cạn sức…


 _uhm….thôi …em về đây…à…hay là….mình làm thêm 1 lần nữa rồi về nghen…


 _thôiiiii chaa…..mệt lắm rồi….


 dở mền ra…tôi tranh thủ nút lên ngực cô thêm mấy cái….


 _trời…h về…biết khi nào mới được hun vú hun bướm nữa đây…..




 đập tôi cái bốp….cô nói…


 _ăn với nói….thì ko hun ..bữa khác hun…chứ ai lấy mất mà sợ….


 xoa xoa bầu ngực căng tròn mềm mại của cô…tôi liếm lấy liếm để lên hai cái núm hồng hồng xinh xắn….vuốt ve mái tóc tôi…cô cười…


 _thôi….về đi ngân thương…bữa nào…rảnh thì…lại cho hun mà….hihi…nhột…thôi….khỉ nà….


 _cho hun chút nữa…..yêu vú quá nè…hhihi…chụt chụt….. – đặt tay lên mông…tôi say mê bóp lấy bờ mông tròn tria…


 _khỉ…thôi mà….ớ…ớ…hớ…thôiiiiiiiii -đẩy tôi ra…cô lấy tay che vú và bướm lại…- về đi mà…bữa nào làm nữa….


 thực ra tôi cũng chỉ định bóp cho đã thèm…chứ sức lực đâu nữa mà phang với phập….gượng dậy…tôi mò quần áo mặc vào….


 _thôi…cô nghỉ đi….em về rồi bữa nào mình phang tiếp….




 cô cũng vội vã trùm cái áo ngủ lên ….


 _uhm…xuống dăt xe đi…cô mở cửa cho…à…chút đi qua đường hẻm ấy nghen..đứng đi đường chính người ta thấy …


 _chu…làm gì mà sợ dzữ…


 _thì cứ nghe tui đi…muốn bữa sau nữa ko hay là thôi đây….


 _thì…em nói gì đâu…hẻm thì hẻm…bực mình….


 ….


 gọi khản cả cổ..con quỷ mèo cuối cùng cũng lò mặt ra…may cho nó là hôm nay tôi đã mệt …ko thì cũng phang cho nó vài cái…


 _trời…đi đâu h mới lò mặt về…


 tôi gục đầu xuống xe tránh ánh nắng gay gắt…h mà chui vào ổ thì…chắc gục đến chiều mới dậy nổi….


 _ủa…sao mệt mỏi phờ phạt vậy ….


 _nhiều chuyện… – tôi vứt xe vào sân…lết lên phòng….vừa úp mặt lên cái nệm êm ái định chìm vào cơn phê…lưng tôi muốn gãy làm hai vì cái mông con quỷ mèo….




 _hự….con quỷ….xuống nhanh….


 _hehe…tiêu ông rồi…má tức ông lắm…


 hất nó xuống…tôi gượng dậy….


 _cái gì…tức gì…nói rõ ra coi…..


 _thì…tối h cứ càm ràm…sáng nay giận quá bỏ đi đâu mất…ko nấu cơm nữa luôn….


 _sặc…thiệt hay giỡn vậy….h má đâu…


 _thì đi đâu sáng h rồi….


 _cô …mà nói láo thì coi chừng tôi…phắng….


 rút điện thoại ra…tôi hồi hộp bấm số dt của mẹ….ko biết có phải vì tức tôi mà mẹ bỏ đi ko…


 _alo….t hả… -giọng mẹ …hơi bất thường


 _dạ….má …ở đâu thế….sao nay chủ nhật mà..cũng đi làm hả…


 _uhm. có chuyện nên phải lên….anh về nhà chưa.


 _rồi..đang ở nhà….sao má…


 _đồ ăn tui mua rồi để trong tủ lạnh….con với con mèo ở nhà nấu rồi ăn đi nghen..trưa má ko về đâu….được ko…
 _được…thôi…nghen…


 _uhm….


 vậy là ko có chuyện gì xảy ra…vớ lấy cái gối….


 _bây h cô phắng ra kia cho tui ngủ hay là muốn ngồi đầy ăn đòn.


 _ thôi muh..ngủ gì…xuống nấu cơm cho em ăn đi ….


 _mệt wa’ , ko biết nấu. tự nấu tự ăn đi. buồn ngủ quá đây ! – tôi trùm mền lại …cố thoát khỏi con ma nữ mèo..


 _sặc…chứ anh làm gì đi đâu cả đêm hay sao h ngủ…thôi xuông nấu luôn đi…đi…. – nó kéo mền ra ….


 _mệt quá..tự nấu đi…con gái con lứa gì mà ko biết nấu cơm…chết già thôi em ơi .thằng nào nó rướt…


 _kệ tui…ko nói nấu thôi…ghét …đú đởn với bà nào cả đêm h về nằm ngủ…


 _ê….láo vừa thôi nghen…đừng để anh mày lên cơn…phắng !


 nó nhăn nhó đạp tôi một cái rồi bò ra khỏi giường…
 trùm mền lên…tôi nhắm mắt lại …nhưng cơn buồn ngủ đã tan biến…h thì…vừa mệt lại vừa đói…sáng h vẫn chưa có gì bỏ bụng


 có tiếng xoang nồi rơi loảng xoảng dưới nhà…tôi vội vã bật dậy chạy xuống….thì ra là con mèo đang cặm cụi trong bếp…


 _gì thế…cô phá nhà à…


 _kệ tui…nhiều chuyện….ông lên ngủ cho mập đi …


 sặc..con này láo thật…may cho nó…tôi mà còn sức chắc bay lại vố cho nó mấy cái…


 mở tủ lạnh ra…tôi lắc đầu ngán ngẩm …toàn đồ tươi sống…nhìn con mèo loay hoay lật con cá qua lại mà ko biết làm gì…chắc phải chờ mẹ về mới ăn được…


 mở dt ra…tôi bấm số búp bê….


 _alo…


 _l hả…


 _uhm….- giọng buồn buồn của em …làm tôi bắt đầu lo…


 _h…l rảnh ko…


 _có gì ko…
 _wa…nhà t…nấu…à…ăn cơm ….


 _ủa…mới 10 h ruoi mà…ăn som vậy…


 _ừ thì…tại má đi vắng..còn t với con mèo….nên ăn sớm…..


 _thôi…h …l mệt…t ăn đi….


 _uhm…vậy thôi…..


 _uhm..thôi nhen….


 _à…từ từ…


 _sao t…


 _ nấu cơm…mình…vo gạo…rồi…đổ nước sao….


 _gì ? cơm gì….nấu cơm hả….


 _uhm….


 _trời…t…ko biết nấu cơm hả…


 _biết…thì vo gạo…rồi đổ nước vào…nhưng mà nhiều hay ít….


 _trời…ko biết nấu cơm mà mời tui qua ăn cơm ….lạy…thế h là chưa nấu phải ko.


 _đang…nấu…


 _sặc…thôi ngồi đó đi…tui qua liền….pó tay…chờ xíu nhen….


 hehe…em đã mắc lừa…thật ra nấu nướng đối với tôi ko thành vấn đề…chỉ là dụ em qua thôi hehe…có người yêu mà ko nhờ thì nhờ ai nữa…chờ con quỷ mèo kia…chắc đến tết mới ăn được…
 _ủa…anh kêu bà l wa hả…- nó cầm cái dao nhìn tôi…


 _dạ vâng! chờ chị nấu xong chác tui chết đói…


 _hihi…thôi..vậy hai người nấu nướng vui vẻ nhen..em đi ngủ lấy sức chút dậy ăn…thôi nhen…


 _con này…láo thật…đứng đấy chờ l wa..hai chị em nấu đi…tôi mới đi ngủ…


 _ko…em đi ngủ …anh ở lại đi…- nó quăng cái dao xuống rồi phắng lên gác ….bỏ tôi lại với đống lộn xộn nó mới dọn ra…


 ….Sài gòn…những ngày đầu tháng 9…


 những mơ tưởng kì vọng về những ngày trải qua trong giảng đường đại học đầy hoành tráng kiêu hãnh và ngọt ngào đặc biệt ở một thành phố sôi động hiện đại đầy hoa lệ như sài gòn đã nhanh chóng tan vỡ như bong bóng mưa…


 …ngồi sau chiếc taxi đang đưa tôi và ba ra khỏi cổng trường …chúng tôi đi đến một địa điểm nhà trọ mà người quen giới thiệu…đó là một chiều mưa rả rích …vẫn là những hạt pha lê kết tụ từ ngàn dặm trên kia…nhưng cảm giác thật lạ lẫm…và choáng ngợp…cơn mưa hối hả phủ lấy khoảng không gian ngoài kia…rồi cũng tan biến đi thật vôi vàng…
 càng lúc …chiếc xe đưa chúng tôi rời xa trung tâm thành phố…những hàng cây xanh rợp bóng…tượng đài …nhanh chóng khuất mất sau những tòa nhà cao tầng….xe vẫn lăng bánh…sự phồn hoa sang trọng h đã ở phía sau…những con đường đông đúc chật ních xe cộ bon chen và ồn ã của ko biết bao nhiêu âm thanh hỗn tạp làm tôi bắt đầu cảm thấy hoang mang…xe dừng bánh…trước mặt là một nút thắt tạo ra bởi 1 ” lo cốt” với ngổn ngang bê tông mà máy móc …người sau thúc vào người trước…tiếng còi xe cãi vã…gã tài xế ngồi đằng trước cũng cố đập còi liên tục để góp thêm trầm bổng cho dàn hợp âm hỗn tạp ngoài kia…tôi quay sang nhìn ba…định mở miệng hỏi rằng ” cái quái gì thế này ” nhưng nụ cười của ba tôi đã trả lời cho tất cả những câu hỏi đang hiện hữu trong đầu tôi ” welcome to Sài Gòn ”
 ..đó là 1 phòng trọ..nằm sâu trong 1 con hẻm… những công viên rợp bóng cây xanh…những tòa nhà khu thương xá , khách sạn tráng lệ…cửa hàng rực rỡ pano đèn điện…những cô gái gợi cảm cuốn hút..tất cả ở đâu…tại sao…lại là môt căn phòng tồi tàn trống rỗng và những con người mỏi mệt vật vờ ngoài kia…Sài Gòn của tôi đây ư….


 …mưa…


 tôi kéo mền lên phủ kín đầu lại…chắc bọn muỗi hả hê lắm khi thấy một thằng nằm mãi lo khóc mà ko biết là đang bị chúng cắn …ngứa râm ran…tôi ngồi dậy..mò trong vali chai dầu xanh của mẹ mua…


 …mùi dầu gió…nồng nồng..ấm nóng…làm nước mắt tôi lại trào ra….mẹ ơi…mẹ xức dầu cho con đi…con ngứa lắm…con nhớ mẹ lắm…mẹ nghe con ko..


 ….


 mùi sữa tắm từ trong phòng tắm tỏa ra thơm ngào ngạt…nhưng…những vết nhơ trong danh dự và phẩm giá của cô gái đang tắm trong đó…chắc chẳng có loại sữa gì có thể gột rửa sạch…
 tôi ngồi dậy…mở ví ra…ko có nó trong ví…chắc để trong túi rồi…


 từ trong phòng tắm…cô gái bước ra…chiếc khăn tắm hờ hững ko thể phủ hết những đường cong khêu gợi của cơ thể cô ta…tôi bối rối nhìn vào màn hình tv vờ như ko để tâm nhiều đến những điều sắp xảy ra khi chiếc khăn kia kéo tuột ra khỏi cơ thể nhục dục kia…đôi tay ai đó từ phía sau ôm chặt lấy cổ tôi làm tôi giật bắn người…


 _sao..! h coi tv hay là ấp em đây….


 _À…ờ…thì…h..sao…. – bầu ngực của cô gái ép chặt lên lưng tôi làm tôi run rẩy…tôi lập bập hỏi….


 hình như tôi đã bị bại lộ…tôi hiện nguyên hình là một thằng nhóc khờ khạo ở tỉnh lên ..cô ta tròn mắt nhìn tôi….


 _sao là sao…anh sao vậy….trời..làm gì mà run dzữ vậy….ặc…trời…đừng nói là …lần đầu nghen….


 _hả…đâu…đâu phải lần…đầu.. -tôi run rẩy phản kháng….
 …cô gái cười khoái chí …


 _nằm xuống đi anh – vừa nói cô ta vừa đẩy tôi xuống giường…người tôi h cứng đờ ra như khúc gỗ …ham muốn thể xác chợt tan biến đâu hết..chỉ còn sự bối rối và ngượng ngùng…có lẽ lần đầu tiên trong đời …tôi gặp 1 cô gái chủ động như vậy khi trên giường…giật cái khăn khỏi người tôi…h thì tôi chính thức khỏa thân trước mặt một người ko quen biết …tôi ngại ngùng quay đi khi cô ta nhìn chằm chằm vào con chim nằm cong queo giữa hai chân của tôi…giá mà h nó cương lên một chút để chứng tỏ tôi ko phải là kẻ cũng ” hùng dũng ” chẳng kém ai…nhưng quả thực…đầu óc bấn loạn của tôi ko có chút cảm hứng gì ngoài sự hồi hộp lo sợ….đến h thì tôi cũng ko hiểu nỗi…làm sao tôi có thể làm thế này…


 _ nói thiệt đi…lần đầu phải không…- vừa nói tay cô ta vừa đặt lên trên ngực tôi …nghe nghóng…rồi quay đi …cười khúc khích…
 tôi cũng ko còn biết nói thêm gì nữa…


 _ cười gì … – nụ cười của cô ta bắt đầu làm tôi bực bội…nó làm toi thấy như bị sỉ nhục…lần đầu thì lần đầu …làm gì ghê vậy…


 sau khi hết cười như con điên…cô ta bắt đầu nhìn tôi…rồi hỏi ..


 _ sao…h…làm nhen… – vừa nói …cô vừa vân vê con chim yếu ớt của tôi trên tay ….sự tinh quái trong ánh mắt cô gái ấy h ko còn nữa…thay vào đó là một ánh mắt gợi tình với những cái vuốt ve đầy âu yếm…chiếc khăn tắm vứt qua một bên và cả cơ thể ấy phô bày ra trước mắt. nằm đè lên tôi…cô nhẹ nhàng hôn lên cổ lên ngực…tim tôi đập những nhịp loạn xạ khi hai núm vú của cô gái áp lên ngực tôi…trời ơi…đã lâu lắm rồi lại được chạm vào cơ thể phụ nữ…..cái cảm giác êm ái mềm mại ấy…đê mê đến từng khoảnh khắc…
 _ Hờ….hờ… – tôi rên lên trong cơn khoái cảm…dòng máu nóng mang khoái cảm đến từng giác quan trong cơ thể…mùi thơm từ da thịt ngây ngất làm sao …cả cái lưỡi ẩm ướt đang quấn lấy núm vú của tôi nữa….nó làm con thú trong tôi ***g lộn lên …cơ thể tôi dần thoát khỏi trạng thái đóng băng…bàn tay tôi…khẽ chạm vào cặp mông mềm mại…rồi bóp chặt chúng…đầy si mê…


 bật dậy…hai tay rôi đè cô gái xuống nệm…


 _ á…- cô gái la lên thích thú…tôi vục mặt lên hai bầu ngực…và ra sức nhào nặng cặp mông bên dưới….


 …


 _thôi….ứm….từ từ…đã anh… – đẩy tôi ra…cô ta ngồi dậy…- làm gì mà nôn dzữ…


 tôi cười gượng gạo …


 _uhm…tại…ko kiềm được…


 _hihi..thì ai bắt kiềm đâu mà lo…nhưng mà đeo bao dzô dùm em đi ..


 _hả…à… – h thì tôi sực nhớ ra…tôi đang vẫn đi chân đất ..xém tí nữa ko kìm chế được đút vào mẹ rồi…thì ra cô ta cũng khá cảnh giác…điều đó làm tôi an tâm phần nào…ít ra cô ta ko phải loại bán sống bán chết để kiếm tiền…
 tôi kéo khăn phủ chim lại rồi mò vào cái quần để kiếm cái durex vừa mua…


 _đưa em …em mang cho… -cô gái mỉm cười kéo cái bao cao su ra khỏi tay tôi…sự dịu dàng của cô gái làm những ý nghĩ khinh bỉ , coi thường của tôi trước đó ko còn nữa…ít ra cô ta cũng ko đáng ghét như lúc nãy…bằng cái lưỡi ướt át và đôi môi mềm mại…dương vật tôi căng lên to dần trong miệng cô ta….và cái bao cao su nhanh chóng phủ lấy nó …trời ơi,…chẳng lẽ…mình sắp…làm điều tồi tệ này ư…đạp đổ…tất cả …để làm cái chuyện đồi bại này sao…ai…làm ơn…ngăn tôi lại đi….



==================== Chương 55 ====================

3 tháng trước đó ….


 _t ơi… – tiếng em gọi ngoài cửa…tôi vội vã chạy ra…khuôn mặt tìu tụy với đôi mắt tấy đỏ của em làm tôi hơi giật mình…


 _trời… – dắt xe em vào sân..tôi kéo em lại… – sao…vầy l…có gì buồn hay sao vậy…trời…mắt sưng hết rồi…l khóc hả…


 _ko sao… – em quay đi…


 _ko sao gì mà ko sao…có gì nói t nghe đi .


 _ko sao mà… -em bỏ vào trong nhà….


 …


 _ nấu gì chưa…nấu cơm chưa…


 _rồi…t mới bắt cơm…


 _đồ ăn nấu chưa


 _ chưa…thôi bỏ đi…lại đây t coi…có gì nói cho t nghe đi l…sao hốc hác vậy….- tôi kéo em vào lòng…ko thể lạnh lùng thêm được nữa…em gục đầu lên vai tôi nghẹn ngào…


 _ t làm vậy thật hả t…sao t…l có lỗi gi với t ko….


 cổ họng tôi nghẹn đắng…chắc em đã biết tất cả…tôi cũng ko biết nói gì hơn…gục đầu lên vai em…tôi than thở…




 _ t ko hiểu sao lúc đó mình lại định làm thế….cũng vì ghen tuông mù quáng…l hiểu cho t chứ…nhưng mà từ lúc mất l….t mới biết t yêu l như thế nào…l hiểu ko…t có thể làm tất cả vì l mà…l biết mà phải ko…


 trên đôi mắt muộn phiền của em…nhưng giot nuoc mắt đã cạn…chỉ có những ấm ức u buồn hoang mang ko thể thốt nên lời…


 _l…ko cần phải nói gì nữa….nếu…bây h…l nghĩ…điều t làm là ko thể tha thứ được…thì l có thể tránh xa t…và t …ko có oán trách l lời nào đâu…t biết những hành động t định làm và đã làm…rất khốn nạn…rất ghê tởm…và t sẽ cắn rứt ân hận đến suốt đời …t…thà ko ở bên l còn hơn để l phải chịu đựng môt kẻ như t…..


 …em nhìn tôi…đầy căm giận….đưa tay lên….tôi nhắm mắt lại..chờ cú tát của em….




 _đồ…khốn nạn..gây lỗi lầm…rồi lại định bỏ đi à…- em nắm lấy cổ áo tôi…giật tới giật lui đầy giận dữ…cơn giận …bùng lên trong mắt em…nnhững lời oán thán…thốt ra từ cổ họng yếu ớt…từ trên khóe mi..dòng nước mắt tuộn trào…


 gục đầu lên ngực em…tôi khóc…


 _anh yêu em lắm….anh ko muốn đi đâu cả…anh muốn được bên em mãi mãi l à….nhưng …mà…


 _ko nhưng gì cả…mãi mãi là mãi mãi…anh nợ em nhiều lắm…đừng đi nghen anh… – nước mắt em tuôn rơi lã chả…em trở lại thành một búp bê ngây dại trước nước mắt của tôi…


 _em tha thứ cho anh ko…


 _ko…vì em tha thứ…anh sẽ thanh thản….rồi bỏ em đi à….em muốn anh phải mang nợ em suốt đời…


 chúng tôi gục đầu lên nhau…khóc rấm rức …bầu ngực nóng hổi của em…áp lên mặt tôi…nước mắt ..hòa trong nước mắt…mặn đắng bờ môi….




 kéo em nằm xuống…hai bờ môi khô đắng chạm vào nhau…để rồi vị ngọt của tình yêu thấm đẫm trên đầu lưỡi…chúng tôi xiết chặc nhau…vì một tình yêu đang đứng bên vực thẳm của số phận…vì tất cả những gì..chúng tôi đã có……


 ….


 mùi hành phi thơm lừng làm tôi tỉnh dậy…nhìn vào nhà bếp…em đang xào nấu gì đó…conmèo đứng loay hoaybên cạnh cười cười nói nói…


 _ủa…ai dạy chị l nấu ăn vậy…


 _.mấy chị cùng nhà với chị chứ ai…ủa..mẹ em ko chỉ em nấu hả…


 _hihi có nhưng mà…nấu 1 lần sợ tới h luôn…hihi..


 _sao sợ…


 _thì…lúc đó…đứng coi má nấu…xong lúc má bắt chảo dầu lên rồi đi nghe điện thoại….em ..ngứa tay…cầm con cá bỏ vô….hihi..dầu bắn tùm lum


 _trời…rồi sao


 _thì…phỏng tay…xong từ đó sợ quá ko dám đụng tới bếp nữa…hihi….mà chị hay thiệt nhen..lúc nãy dầu bắn..màsao thấy chị ko đau hả…
 _hihi…sao ko đau…nhưng mà quen rồi….lúc trươc cũng như em…mỗi lần bỏ cá hay gì vô chiên…là đứng cách xa 2 mét …hihi…nhưng mà bị dính nhiều quá quen luôn…


 con quỷ mèo..lúc nào cũng “em ghét bà l…” h nói chuyện ngọt xớt…thấy ghét…ko biết có có âm mưu ám hại gì l ko…


 …


 bữa cơm diễn ra vui vẻ an toàn tiết kiệm và đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm….đúng chủ trương của nhà nước…và sau nhiều ánh mắt trừng trợn lời đe dọa thầm lặng của tôi..con mèo cũng phải chôn chân ở bồn rửa bát…kéo em lên phòng…tôi khép chặt cửa lại…đè em xuống giường..tôi vội vã cởi áo em ra…


 _trời….điên hả…làm gì thế…


 _hun…chút…thèm quá nè…- hình ảnh cặp vú cô lúc sáng cứ lởn vởn trong đầu tôi nãy h khi em mặt một chiếc áo thun ôm chặt lấy bầu ngực căng tròn của mình…
 _thôi mà…khỉ…con mèo nó lên bây h…


 _kệ nó…


 _…mới ăn cơm xong…no căng nè…ọc ra bây h … – em đẩy tôi ra kéo áo xuống…


 nhắc mới nhớ….bụng cơm trong người bắt đầu ọc lên khó chịu…tôi nẳm ngửa ra thở hổn hển…


 _ủa…mà sao mới ko gặp 1 ngày…mà thấy ông bơ phờ dzữ t..- em kéo đầu tôi lên đùi…


 úp mặt vào bướm em…tôi cười…


 _ko sao…thì…tại…lo chuyện tụi mình thôi…


 _xạo xạo…tối qua đi đêm phải ko…đi đâu khai mau…


 _con quỷ mèo nhiều chuyện nữa ….


 _thì do l hỏi nó mới nói mà….mới sáng đã thấy mặt t đù mem rồi…đi đâu cả đêm vậy….


 _ờ..thì…đi nhậu với mấy thàng bạn cũ …


 _chu cha…tưởng nhớ tui chứ…ai ngờ đi nhậu…


 _hihi..thì buồn mới đi nhậu mà…


 _thôi..mệt thì ngủ đi..l về đây…
 _trời…sao về…ở lại đi…


 _thôi..mẹ t về nữa…


 _nhưng mà…chưa hun mà….


 _khỉ.mệt quá….thì để tối chứ ..


 _uhm…vậy nằm xuống nghỉ chút đi..từ từ về….nói nè…bữa h…ông anh có đánh l ko…


 _ko ! chửi ko hà…mà ông…tui lạy luôn…ai đánh mà ông khai vậy …ông hết chuyện chơi hay sao mà mà đem cái chuyện đó ra khoe vậy .


 _thì..cực chẵng đã thôi . chứ ai muốn đâu …tại thằng chó sang nó nói ko tới gặp nó thì nó kể cho anh l nghe …nên thà kể trước …còn hơn để nó kể rồi thêm mắm muối vào…


 _thì kể rồi thì thôi …tới cho nó đánh làm gì nữa….


 _thì…tư nhiên lúc bị anh l đánh xong…thấy tức dã man…muốn tới gặp thằng nó để giải quyết cho xong…


 _giải quyết gi..sức ông đánh lại duoc 1 đống tụi nó ko…
 _thì…lúc đó đông quá…cũng định chạy…ai ngờ có l tới nữa…sao chạy nữa…


 _ha…hay quá..h đổ thừa cho tui hả ?


 _mệt quá…đổ gì…ý t là do l tới bất ngờ nên phải lo cho l trước chứ…thôi…đừng trách t nữa…t cũng ân hận lắm maà…thương quá nè…cho hun miếng đi…


 _khỉ…xấu xa…tránh chỗ cho tui về…


 _thôi…nằm xuống ngủ chút đi…


 _chung nào má ông về…nằm đây về thấy nữa….


 _ko sao đâu…l là con dâu nhà đây rồi hehe…ai la gì mà lo…nằm xuống…


 …tôi kéo em xuống….úp mặt vào mái tóc thơm nồng của em…mùi thơm ấy…xua đi cơn mỏi mệt rã rời…đưa tôi vào giấc ngủ êm ái….


 Tiếng gõ cửa vang lên…tôi vẫn nằm im….


 _ anh gì ơi… – một giọng nữ từ ngoài cửa sổ gọi vọng vào trong…mẹ …chắc lại mượn hộp quẹt hay xin nước nôi gì đây …tôi vẫn nằm im vờ như đang ngủ say …
 _ anh ơi… – con nhỏ vẫn lì lợm …lần này vừa gọi nó vừa đập cửa dzữ dội…mẹ …người đâu mà lì như trâu…tôi vội vã đưa tay lau bớt nước mắt nước mũi và ngồi dậy…qua tấm kính mờ hơi nước…tôi nhận ra con bé phòng cuối…”hoa khôi phòng trọ ” – đó là cách tôi gọi mỉa mai những con nhỏ miền tây trong cái khu nhà trọ tồi tàn này . Đơn giản vì bọn con gái đó là “hàng độc” ở một cái khu toàn đực rựa như chỗ tôi đang ở . ko hiểu nó muốn gì đây …kéo chốt cửa nhìn ra…tôi thấy trên tay nó cầm một tờ giấy gì đó…không biết trò gì nữa đây …


 _ anh ơi… – nó rụt rè bước tới …


 _ có gì ko em… – tôi đứng trong nhà ko dám bước ra …sợ nó thấy cái mặt thảm hại vừa khóc nhè của tôi…nhưng có lẽ nó đã biết…vừa đưa tờ giấy ra..nó nhìn chằm chằm vào mặt tôi…
 _ anh..điền..vào tờ này rồi đưa em nghen .


 _ giấy gì thế này .


 _ giấy..tạm trú tạm vắng. ông chủ nhà hồi sáng tới đưa anh mà anh ko có nhà nên ổng đưa em .


 _ uhm…- cầm tờ giấy tôi quay vào…bỏ mặc nó đứng ngoài mưa mà ko thèm cảm ơn một câu…


 _ anh… – gì nữa đây trời ! tôi quay ra nhìn nó bực bội.


 _ sao !


 _ anh…dán ảnh 3×4 dzô nghen , 2 cái nghen , với 2 bản photo chứng minh nhân dân nữa …nhớ nghen . – như sợ đứng thêm 1 giây nữa sẽ bị tôi ăn thịt…nó chạy biến về phòng…nhìn cái điệu bộ sợ sệt của nó ..tôi lại thấy mắc cười…


 mưa vẫn rơi…như chiều nào dưới tán bàng xanh …tôi sửa dù cho cô…như chiều nào trên bờ biển ngày giông bão…tôi và em vật nhau bên những con sóng lớn…những dòng kỉ niệm đầy hạnh phúc ấy…cứ tuôn trào trong kí ức theo những dòng nước mắt …mưa vẫn rơi…vẫn rơi…và tôi vẫn cứ khóc…nuối tiếc cho những giây phút tận hưởng những đê mê của tình yêu trong kí ức…và buồn bã cho một thực tại cô đơn lạc lõng…ko biết…ở phương trời xa…hai người con gái ấy…có nhớ đến tôi ko…à ko….nếu mà tính cả Đào nữa….phải là 3 chứ…mình tệ thật…đúng là đồ tồi…làm sao có thể nhớ về một lúc 3 người phụ nữ….nhưng biết làm sao được…hình bóng của những người con gái ấy…chắc sẽ theo tôi..đến cuối cuộc đời…cô bé vừa rồi…nhìn cũng có nét giống…Đào thì phải…giá mà ngày đó…mình mạnh dạn ngỏ lời yêu Đào…rồi mạnh dạn đứng ra bảo vệ cho em….thì chắc em ko phải miễn cưỡng theo chân thằng khốn kiếp kia để rồi rơi vào cạm bẫy của nó…thằng chó chết…nhưng mình..cũng khốn nạn lắm…Đào vừa đi…đã thích người con gái khác…để rồi sau đó là những chuỗi ngày chìm đắm mãi trong men say ái tình..đến khi tỉnh lại thì..hiện thực..quá ư đắng cay tàn nhẫn…dù sao …h thì đào cũng đang hạnh phúc với 1 người con trai khác…nhưng làm sao quên được …ngày em trở về…trong lúc tôi còn đang loay hoay đứng giữa hai con đường thì em lại xuất hiện…gợi về những ngày đầu ngây dại trong mối tình vụng trộm và đủ những hương vị ngọt ngào cay đắng..
 3 tháng trước….


 tiếng chuông điện thoại vang lên làm tôi và búp bê tỉnh giấc…mở dt lên….một số lạ…


 _ alo …ai đấy…


 _ chỗ cũ nhen ! – một giọng nữ ..khá nai tơ vang lên…


 _ cũ gì ! lộn số rồi.


 _ i…vừa thôi nhen…h tính sao đây !


 _ tính gì …ai thế


 _ko nhận ra à .


 _thì ai nói đi !


 _ …tui hỏi thiệt nhen…có người nào…mà t muốn gặp lại nhất ko ….


 ơ …cái vụ này…là sao vậy trời…cái giọng trách cứ này là sao…linh nằm đây…cô thì đang ở nhà…vậy ai đang nói đây….


 _ ai thế t …- l thì thầm nhìn tôi…tôi lắc đầu tỏ ra ko biết…


 _sao …chưa nhận ra tui hả….- tiếng cô gái từ đầu bên kia…trời ơi…lục lại khắp trong hộc kí ức…tôi chợt giật mình….chẳng lẽ…ko chờ tôi nói thêm lời nào…tiếng nói từ đầu bên kia…đã trả lời cho những bối rối ngờ vực trong đầu tôi…
 _Đào nè…


 Cơn mưa rơi ngoài sông, cuốn trôi theo bao nhớ mong.


 Giờ e nơi phương trời xa, có lẽ cũng đã lãng quên.


 Những ngày tình mình thắm thiết, đặt trong những lá thư.


 Mà a viết cho e những ngày thiết tha mặn nồng.


 Rồi khi e vội xa, từng dòng thư kia cũng phai.


 Phai phôi theo thời gian hay nước mắt úa phai ?


 Một mình tìm lại dấu vết, ngày ta mới yêu.


 Em cũng viết trao tay anh những dòng thư ngọt ngào…


 _À , Đào hả – đúng là em rồi…tôi run lên vì xúc động…nhưng vẫn cố tỏ ra bình thản …đơn giản vì có linh đang ở bên cạnh .


 _uhm…- chắc em thất vọng lắm khi thấy tôi ko chút mừng rỡ vì nghe tiếng em .


 _ủa , sao có số t thế ! – tôi vẫn tỏ ra bình thản như những người bạn cũ gặp lại nhau


 _thì…hôm qua gọi đến máy bàn của t mà ko có t nên em t cho đào số này…


 _vậy hả ..uhm…vậy thôi nhen…h t bận chút…chút t gọi lại cho nhen…
 _uhm…- tôi có cảm giác một sự hụt hẫng nặng nề đến với Đào vì thái độ của tôi… và em cúp máy…


 ….


 _ em nào vậy ? – l nhìn tôi bằng đôi mắt ngờ vực …làm tôi rợn hết tóc gáy ! ko biết nãy h có nghe được gì ko …


 _em nào đâu , bạn cùng lớp thôi mà !


 _ bạn nào , nói nghe thử ! bạn nào mà làm ông run rẩy vậy …lừa tình nhỏ nào h nó đòi nợ phải ko !


 _ nữa ! ăn với nói ! – tôi ngồi dậy bước vào phòng tắm…quả thật..hai chân tôi ko còn đứng vững nữa…chuyện này ..thực sự ko biết nên buôn hay nên vui…đào trở lại …mang một một tình yêu , một trời kỉ niệm của quá khứ về với thực tại…nhưng tôi ko còn là tôi ngày trước , 1 thằng nhút nhát sợ sệt và chỉ yêu mình Đào nữa …h thì trái tim tôi đã có hình bóng của hai người con gái nữa , và tôi đều có thể sống chết vì họ…một tình yêu với đầy đủ những thử thách và tranh đấu mà tôi phải trải qua để có được…
 …xả nước đầy bồn rửa mặt…tôi cuối đầu ngụp xuống cho tỉnh táo…bây h điều cần nhất là phải bình tĩnh…chuyện này..xét cho cùng thì chưa có gì để mà phải lo sợ…có lẽ Đào về để thăm người nhà và chơi vài hôm thôi…rồi Đào cũng sẽ đi…rồi đâu lại vào đấy thôi mà…bình tĩnh nào…ko có gì phải lo sợ….


 Tiễn linh về xong…tôi nhảy ngay lên phòng mở dt gọi cho Đào…lúc nãy vì có linh nên tôi cũng chỉ dám nói nhát gừng vài câu cho qua…chắc Đào nghĩ tôi ko còn có chút tình cảm gì với Đào…phải gọi ngay mới được..sau hơn 1 năm ko liên lạc gì với nhau…có biết bao nhiêu điều tôi muốn hỏi ..nhưng mà…bây h mình đã có người khác..nhỡ Đào đề cập đến chuyện tình cảm ..và muốn quay lại …thì phải nói thế nào..thôi kệ…cứ hẹn gặp trước đã…chuông đổ …nhưng ko có ai bắt máy…quái lạ…chỉ mới vừa thôi mà…hay Đào đi đâu…chờ 1 lúc và tôi tiếp tục gọi…nhưng vẫn ko ai bắt máy…chắc em đang thất vọng nặng nề vì thái độ của tôi …cả ngày hôm đó …tôi gọi lại ko biết bao nhiêu cuộc và nhắn tin rất nhiều …nhưng vẫn ko có chút hồi âm …và cả những ngày sau đó nữa…tôi đoán là em chỉ ở vài ngày…và đã về lại ngoài bắc …nhưng…có ai ngờ…chúng tôi lại chạm mặt nhau..trong 1 tình huống trớ trêu hết sức…đó là một cuộc đoàn tụ …đáng quên nhất trong cuộc đời này ….
 …


 Khu nhà trọ của tôi …cũng như bao nhà trọ khác ở vùng này …toàn là dân tứ xứ từ khắp nơi đến đây hoặc học tập hoặc buôn bán làm ăn mưu sinh …từ lúc bước chân vào cái thế giới nho nhỏ này đến nay đã gần 3 tháng…nhưng có vẽ như tôi vẫn ko hòa nhập mấy là bao vào cuộc sống tập thể nơi đây . Ko hiểu do vô tình hay vì điều gì , tôi nhận ra mình là kẻ bị coi là lập dị và bị ghét nhất ở khu này . Tôi đoán có lẽ là do cách sống khá khép mình và ít giao tiếp của tôi với những người xung quanh…ngoài h học trên trường…cứ về đến nhà…là tôi chỉ muốn đóng cửa lại một mình cho xong … phần vì con đường đi học quá ư là kinh khủng tệ hại : ko hiểu bọn chúng làm gì mà đào nát cả mặt đường và dựng lô cốt khắp nơi , đường đã chật mà người thì đông nghẹt , và tôi phải làm quen với một tệ nạn mà ở những nơi như tp của tôi ko bao h xảy ra đó là : kẹt xe , nhưng những điều cấu thành nên sự ám ảnh của giao thông sài gòn trong tôi còn nhiều hơn thế…đó là những thằng tài xế xe buýt ….và đặc biệt là…những anh công an giao thông ” tốt bụng ” với tấm lòng khoan dung vô hạn , sẵn sàng vừa hù dọa như kẻ thù và vừa tâm tình n3hư người thân , giúp bạn học luật giao thông tại chỗ , thường thì mỗi lần khoảng 1 -2 trăm ngàn …nhưng điều khó khăn hơn làm tôi chật vật trong việc hòa nhập với đời sống nơi đây chính là sự khác biệt về cách sống cách nghĩ nói chung là ” con ngươi” giữa những vùng miền khác nhau . chỉ trong 6 cái phòng trọ trong khu này đã đủ cả 3 miền tổ quốc , 2 phòng đầu là những người đến từ Nghệ An Thanh Hóa Quảng Bình gì đó mà tôi ko rõ , chỉ biết giọng nói của họ nghe líu lo như chim hót và cách sống của họ thì…tôi ko dám bình luận nhiều …nó quá ư là …dùng từ gì đây ta…tạm gọi là ” khổ hạnh ” , tôi nói vậy là vì trong 1 cái phòng trọ 4×4 mvuong cả gác ấy , 7 thằng chen nhau trong đó cả người lẫn 4 chiếc xe máy và 2 chiếc xe đạp. ?!!! …tôi biết sống như thế chắc là vui vì bạn bè xung quanh nói chuyện ngày qua ngày ko hết , chắc tiền bạc share ra cũng nhẹ có điều nếu cho tôi tham gia chắc tôi ko dám…mỗi lần đi qua cái phòng trọ đó …mùi “người ” bốc ra đến rợn óc…tôi đoán họ ko có nhiều ko gian riêng để thoải mái giang tay giang chân một chút….dù sao điều đó cũng làm tôi khâm phục sự chịu đựng của họ …2 phòng giữa là của “trung kì ” đích thực. Đình định Gia lai Phú yên và Quảng ngãi , tiếc là chỉ có 4 mạng , trong đó có tôi , và 2 phòng cuối là của những cô gái miền Tây sông nước – hoa khôi khu nhà trọ…đó là những cô nàng khá năng động hoát bát , thích nghịch ngợm đùa giỡn đến nỗi khiến tôi nhiều lúc muốn bay sang lôi từng con ra đập một trận . Chúng cười đùa từ sáng đến khuya , cái giọng cười sang sảng nắc nẻ như lên đồng ấy làm tôi mất hết ấn tượng về chúng…đúng là bọn dư hơi …
 ….


 nhiều lúc tôi cũng cố gang bắt nhịp với cuộc sống nơi đây…cố tỏ ra lễ độ thân thiện …nhưng những gì tôi nhận được lại ko như ý muốn…và từ đó tôi ko còn hứng thú nhiều vào việc kết thân với ai nữa…tôi dành cả ngày ở trên trường, học thì vào lớp ,đói thì lên căn tin , ngủ thì lan can cầu thang ê hề thoải mái , internet thì wifi phà phà , quả là một nơi lý tưởng để gắn bó , ít ra những điều đó tạm làm tôi quên đi nỗi nhớ nhà nhớ mẹ nhớ mèo , búp bê thiên thần và đào… thế nhưng…cứ tối về …nằm thui thủi một mình…tôi lại khóc…rồi ngủ …rồi mơ được gặp họ…những con người trở thành 1 phần máu thịt và linh hồn tôi…mẹ ơi , mèo ơi , llinh ngân đào ơi…tôi nhớ mọi người lắm…ước gì trở về ngày xưa…


 ….


 Lại một đêm mưa nữa….nằm co ro trong chăn…sau những dòng nước mắt…tôi cố tìm một lý do chính đáng nào đó để gọi cho mẹ …ko biết còn lý do nào khác ngoài ” con sắp nộp hoc phí , sáng nay con nộp tiền rồi hay hỏi vu vơ mấy công thức nấu nướng…tôi ko dám nói ra dù chỉ một lần..con nhớ mẹ và con hối hận vì đã ko nghe lời mẹ đi đến nơi đất khách quê người này và xa rời tình yêu của mẹ…tôi ko muốn mẹ phải lo lắng thêm cho tôi nữa…nhưng với linh cảm của một người mẹ…mỗi lần kết thúc cuộc nói chuyện…mẹ luôn biết phải nói gì : mẹ nhớ t lắm …để rồi cả 2 mẹ con cùng nấc lên nghẹn ngào…
 hình như có tiếng gọi…chắc chỉ là tiếng mưa ầm ầm trên mái thôi…ko ..đúng là tiếng gọi mà…


 _ anh ơi…. -trời…đúng là có ai đang gọi thật…tôi vội vã bật điện lên…và mở cửa ra…quả nhiên là cô bé hôm nọ …


 _ủa…có gì ko em…


 _ anh….ghi xong chưa…


 _ hả ! ghi gì em..!


 _tờ giấy tạm trú tạm vắng đó..anh ghi xong chưa…


 _à … -sặc. thì ra là tờ tạm trú tạm vắng. – chờ anh chút nhen . à…vào nhà đi…mưa mà đứng đó làm gì


 _ ko sao…đứng đây cũng được…


 _cứ vào đi , ai ăn thịt đâu mà lo – câu nói đùa của tôi làm cái mặt co ro của cô bé chuyển sang rạng rỡ bởi một nụ cười thân thiện…. – chờ anh chút , anh ghi xong rồi mà mấy bữa nay quên mất .


 _ dà…do mấy hôm nay sáng nào ông chủ nhà cũng qua đòi mà ko thấy anh đâu …ổng nhờ em lấy …


 _uhm…ủa..mới để đây mà ta… – tôi lục tung đống giấy tờ lên…
 _ủa mà…sao anh học trường nào mà thấy anh đi cả ngày .. – cô bé rụt rè nhìn tôi..


 _uhm…anh học…trường XYZ


 _ trời ….em cũng học ở đó chứ đâu , mà anh học năm mấy !


 _anh… -sặc , chết mẹ…thì ra cô gái này cũng là sinh viên…h mà nói năm 1 thì bỏ mẹ…hôm bữa h ko biết cứ anh anh em em…- a nam…2…


 _năm 2 hả…bà chị em cũng học năm 2 truong đó…


 _ủa…sao trung hợp vậy…


 _trùng hợp gì , nguyên khu này toàn sinh vien truong mình mà. chứ có trường nào ở khu này nữa đâu.


 _trời …dzui dzữ…anh ko biêt !


 _uhm ! mà..anh học khoa gì


 _à …khoa ABC …


 _dãy D phải ko


 _uhm…sao em biet


 _em học dãy C nè , ủa mà…sao học nặng lắm hả…sao thấy đi suốt ngày vậy…


 _ uhm.. -tôi bắt đầu bực vì sự nhiều chuyện của con nhỏ này…biết thế cho nó ở ngoài cho xong…hỏi gì mà hỏi lắm thế..tôi chụp lấy tờ giấy và đưa nó…nhưng..có vẻ nó đang có hứng nói chuyện…lại những câu hỏi …dở hơi của đàn bà phụ nữ…tôi ậm ừ cho qua chuyện…rồi tiễn nó về lại hang động…tuy vậy…trước khi đi…nó đã làm tôi..cảm động bằng sự quan tâm…vô tư của nó…
 _sao..anh khóc hoài vậy…


 tôi nhìn nó….mỉm cười…


 _ko…có…tại..đang có chuyện thôi…


 _đàn ông mạnh mẽ lên chứ…- tự nhiên tôi lại cảm thấy nó thân thuộc như người nhà…như con mèo em tôi…h thì tôi lại muốn kéo nó vào tâm sự…tôi thở dài nhìn nó…và khép cửa lại để trở về với nỗi buồn của mình….



==================== Chương 56 ====================

….


 Đó là một buổi họp lớp cuối cùng của chúng tôi để cùng kỉ niệm 3 năm trung học phổ thông vừa đi qua , nói là hợp lớp cho hoành tráng chứ thực ra là một buổi nhậu bình thường như những buổi nhậu khác của chúng tôi , có điều lần này đông vui hơn vì có lẽ là lần cuối cùng chúng tôi được gặp lại nhau , chỉ còn vài tuần nữa , khi có kết quả đại học , rồi mỗi người sẽ một phương trời…vì chờ búp bê sửa soạn …nên chúng tôi đến nơi khi party đã bắt đầu và mọi người dường như đã đông đủ cả…dù cho đã công khai mối quan hệ này từ những ngày giữa năm 12 nhưng có lẽ…chuyện tình của tôi và búp bê…còn là một đề tài hấp dẫn với nhiều người , tôi biết bọn họ ko biết làm sao có sự kết hợp giữa 1 thằng “học trò gương mẫu ” của trường và một ” em gái nhảy ” – theo cách gọi của bọn buôn nước bọt trong lớp…có lẽ biết vậy nên búp bê chỉ dám đi rụt rè đằng sau và đẩy tôi vào trước…nhát thế mà cứ nằng nặc đòi đi cho bằng được…




 _ á…anh t đep trai … – một thằng mỏ nhọn của lớp reo lên khi thấy tôi…2 , 3 thằng “đệ tử” nữa ngồi dậy đẩy bọn kia ra và kéo ghế cho tôi ngồi…- sự nhiệt tình đó có được sau những năm tôi cho tụi nó dùng chung vở soạn bài.ủa…mà em đâu….tôi quay lại…thì thấy em đang bấm bấm dt ngoài cửa…nhìn cái điệu bộ lúng túng ngượng ngùng của em …tôi biết chỉ là đang giả vờ …tội chưa..ai biểu cứ đòi đi , h ko dám vào…


 _ Hù ! – tôi đập lên vai em…


 em quay lại..nhìn tôi gượng cười…


 _sao thế…vào đi…


 _uhm… – mặt em …nhợt nhạt như người sắp tắt thở..


 _sợ hả…sợ sao hôm qua cứ đòi đi …h đã đến đây rồi , ko được về đâu .


 _thì…ai nói về đâu…tại…


 _thôi..đi vào với t…có gì mà ngại…l hồi xưa khét tiếng trong trường…ko vồ người ta sợ thì thôi , ai dám vồ l đâu mà lo …




 em phì cười đánh tôi một cái..


 _ ông làm tui ..thú lắm ko bằng…thì hồi đó khác..bây h khác chứ…


 _ khác sao…thấy cũng như vậy mà…vẫn ..khét tiếng…là xinh mà…hihi.. -tôi tâng bốc em một chút để lên tinh thần cho em…


 _ko phải..ý l là…hồi đó…trong trường …mình phải dzữ…để người ta khỏi ăn hiếp…chứ h…


 _chứ h là vợ tui thì phải hiền phải ko !


 _ ai thèm …xí…


 nắm tayy em…tôi kéo vào nhập cuộc vui…quả nhiên sự xuất hiện của em và tôi…tay trong tay …làm không khí càng thêm sôi nổi…có mặt tôi…ko ai dám lời ra tiếng vào gì về chuyện em làm trong vũ trường hay anh của em là giang hồ gì nữa…tôi cũng cố pha trò hài hước làm em vui….mọi chuyện đều rất ổn…và êm đẹp…đến khi…có sự xuất hiện của …Đào …


 …


 …sự thèm khát tình dục của tôi sau 2 tháng cố kìm nén cuối cùng cũng bộc phát dữ dội…lúc tôi từ biệt thiên thần và búp bê…cứ ngỡ rồi mọi chuyện sẽ ổn…thời gian sẽ chữa lành mọi vết thương…nhưng khi tâm hồn tôi còn chưa thanh thản chưa hết đau buồn vì những tình yêu sau nhiều thử thách mà xây đắp lên h bị chia lìa …thì thể xác với những thèm khát nguyên thủy của nó lại cựa mình dữ dội đòi được đáp ứng….và ko còn cách nào khác…tôi lại mò lên lx để kiếm phim truyện…và làm điều mà tôi chưa từng nghĩ mình sẽ làm…đó là kiếm hàng….




 có lẽ kiếm gái bán hoa là điều cuối cùng tôi có thể nghĩ đến trên đời này vì một thằng từng được thõa mãn tình dục với những người con gái tuyệt sắc là bao…h lại phải mò đến trang web sex để xin hàng….và cho tận đến lúc..tôi gặp cô gái gọi ấy ở khách sạn…chính tôi cũng ko thể tin là…mình lại đi xa đến vậy…. đó là một cô gái khá xinh…khêu khích với bộ đồ khoe ngực và đùi…xứng với cái giá…500 ngàn mà tôi sắp phải trả….


 …


 _ ra dẫn con Đào vô kìa , nó đứng ngoài kìa … – hai chiếc đũa trong tay tôi rơi ngay xuống đất khi cái tên “Đào ” được nhắc đến …trời ơi…Đào nào đây hả trời…làm sao đây…


 _Đào…nào …đấy … -tôi hỏi con bạn bên cạnh…


 _Đào nào nữa…con bồ…. – tôi đạp chân nó một cái ra hiệu cho nó dừng lại…thế là rõ rồi…em vẫn chưa đi , vẫn còn ở đây…và chỉ ít giây nữa…em sẽ vào đây …và thấy tôi ngồi bên người con gái khác …rồi em sẽ tức giận tôi thế nào nữa đây …trời ơi …biết chui vào đâu để trốn bây h…
 _ sao ngồi một cục vậy… – búp bê lay tôi…


 _ ko sao….- tôi kéo ghế xích ra sau…để cố khuất sau lưng con bạn…


 tiếng em cười đùa với con bạn ngoài cửa…và …rồi…em bước vào…cả bọn nháo nhào lên khi trông thấy Đào…cúi gầm mặt xuống bàn…tôi ko dám ngước lên nữa…


 _ wow…! – tiếng l bên cạnh suýt xoa….búp bê lay tôi… – bạn ông hả t ? -em hỏi


 tôi vẫn im lặng…ko dám ngước lên…


 _ sao im vậy …. – búp bê nhận ra những cử chỉ khó hiểu của tôi…


 _ ko…


 _bạn ông phải ko ?xinh thiệt …


 _ uhm…


 _ ủa mà sao hình như tui thấy nó lần đầu nha…nó có học lớp ông ko…sao tui ko biết


 _có….


 _ủa…sao chưa từng thấy nhỏ này lần nào ta… i mà …nó cứ trừng trừng …qua đây nãy h nè…


 Tôi ngước lên…quả nhiên…ko ai khác…chính là em…và tôi ko tin vào mắt mình nữa…em dường như thay đổi quá nhiều ..khác hẳn đào của tôi ngày xưa .dù là từ phía xa …tôi vẫn thấy những nét đổi khác thật mạnh mẽ ở em…từ ánh mắt vóc người đến khuôn mặt…cái nhìn của em toát lên một vẻ cương nghị mạnh mẽ…những sự thay đổi….đủ để tôi nhận thấy…vẻ đẹp đằm thắm của em…vẫn còn nguyên vẹn như ngày nào…cặp má hồng ấy…chỉ mới 1 năm trước thôi…còn áp lên ngực tôi trong phút giây ân ái nồng nàn..làn da trắng mịn ấy…ngày nào tôi còn vuốt ve ko rời ….thế mà h đây…em đang ngồi trước mặt…mà ngỡ như xa cách vạn dặm…tôi cuối gục mặt xuống…ko muốn nhìn ánh mắt trách cứ của em thêm nữa. …
 người tôi nóng hừng hực …làm sao đây…lòng tôi h rối như tơ vò …đầu thì cứ ong ong và đang cố nghĩ ra một cách nào đó để thoát ra khỏi chỗ này một cách êm thấm nhất…cứ nghĩ đến những lời thề hẹn mà tôi đã dõng dạc tuyên bố với Đào rằng sẽ chờ em suốt đời sẽ ko bao h đổi thay …những nụ hôn khờ dại vội trao …rồi những lần ân ái đê mê…tôi lại thấy mình như một tên khốn nạn đáng bị băm vằm ngàn mảnh…những gì tôi đã làm khi đào ra đi khiến tôi ko còn mặt mũi nào để ngước lên nhìn em nữa…từ lúc ấy ….tôi ngồi lặng như tượng đá….nhiều lúc cũng muốn ngước lên..để nhìn em ..dù chỉ một lần để thấy lại hình hài cô gái đầu tiên tôi yêu thực sự thêm một lần nữa…nhưng sự hèn nhát và mặc cảm ko cho phép tôi làm được cái điều dù nhỏ bé ấy…tôi sợ sẽ bắt gặp ánh mắt em…
 _ Á …- bàn chân linh dậm lên chân tôi một cái đau điếng… -Gì vậy ! -tôi nhìn em bực bội…chợt tôi phát hiện ra…sự hoảng hốt trên gương mặt em…tay em cấu chặc vào tay tôi…ra hiệu cho tôi nhìn qua phía kia …và kẻ thù chung của chúng tôi cuối cùng cũng xuất hiện…thằng Sang…nó ngồi xuống …ngay cạnh Đào….và bây h …có thêm 1 ánh mắt hình viên đạn nữa…đang trừng về phía chúng tôi…rồi nó ghé vào tai Đào…thì thầm gì đó…tự dưng trong tôi lại bùng lên sự giận dữ…thằng bẩn thỉu ấy…đang nói gì vào tai em…chắc là những lời dối trá lừa lọc thôi…tôi thấy em mỉm cười…rồi nói lại với nó…trời…Đào ơi..đừng nghe nó…giá mà tôi có thể nói cho em nó khốn nạn đến cỡ nào….và từ lúc đó…chính tôi lại là thằng ngồi theo dõi từng động tĩnh của Đào và thằng chó Sang…ko biết nó đang đầu độc em bằng cái quái gì…ra về…vẫn thấy hai đứa quấn quýt…thằng chó…năm 11 …tao còn nhớ mày thèm thuồng nhìn tao và Đào yêu nhau như thế nào…
 ….


 khi mọi người nán lại để chụp ảnh và tính đi tăng 2…tôi lặng lẽ cùng l tách khỏi nhóm và đi về…dù cho búp bê nói cứ đi ko có gì phải ngán thằng Sang cả …có gì 2 đứa cùng ..liều mình ! …nhưng tôi bảo là uống hơi nhiều nên phải về nghỉ ngơi…tôi ko muốn chứng kiến thêm cảnh chướng tai gai mắt kia thêm chút nào nữa ….để l đứng đó..tôi đi lấy xe…có tiếng bước chân từ phía sau lưng….đừng nói là thằng chó Sang nha…mày lại đây đúng lúc lắm con…h mày thích gì tao cũng chìu…


 _ t… – tôi giật bắn người……ko ai khác đó chính là đào…


 ….


 _ Anh…sao vậy…sao xuống nữa rồi…. – cô gái nở một nụ cười khó hiểu dành cho tôi…


 _uhm….xin lỗi chị nhen….


 _ cứ vầy…làm sao mà …vào được…sao vậy…sợ phải ko… – nhìn vào mắt tôi…cô gái cố tìm hiểu nguyên nhân sự lên xuống thất thường của tôi….
 _ko …chắc …do ..mệt…


 _mệt gì..nãy h có làm gì đâu mà mệt..anh ngại phải ko…lần đầu ai cũng vậy mà…có gì mà ngại…sao…em thổi lại cho anh nhen….


 _thôi…khỏi cũng được…ko sao đâu…để em đưa tiền cho…


 _trời…chưa làm gì mà đưa tiền gì…


 _thì nãy h…2 lần thổi…mà…


 _có ra gì đâu mà đưa…thôi để em thôi cho anh ra …rồi đưa luôn cũng được…chịu ko ..chứ h lấy tiền thì biết lấy bao nhiêu….


 _thôi…lại đây nằm với em cho vui đi…lại cho em hun mấy cái là được…ko cần …ra đâu….


 cô gái ngớ người ra nhìn tôi…rồi phì cười….


 _ em trai..ngố quá… – từ anh tôi bị chuyển thành ” em trai” – bộ…mệt thiệt hả…nằm ra…chị matxa cho…- ý kiến khá hay…chắc cô ta cũng áy náy khi cầm tiền mà ko làm gì cho thằng ” em trai ” này…


 …thực ra…sự ham muốn của tôi…tụt dốc thảm hại…khi vừa nhìn thấy…bướm của cô gái…dù biết…đã đi đập gà…thì mong gì gặp bướm hồng….nhưng cứ nghĩ cảnh tôi đút chim vào cái khe thâm thâm ấy…là tôi lại thấy …ớn tận óc…ko phải là tôi kén cá chọn canh gì…nhưng mà quả thực…tôi thấy shock vì tôi đã quen với những khe nước hồng hào mũm mĩm nhìn thật muốn yêu cả ngày…còn của cô gái này thì…càng nghĩ tôi càng thấy chán….lại còn cái bao cao su đang tuềnh toàng ở chim nữa…dẹp mẹ cho rồi…
 dù sao thì bàn tay cô gái ấy vẫn làm tôi thật sự thích thú…thật nhẹ nhàng và êm ái…chợt tôi lại nhớ đến mẹ…bàn tay mẹ…ko mềm mại như vậy…nhưng hơi ấm từ bàn tay ấy…là nguồn sức mạnh dịu kì nhất mà tôi từng có…nó xoa đi mọi hờn giận , đau khổ , mệt mỏi mỗi khi chạm vào…và chính nhờ bàn tay ấy…vỗ về ôm ấp tôi trong 18 năm qua…mới có tôi hôm nay….càng nghĩ..tôi càng thấy hổ thẹn…chỉ vì một phút nông nổi…mà h tôi lại ngồi đây với 1 cô gái bán hoa..may mà…chưa có gì quá đáng xảy ra…phải dừng lại thôi…


 _chị ơi….


 _sao cưng…


 _gãi lưng dùm em đi..


 _uhm….hihi…thích gãi lưng hả…


 _dà…


 _sao ko kiếm bạn gái đi …rồi kêu nó gãi lưng cho…


 _kiếm rồi…mà ko có…


 _sao ko…mặt này tướng tá em vầy mà ko kiếm nổi bạn gái hả…xạo quá đi…phải có rồi..mà nó ko cho quan hệ …ko cho làm gì hết phải ko.
 _ko …chưa có thiệt mà…chị chỉ em cách nào để có bạn gái đi – tôi muốn chọc cô nàng này một chút….từ lâu nghe giang hồ đồn rằng đừng nghe phò kể chuyện , đừng nghe nghiện trình bày mà đừng nghe say chém gió mà đừng nghe chó sủa bậy…thử trò chuyện chút xem sao…


 _uhm…hihi…để coi…như cưng vầy chắc cũng dễ…chắc cũng nhiều người để ý phải ko…nếu mà thấy ai được thì cứ nói thích người ta..rồi dẫn người ta đi ăn..đi chơi…dễ mà..


 _sặc…gì dễ dữ…vậy chỉ cần…nói thích..rồi dẫn đi ăn đi chơi hả….


 _uhm..có gì khó đâu…


 _chị…có bạn trai chưa….


 _chưa cưng…


 _ vậy…làm bạn gái em đi…chịu ko…rồi em chở chị đi ăn đi chơi….


 _thôi ông…đừng có bày trò…


 _ đó , vậy là chị bày dại em nhen ! vậy mà tưởng có kinh nghiệm lắm chứ !làm người ta tưởng dễ dàng lắm…chán thiệt…
 _ủa…là sao…bày dại gì …


 _Đó…thì em mới áp dụng cách của chị chỉ đó..rủ đi ăn , đi chơi đó…..có được đâu….


 _ Là sao….à…à….hihi – nhanh nhạy thật…ngẫm một lúc mới ra cơ đấy…pó tay cô này…


 vừa đánh yêu tôi cô ta vừa cười khúc khích…cũng dễ thương phết…tiếc là đến lúc tôi phải lên trường…ko thì còn ngồi ” tâm sự” với cô gái thêm một chút nữa…vì từ lúc vào đến h …tôi chưa được trò chuyện với ai lâu lâu một chút…tranh thủ kéo cô nàng xuống hun vú nặn mông mấy cái cho đã thèm…chúng tôi tạm biệt nhau với những lời hứa hẹn sẽ gặp lại…nhìn cái vẽ đáng yêu của cô gái…tôi lại thở dài tiếc nuối…một người con gái như vậy tại sao lại sa vào cái nghề nhục nhã này …phải chăng…đó chính là những gì người ta gọi là…cuộc đời….



==================== Chương 57 ====================

Che dấu bản chất của mình là một trong những cách thức để xây dựng hình tượng bản thân trong mắt người khác…điều đó khiến tôi phát điên lên vì …phải kiềm chế trong từng hành động , từng lời nói … vì bản chất thật của tôi…như các bạn đã biết rồi đấy …hám sắc hám danh , ăn miếng trả miếng , ích kỉ cá nhân …thích gì làm nấy , là một kẻ tùy tiện và dẻo miệng…vì vậy..khi bước vào trường đại học…buộc phải thay đổi bản thân để thích nghi với môi trường của cuộc sống tự lập và hòa mình vào tập thể …khiến tôi bức rức khó chịu vô cùng….


 trước kia …trải qua 3 năm giữa ngôi trường tư thục cấp 3 đầy những học sinh cá biệt và ngày ngày sống chung với những thói hư tật xấu …có lúc tôi đã nghĩ mình…thật siêu phàm vì “gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn ” . tôi tự hào khi được tôn sùng làm trùm của một ” băng đảng ” chuyên đi…chép bài soạn …và mượn vở trong lớp…vì là bang chủ nên lẽ dĩ nhiên tôi phải ngày nào cũng giao hàng cho các môn đệ…dù biết như thế là làm hại chúng…và hại mình…nhưng …tôi cũng ko muốn mất đi…sự kính nể và tôn sùng của bọn nó dành cho tôi…sự ích kỉ kiêu ngạo cũng sinh ra từ đó….những cuộc nhậu thâu đêm suốt sáng …là cách mà bọn nó trả ơn cho tôi…và lâu dần…tôi đã quen với những điều đó…từ một thằng nhút nhát rụt rè của năm lớp 10…đến khi ra khỏi trường cấp 3…nhiều lúc nhìn lại chính mình trong những bức ảnh chụp ngày xưa…tôi ko thể tin được ..tôi gần như đã thay đổi hoàn toàn…cả bên ngoài lẩn bên trong…




 lắng nghe những tế bào trong cơ thể phân tách và phình ra từng ngày ….tôi nhận ra…những thói hư tật xấu – phần con trong tôi…cũng manh nha nảy nở nhiều hơn bao h hết…những biểu hiện dể thấy nhất : lời nói xen lẫn tiếng chửi thề nhiều hơn…dục vọng đòi hỏi càng nhiều…sẵn sàng sử dụng những chiêu thức mánh khóe để đạt được những gì mình muốn …lời nói dối…thường trực trên môi…


 mỗi lần nhìn nụ cười hài lòng mãn nguyên trên môi thầy cô ba mẹ khi tôi cầm trên tay mảnh bằng khen …hay là sự đon đả chào mời của lũ bạn mỗi lần thấy tôi vào lớp…tất cả bọn họ…đều ko biết những gì tôi đã phải trải qua để có được những điều đó ….một cuộc sống mà ngày ngày phải đấu tranh với con quỷ đang lớn dần trong bản thân mình….càng đạt được những thành tích …tôi lại càng thấy sợ vì …nếu để mất đi …những người ấy…có còn nhìn tôi bằng ánh mắt nể phục tôn trọng ko…có lẽ billgate nói đúng…” ko ai quan tâm đến lòng tự trọng của bạn…họ chỉ quan tâm đến những gì bạn làm được…”




 Chỉ có mẹ với ánh mắt dõi theo tôi từng ngày , với bàn tay ôm ấp vỗ về , đã vực tôi dậy mỗi lần tôi đi lạc lối và vấp ngã…mới giữ cho con người tôi hướng về những điều tốt đẹp mỗi sáng thức dậy…nhưng h đây…một mình giữa thành phố rộng lớn này ….liệu tôi có còn khả năng đề kháng lại những điều xấu xa đang lớn dần trong còn người tôi ko.. hãy cùng trải qua 1 năm đại học đầu tiên và cũng là cuối cùng của tôi trong một “metropolis” sài gòn tráng lệ và đầy những cám dỗ …ko phải bắt nguồn từ những chốn ăn chơi vũ trường động lắc ma túy mại dâm gì gì đó…mà ngay trong trường đại học này…


 ….


 tôi biết nhóm của Mi “đĩ” lần đầu sau một lần ko kiềm chế được bản thân trong phòng vi tính…chính những cô nàng là kẻ phát giác tôi với cả lớp sau một hành động lộ mặt cực kì …đáng nhục nhã của tôi…trước đó…từ khi bắt đầu năm học đến lúc bị lộ bản chất lần đầu…tôi được biết đến như là một kẻ mắc bệnh trầm cảm hạng nặng vì …ko bao h rảnh để nói chuyện cùng ai trong lớp…thật ra là do tôi …chán ghét thực tại ! tại sao ư ! đó là điều bắt nguồn từ một cuôc sống đơn độc trong căn phòng trọ …càng cô đơn…tôi lại càng thèm muốn về với quá khứ tươi đẹp…và từ đó..ngày qua ngày..niềm vui duy nhất trong cuộc sống của tôi là nghĩ về những điều vui vẻ trong quá khứ và tự thõa mãn với mình…một kẻ ăn mày quá khứ… có lẽ đối với tôi quá khứ là tất cả…là những ngày tôi được sự kính nể của thấy cô bạn bè. là sự yêu thương chăm sóc của ba mẹ em gái , là tình yêu nồng nàn với 2 người con gái ..là tất cả những gì tôi nghĩ sẽ ko gì có thể thay thế được …nhưng mà h đây thì sao…từ một ” ông hoàng ” …tôi trở thành một cá thể thật nhỏ bé và hoàn toàn vô danh giữa thành phố này….chính điều đó khiến tôi đâm ra chán ghét thực tại…và ko còn muốn làm quen với những cái mới nữa..vì đối với tôi…những gì trong quá khứ là hoàn hảo tuyệt đối…nhưng quy luật tất yếu của cuộc sống…ko thích nghi được sẽ bị đào thải…sau 2 tháng học trong lớp , dù rất nhiều người đã cố tìm hiểu làm quen với tôi …nhưng cuối cùng cái mà họ nhận được từ tôi chỉ là những cái gật đầu qua loa , những tiếng ậm ừ …và ánh mắt vô hồn lạnh nhạt…và điều tất yếu…tôi …trỡ thành kẻ lập dị của lớp…tôi dân quen với những lời đồn đại như : thằng này chảnh , hâm, im im mà hiểm , tự kỉ nặng, trầm cảm nan y…nhưng bỏ mặc ngoài tai tất cả…tôi chỉ nghĩ duy nhất một điều : kệ mẹ chúng nó .nhưng ở một phía khác của câu chuyện…sự trầm cảm của tôi …bắt nguồn từ một nỗi sợ sâu thẳm…bị lộ ra những điều xấu xa trong con người mình…chính vì vậy…thà câm lặng và ko làm gì còn hơn… nhưng cái kim trong bọc cũng có ngày lòi ra…khi tôi bị phát hiện…làm hành động bệnh hoạn….




 ….


 Đó là một buổi học tiếng anh như thường lệ…tôi vào lớp khi mọi người mói chỉ lác đác trong phòng , tìm một chỗ ở góc phòng…một nơi quen thuộc của tôi…một kẻ lập dị…đó là nơi tôi cảm thấy thoải mái nhất vì nó khá kín đáo và ít ai để ý đến , chính vì vậy tôi có thể làm những gì mình thích…đằng sau màn hình máy tính che khuât …tôi có thể vừa học vừa ngủ , vừa học vừa bắn gunbound , đọc báo thậm chí “thủ dâm trong lớp ” mà ko ai biết….ít ra đó cũng là một niềm vui nhỏ nhoi của tôi trong thời gian khó khăn này…nhưng…đi đêm có ngày gặp ma…niềm vui ấy…chiều hôm ấy..biến thành cơn ác mộng …khi tôi lộ mặt là môt thằng …dâm…


 kéo bàn phím ra …mở đầu buổi học vi vu chiều nay bằng zing.vn hay kênh 14 hay quachdaica.info đây ta…ko ngờ…cũng có lúc …những tờ báo lá cái rẻ tiền này lại là niềm vui…nhen nhóm trong tôi…gõ địa chỉ vào…môt lố tin shock bay ra…con này bồ thằng kia , chị kia lộ hàng , anh này đồng tính …lại có vụ đâm chém bắn nhau tông xe nát cả não…heheh..từ từ thưởng thức….chợt…tôi thấy…búp bê…chính xác hơn là một con mặt tựa như bup bê trong mục giới tính của kenh14…vội vã click vào..tôi muốn nhìn khuôn mặt nó rõ hơn…rồi những cú click tiếp theo…là để trau dồi thêm về cách bạn gái vệ sinh…bé gái…chu kì kinh nguyệt…cách tránh thai….và 1 lố nữa…càng đọc càng thấy thú vị…cho đến khi…
 _ há há há….trời ơi….há há há… – tiếng cười phá lên từ đằng sau…ko phải đâu xa…mà ngày sau lưng tôi….


 _sao …khoái chưa cưng… ! – tôi chết lặng….


 _ Đào….phải…ko ….- tôi nhìn em… đầy hồi hộp ….


 _ chứ ai nữa…bộ mới một năm..mà t quên tui rồi hả….


 _ ko…sao mà quên..được…


 _ ko quên mà sao từ nãy đến h ko thèm chào tui một tiếng vậy…bộ có người mới là quên người cũ nhanh vậy sao … – tôi cảm thấy thực sự hoang mang vì sự kết luận vội vã của em….nhưng tôi biết …sự trách cứ của em cũng bắt nguồn từ một niềm hy vọng dành cho tôi…và h đây tôi đã dập tắt niềm hy vọng ấy trong em…tôi chỉ còn biết im lặng …vì làm sao tôi có thể thanh minh gì nữa…


 chúng tôi lặng nhìn nhau…ko ai còn có thể nói lời nào nữa…


 _ T ơi…- tiếng linh gọi tôi ngoài kia… chắc em đang ko hiểu chuyện gì đang xảy ra giữa toi và Đào…
 _ Đó là ..Linh phải ko ?


 _ Uhm…


 _ Xinh lắm , tui nhìn còn mê huống chi là ông …sao…làm sao mà tán được em vậy ! – câu hỏi của Đào…làm tôi thực sự bối rối…ko biết em đang nghĩ gì….làm sao em có thể nói ra những lời thản nhiên như vậy được…chẳng lẽ em ko có chút hờn giận nào hay sao…


 tôi gượng cười cười im lặng vì ko biết phải trả lời câu hỏi của em thế nào…từ phía xa…linh vẫn đang nhìn về phía chung tôi …


 _bà…khỏe ko…


 _ko ! sắp chết rồi …nên về đây gặp ông lần cuối nè ! – tôi cứng họng…em vẫn ko thay đổi là mấy so với ngày trước…vẫn với ánh mắt sắc sảo tinh quái ấy…


 _vẫn như ngày xưa nhỉ… – tôi cười…


 _uhm…vẫn là tui mà…còn ông sao…còn nhát chết như hồi trước ko !


 tôi bắt đầu thấy bực vì cái vẻ mặt châm chọc của em…nhưng tôi vẫn cười trừ cho qua chuyện…dù sao tôi vẫn là kẻ có lỗi…
 _ac..tui làm gì nhát bà…tự nhiên kêu tui nhát…


 _ko nhát hả…sao hồi xưa đi chơi với tui…cứ chui vô hẻm đi vậy…


 lại một lần nữa…câu nói shock hàng của em…làm tôi chỉ muốn chui xuống đất cho đở ngượng…


 _ờ thì…bây h….khác…h sợ ai nữa…thích thì…mai đi chơi…bà thích đi đâu…tui chìu … – tôi cố tỏ ra hài hước …chỉ mong cuộc nói chuyện này kết thúc cho nhanh…


 _chu ! vậy để mai tui rủ thằng Sơn nữa nhen !


 Đến lúc này…thì tôi cảm thấy bị đụng chạm vào lòng tự ái nghiêm trọng…ko biết em đang nghĩ cái quái gì mà dồn ép tôi tới tấp như vậy…có cần thiết ko…tình xưa nghĩa cũ…chẳng lẽ em coi thường tình cảm tôi như vậy sao….


 ko thể chịu đựng thêm thái độ khinh thường của em thêm nữa…tôi quay đi


 _bây h…t uống hơi nhiều nên ..hơi mệt…với lại phải chở bạn về chút…có gì…mai mình gặp nhau rồi nói chuyện..được ko….
 _ko ! có chuyện gì..thì nói luôn đi… – bầu không khí xung quanh bắt đầu ngột ngạt…ko biết em muốn cái quái gì đây ! có thật là em đang muốn dồn tôi vào đường cùng ko !


 _ ủa ! sao lâu vậy t ! – Tiếng búp bê vang lên phá vỡ bầu ko khí câm lặng…trời ơi…em lại đây làm gì ko biết nữa…đang định rút chạy…thì em lại dính vào…làm sao đây hả trời …


 khi tôi còn đang bối rối ko biết nói gì…thì Đào đã lên tiếng…


 _ Linh phải ko !


 Linh nhìn tôi …có vẻ em không hiểu tại sao cô gái xa lạ này lại biết tên mình…nhưng em vẫn mỉm cười đáp


 _ Uhm…mình là Linh…ủa mà…mình gặp nhau lần nào chưa


 _ Rồi ! ..thực ra là chưa …nhưng mà T cũng hay kể cho Đào về L inh lắm


 Cái gì ….Đào đang nói cái quái gì thế …Tôi nhìn vào mắt Đào …cố hiểu xem thực ra em đang chơi trò gì ! đáp lại tôi là một cái nhìn ” âu yếm ” đến rợn tóc gáy của Đào ….tôi bắt đầu cảm thấy sợ cô gái này…
 bên kia chiến tuyến…linh vẫn khá là ngây thơ…


 _Ủa…vậy hả….kể gì vậy bạn…nói xấu mình phải ko… – Linh nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu của mình…chắc em còn đang thắc mắc…tại sao tôi lại có một người bạn thân thiết đến nỗi có thể chia sẽ những chuyện riêng tư …mà linh ko hê biết…


 _Ko có…T khen Linh ko hà … – Đào mỉm cười đáp…


 _ uhm…hihi…bạn tên Đào phải ko !


 _uh …sao bạn biết mình


 _ko…lúc nãy nghe mọi người gọi thôi…mà bạn cũng học lớp X với t luôn hả…


 _uhm…trước kia thôi …h mình chuyển ra Bắc rồi….


 _uhm…hèn chi ..tại mình cũng hay qua lớp x mà ko thấy bạn…h bạn về đây chơi hả…bạn ở với ai trong đây…


 _ uh… thiệt ra..mình về…thăm T. – Đào nhìn tôi..nở nụ cười lém lỉnh……chính nụ cười ấy ngày xưa khiến tôi…yêu Đào bao nhiêu…h lại làm tôi sợ hãi bấy nhiêu…xích lại gần linh…tay tôi khẽ chạm vào tay linh…rõ ràng là đào biết chúng tôi h đã là người yêu …tại sao còn chơi trò hai mặt như vậy…ko thể để điều tồi tệ xảy ra thêm nữa…tôi vội vã chen vào
 _ h ..t mắc đưa Linh về chút….có gì…mai gặp nghen . – tôi vội vã kéo linh đi…nhưng có vẻ Linh vẫn còn muốn tìm hiểu rõ ngọn nghành quan hệ giữa tôi và người con gái mới xuất hiện này…em giằn tay tôi ra và nói


 _ từ từ…sao t bất lịch sự dữ…bạn bè ở xa về mà…


 vẫn với cái giọng hết sức hồn nhiên ấy …đào nói


 _ ko sao đâu…h đào cũng về mà…tại lúc nãy…t hẹn đào mai ra quán cà phê …nên phải về ngủ sớm…mai đi nữa…


 _ủa vậy hả… – linh quay sang..trừng tôi một cái tóe lửa…


 _uhm…à..t ơi…mai chở Linh đi theo luôn nghen…đi đông cho vui…2 người buồn lắm….


 _ à…ừ… – tôi đáp lại…….


 Cả quãng đường về nhà…linh cứ theo tra hỏi tôi về Đào…khiến tôi phải nghĩ hết lý do này đến lý do khác …


 Đêm hôm đó..ko tài nào tôi ngủ được…Ánh mắt đầy ẩn ý của Đào lúc tối…cứ ám ảnh tôi…ko biết là em đang có ý định gì….dù sao thì trước mắt…phải tách Linh ra khỏi chuyện này đã….
 …


 _t…dậy đi …h này mà con ngủ ..dậy coi….


 mở mắt ra…trận nhậu đêm qua làm đầu tôi đau ê ẩm…thì ra là linh…


 _ ủa…làm gì ở đây…qua hồi nào vậy….


 _mới…dậy đi…ngủ gì ngủ dzữ…


 mới sáng đã lằn nhằn…thấy ghét…tôi uể oải mò vào phòng tắm…từ ngoài…tiếng linh vọng vào…


 _sao…hôm nay ko đi ra cà phê hẹn hò với em Đào à ! -lại cái giọng ghen tuông vô cớ….đúng là đàn bà…tôi đáp lại chọc tức linh


 _ đương nhiên là đi rồi…sao ko…người ta ở xa về mà…mình phải tiếp đãi chu đáo chứ….


 _ uhm…chu đáo chứ sao …con gái người ta hấp dẫn vậy mà…ko chu đáo sao được… – mới có chút mà đã hờn giận…


 bước ra nhà tắm…nhìn cái mặt méo mó hờn dỗi của búp bê..tôi lại buồn cười…giật dt trên tay em ra…tôi đè em xuống…


 _ bỏ ra coi …ghét cái mặt… – lại giả vờ chống cự…tôi biết tẩy …mò tay vào trong váy…tôi xoa bướm liên tục…nghiêng người qua một bên…em dằn tay tôi ra…nhưng bàn tay lì lợm của tôi nhất quyết làm em phê tới cùng….cuối cùng thì …dâm thủy em cũng ứa ra ẩm ướt khe bướm….nằm trong lòng tôi…em phản đối…
 _ mới sáng…đã dâm…


 _ai biểu qua phá người ta ngủ chi…hihi


 em nhắm mắt lại…chịu đựng từng đốt ngón tay tôi..lần lần chui vào trong âm đạo nhầy nhụa….


 dt tôi reo lên…khỉ gió…ko biết thằng nào mà khéo phá thế…ra là đào…ko biết sauu màn sỉ nhục tôi đêm qua…h cô nàng còn muốn gì đây…


 _ alo…đào hả….


 _ chứ ai nữa…


 _sao…có chuyện gì ko …


 _ ủa…tối qua nói rồi mà sao quên nhanh vậy….


 _ủa…nói gì….có gì nói đi….


 _ông…quá đáng vừa thôi nha…tối qua hẹn người ta đi …h bảo ko có gì hả …


 sặc…chỉ là một lời nói đùa….ko ngờ cô nàng nghĩ là thật…


 _sao…h có đi ko…tui rủ thằng Sang nữa nè…. – cái gì …thằng chó sang ư…đúng rồi…chắc em nghĩ là tôi và nó còn thân nhau như hồi lớp 11 , thằng bẩn thỉu này …nhất định ko thể để nó lại gần đào được…
 _ ê ê…đừng…chờ 1 chút tui qua…đừng có rủ thằng Sang !


 _ sao …thì có nó đi cho vui…lâu rồi ko gặp mà…


 _ h bà có muốn tui đi ko , muốn thì đừng rủ nó…


 _gì kì vậy…sao thế


 _ chút gặp rồi nói…chờ chút đi


 _uhm..qua liền nghen…


 mải miết nói chuyện…tôi quên rằng….búp bê vẫn còn đang nằm trong lòng tôi….


 _ Sao…hẹn em rôi hả…h sắp đi lo cho em nó hả… – lại giận hờn vu vơ


 _ mệt linh quá, bạn bè thôi mà cứ nghĩ lung tung…


 _bạn gì….nhìn thái độ ông với nó là tui biết…


 _ mệt quá…ko phải bạn mà tui kể cho nó nghe chuyện tui với bà làm gì , tui điên hả


 đuối lý ko cãi được nữa…em đành im lặng…quả thực…phụ nữ có linh cảm thật đáng sợ….nhưng có lẽ ko muốn buông tha cho tôi..linh lại cứ nằng nặc đòi đi theo…tôi đành phải đầu hàng ….h mà ko cho theo …thế nào cũng chiến tranh lạnh giận hờn bỏ ăn bỏ ngủ…đúng là đàn bà..chỉ thế là giỏi !



==================== Chương 58 ====================

Vừa thấy tôi và Linh đi cùng nhau…khuôn mặt đang rạng rỡ của Đào đã nhanh chóng chuyển sang khó chịu…tôi hiểu cảm giác của em…nhưng ko còn cách nào khác là để em đi 1 xe riêng…


 trong quán cafe…tôi hơi bị bất ngờ khi chính tôi lại đóng vai khán giả ngồi nghe 2 cô nàng tám chuyện…nhưng điều làm tôi “nhột ” nhất ko phải là việc bị gạc ra ngoài rìa mà là những lời nói bóng gió của Đào …còn búp bê thì vẫn ngây thơ như chú gấu cột nơ thích làm thơ ….cười từ đầu buổi đến cuối …tuy vậy..nhưng tôi đi guốc trong bụng em…đằng sau nụ cười ấy…tôi biết có hàng loạt những thắc mắc đang nổi lên trong đầu em…dù sao thì vẫn ko có gì đi quá giới hạn …tạm thời thì mọi chuyện vẫn ổn…nhưng khi linh vừa đi nghe dt…


 _ á – bàn chân đào dậm lên chân tôi đau điếng…- đau …tự nhiên…




 _từ nhiên cái gì mà tự nhiên…ông đi 1 mình ko nổi hả …rước theo làm gì vậy…ông sợ tui cưỡng bức ông hả…


 những ánh mắt xung quanh đổ dồn về phía chúng tôi…


 _trời..nhỏ nhỏ thôi…có gì từ từ nói mà…


 _ từ từ cái gì mà từ từ …ông coi chừng tui đấy… – linh thì đang quay lại mà cứ xồ xồ thế này thì hỏng bét…


 _ thôi cho tui xin…ráng chịu chút đi…rồi…chút nữa chở linh về xong rồi bà muốn đi đâu tui chở đi được ko…


 _ ko , h chở nó về liền đi rôi quay lại đây…ko thì đừng trách sao tui độc ác…tui mà nói ra..


 _ thôi mà ! lạy bà ….chờ chút đi…rồi tui đền cho mà….


 _ ông coi chừng tui đấy….


 _ uhm …t thua , được chưa ! cười lên đi ..đừng có nhăn nhó vậy chứ !


 có lẽ ko nở để tôi khó xử…linh vừa quay lại…cả hai chúng tôi đều cười tươi như hoa…nhìn mặt nhăn nhó của l …tôi nghĩ…chỉ có thể là ông anh đầu gấu đang réo ở nhà…




 _ anh linh gọi hả….


 _uhm…ổng gọi về ăn cơm… – em than thở….nhìn sang phía đào…nụ cười đắc ý nở trên môi cô nàng….


 Vừa chở em ra khỏi quán ca phê…tôi lại nhận ngay một cái đập vào lưng đau điếng của búp bê…nay là ngày gì mà bị đánh hoài vậy trời!


 _ cái gì nữa đây ! tự nhiên đánh t la sao !


 _ ông nghen…coi chừng tui đấy !


 _ chuyện gì nữa trời ! tui làm gì đâu !


 _ lúc nãy tui đi…ông với nó xáp lại nói chuyện gì thế ! mưu tính gì phải ko !


 _nữa ! làm gì có ! cứ suy diễn lung tung


 _từ xa tui thấy hết nhen …đừng có chối !


 _nữa…mệt linh thiệt ! đã nói chỉ là bạn bè mà …


 _khó tin quá ! bạn bè cả đống sao nó ko hẹn ai mà hẹn ông ! bạn bè gì mà đi uống nước mà mặc đồ hở ngực hở đùi vậy !




 _ thì nó bận kệ nó …liên quan gì đến t đâu …


 _ko liên quan gì hả…hồi nãy…tui để ý…thấy ông liếc vào trong ngực nó mấy lần nhen ! đừng có chối !


 _ặc…thôi tui thua bà…


 và cứ thế …suốt đường về…em làm tôi phát cáu lên với những câu hỏi ghen tuông vô cớ của mình…đàn bà quả thực …bên ngoài thơn thớt nói cười …nhưng bên trong nghĩ gì…thì có chúa mới biết được !


 ……


 cuối cùng cũng thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan….vừa chở linh về xong…tôi đang định kiếm cớ gì đó gọi cho Đào…xin rút nhưng đã muộn….nhìn số dt của Đào hiện lên…tôi lại thấy rờn rợn…


 _ alo….ông làm gì lâu dzữ…xong thì qua nhà tui nhen.


 _à..ờ…thôi có gì..để…tối đi …được ko…má tui mới gọi..


 _ông đừng có xạo tui ! h có qua ko ! ko thì đừng nhìn mặt tui ! ..tút …tút…
 …ko biết em còn tính bày trò gì chơi tôi nữa đây…dù đang rất mệt mỏi nhưng đành phải quay lại…có gì dỗ ngon dỗ ngọt em vài câu rồi đánh bài chuồn vậy…


 từ trong nhà ra…em làm tôi cảm thấy “ngứa ngáy ” với ánh mắt gợi tình của mình…


 _ biết điều đấy ..hihi.. – ơ con nhỏ này…được nước lấn tới…quá quắt thật…thôi thì…nhịn nó một chút…để xem còn chiêu gì ko …


 _ thôi lên xe nhanh dùm em đi chị ! -tôi gắt lên…


 _hihi…đi …


 ….


 Bắn thẳng ra ngoài phố…quả thực h tôi cũng ko biết đi đâu nữa…nhìn bầu trời âm u , chắc cũng sắp mưa…hay là dụ em vào công viên ngồi nói chuyện rồi khi nào trời mưa thì phắng về nhà vậy….


 _ ủa…đi đâu đây t… – Đào hỏi tôi.


 _ ha ! thì muốn đi đâu …nói đi …chứ tui đâu biết bà thích đi đâu…
 _trời ! ko biết mà làm một lèo…


 _thôi h vầy….nói nghe nè Đào…h nhen..mình kiếm chỗ nào…chỗ nào mà…


 _sao…chỗ nào sao … – từ phía sau …em áp lên mặt tôi nghe ngóng….hihi…cho ăn quả lừa nè cưng


 _vắng vắng ấy…


 _để làm gì …


 _thì….làm


 _ làm gì nói đi… – em tỏ ra e thẹn…


 _ đào đoán thử đi…h t muốn làm gì… – thử xem…em có đen tối như tôi nghĩ ko…


 _ai biết…nói thử coi…


 _đào hư lắm…hôm qua h..đào dám hù dọa t…h phải kiếm chỗ nào…để t phạt Đào …


 chưa dứt câu…em đã nhéo tôi một cái….


 _ông dám à…tui chưa phạt ông là may nhen ….ông bỏ tui theo con khác…h còn dám lớn tiếng nữa…


 _chuyện ko phải như vậy đâu…dài dòng rắc rối lắm…


 _thôi ông đừng có bày trò …tui hết tin ông nổi….
 _uhmm…Đào nói thì giỏi lắm…Đào ở ngoài đó thì sao biết được mọi chuyện trong này ! chính đào bỏ tui ra đi mà còn lớn tiếng nữa…uhm…tui theo con khác vậy đó…Đào có dám nói ngoài đó đào ko theo ai ko!


 _ông…. – em định nói gì đó…nhưng lại thôi…bầu ko khí đang sôi nổi…chợt trầm lắng trở lại…chợt tôi nhận ra…em đang đưa tay lên mặt làm gì đó…trời…thì ra là em lau nước mắt…tôi thấy ân hận vô cùng vì câu nói vừa rồi…chỉ định đùa một chút..nhưng ko ngờ lại làm tổn thương em…chợt tôi nhớ lại hình ảnh đào của tôi 1 năm trước…cái đêm mà chúng tôi bên nhau trên biển..em cũng khóc …khi thú nhận với tôi…về chuyện em đã bị thằng chó Sơn hại đời…tình yêu và nỗi đau xót của tôi dành cho em lại dâng lên tràn ngập trong lòng…đưa tay ra sau…tôi cầm tay em kéo lên trước bụng…để em có thể ôm chặc lấy tôi…để chúng tôi có thể tìm lại cảm giác nồng ấm bên nhau như những ngày đầu thơ dại giữa trường trung học phổ thông yêu quí….
 _dzô đi Đào…ko say ko về nhen….


 _ hihi…dzô…mà nãy h…bao nhiêu chai rồi…


 nhìn vào sọt heniken…chỉ có 2 chai là bật nắp…tất cả còn đều còn nguyên…thật là bẽ mặt…tất cả cũng vì tửu lượng tôi ko được….cao như giang hồ đồn đại…mang tiếng là đàn anh một sảnh ăn nhậu “ngầm ” nhưng sự thât thì tôi uống được rất kém…tất cả vì tôi mang nhóm máu O , di truyền từ ba , mỗi lần đụng vào bia rượu dù chỉ một chút ít nhưng cũng đủ làm mặt tôi đỏ bừng bừng như lửa đốt…và tất nhiên kéo theo đó là những cơn đau đầu và mệt mỏi kinh khủng…nên mỗi lần đi nhậu…đằng sau ly bia…tôi vẫn thủ sẵn ly nước ngọt cho dễ uống…nhưng vì lần này chỉ có tôi và Đào…để chứng tỏ bản thân…tôi đành ngồi chịu trận..
 _ hihi…t ơi…ông đi soi gương đi…mặt ông dzui quá…hihi.. – gõ đũa lên đầu tôi…em cười khoái chí …kệ…miễn làm em vui là được…nhìn hai cái má ửng hồng của em…tôi lại thấy muốn yêu em quá chừng…


 _ hihi…mặc bà cũng đỏ lét mà nói tui…


 _ ủa vậy hả… – đưa tay lên má…em xoa xoa … -hèn chi…tự nhiên thấy mặt nóng nóng…


 càng về chiều…quán nhậu càng đông…kẻ ra người vào….mặc dù có ko ít người đẹp trong quán…cả những cô nhân viên tiếp thị bia nữa…nhưng Đào của tôi vẫn là tâm điểm của mọi ánh nhìn…nhìn em thật khêu gợi làm sao…đến một người đẹp như búp bê nhà tôi còn thấy nóng mặt nói chi là đàn ông trong quán này…phải công nhận rằng nhiều lúc tôi ko thể rời được hai bầu ngực căng tròn của em…cả cái áo lót đỏ thắm lúc ẩn lúc hiện nữa…lúc còn tỉnh táo còn giả vờ liếc quanh quẩn…nhưng khi men bia đã âm ỉ trong người…tôi lộ nguyên hình thành con ma háo sắc…cứ vừa nói chuyện vừa nhìn chăm chăm vào cổ áo em…chân thì lúc nào cũng tìm cách áp vào đùi em phía dưới bàn…nhưng điều khiến em hấp dẫn nhất vẫn chính là nụ cười tinh ranh của em …nụ cười thể hiện một con người cá tính mạnh mẽ và đầy tham vọng…
 … gắng gượng thêm 2 chai nữa ..cả hai bây h…ko ai còn ngồi vững vàng được nữa…có lẽ đã đến lúc ra về…vừa ngồi lên xe em đã lắc vai tôi dữ dội….


 _trời…nhanh đi t ơi…về nhanh dùm đào cái…


 _ủa…sao vậy…đi đâu cho hết đỏ mặt đã chứ…h về nhà đào thấy thì sao…


 _uh…nhưng mà đi đâu…cho đào…đi vệ sinh tí đi…chịu hết nổi rồi….nhanh đi…


 _ặc…vậy quay lại quán nhậu đi…mà sao nãy thấy đào vừa …vào trong đó ra mà…


 _thì vào…nhưng mà …dơ kinh khủng với lại có nhiều người đi qua đi lại…chịu ko được…t ..biết chỗ nào ko…nhanh dùm đào đi…có nhà người quen nào gần đây ko…


 nhìn cái điệu bộ sắp…ra đến nơi của em….tôi ko thể nhịn được cười thêm nữa…


 _trơi….hihi…gì mà…nghiệt ngã vậy em…
 _còn cười nữa…nhanh đi…


 _im…để t nghĩ coi…


 chợt 1 ý nghĩ nảy ra trong đầu tôi


 _ ra….công viên tạm nghen…


 _có nhà vệ sinh hả….vậy nhanh đi…


 _ko …nhưng mà có…nhiều bụi cây lắm…


 _trời…lạy t….nghĩ chỗ khác dùm đi,…


 _hết chỗ rồi..thì cứ ra công viên đi…có gì t canh cho…ko sao đâu…


 _thôi nhanh lên dùm đào đi…ra đó rồi tính…


 còn tính gì nữa…chắc căng cứng bên trong rồi chứ chả chơi…tôi vội tăng ga phóng một lèo ra công viên phía biển…tội nghiệp cho đào yêu dấu của tôi…qua đoạn đường gồ ghề…em chỉ còn biết bấu chặt lấy tôi chịu đựng….


 _trời…t …giết đào hả…từ từ dùm Đào được ko…ứ….


 tôi định cười nhưng may mà kiềm nén lại được…tội nghiệp em…mắc cười muốn chết đi được…lần đầu tiên tôi lại thấy một người con gái trong tình huống dở khóc dở cười này…
 _ra chưa… – tôi quay lại nhìn em thăm dò….


 _ còn nói nữa….nhanh dùm em đi anh !


 nhưng…ông trời thật là nghiệt ngã…


 tôi lại quên bén đi rằng…lúc về chiều…công viên sẽ đông nghẹt người đi tập thể dục và tắm biển…dựng xe vào bãi…tôi đỡ em đi từ đầu này đến đầu khác mà đâu đâu cũng toàn người là người…


 _chết đào t ơi…em ôm bụng gục xuống…- trời ơi là trời …h thì tôi cũng hoảng loạng thật sự….ko ngờ lại phát sinh những chuyện kì cục như thế này…cứ thế này thì em vở bàng quang mất…


 _ trời..hay là cứ…ra đi …


 _ điên hả…ko….


 _trời ơi làm sao đây….


 _ủa…con bé sao vậy em..- một bà chị mặc áo phao đi qua thấy đào đang ôm bụng nhăn nhó thì dừng lại hỏi thăm…tôi cũng ko biết trả lời chị ta sao nữa..chả lẽ nói là do …xăng đầy bồn…
 _á…trời ơi đúng rồi…. – tôi hét toáng lên….


 _sao… – Đào đau khổ nhìn tôi…


 _lên đây t cõng ….nhanh lên….


 _làm sao…


 _đừng có hỏi nữa…nhanh lên…. -trèo lên lưng tôi…tôi bấu chặt lấy đùi em….phi thẳng ra biển…ko kịp cởi áo quần gì hết…chúng tôi đầm mình vào những con sóng…rồi ra xa bờ dần…và em nhìn tôi cười mãn nguyện…nỗi đau của em đã được giải tỏa…còn tôi thì đang tìm cách tránh xa em một chút vì…làn nước xung quanh tôi đang ấm dần lên….


 _sao…cạn bình chưa !


 _quỷ…


 _kinh quá đi…chắc tối về phải xài hết chai sữa tắm quá…


 _ ông…đừng có bày đặt…hồi xưa…ngày nào cũng….áp mặt vào ..chỗ đó của tui…hun hít tùm lum…sao ko thấy kinh đi…h còn bày đặt..thấy ghét…


 _hihi…thì …hồi xưa…đào là vợ t…mà của vợ thì sao chê được…
 _xí…


 _thôi…đùa muh…nói vậy…chứ ai ghê gì đâu…mà nãy h cõng chạy gần chết nè…sao ko thấy cảm ơn người ta một tiếng coi…làm sợ gần chết !


 _cảm ơn…mà ai biểu…dụ người ta đi nhậu ..muh tui ko sợ thì thôi…t làm gì sợ…


 _ Đào nói hay quá ! nhịn lâu …nó vỡ ra …thì tui biết làm sao… – tôi quay đi giận dỗi…


 _thì…đào nói vậy…thôi..chứ đào biết t …luôn thương đào mà…phải ko ! hihi…thôi đừng có hờn…con trai gì mà…


 _Đền cho tui đi !


 _mới chút mà đã…giữa biển mà đến cái gì !


 _sao đâu…giữa biển nó mới …độc…hihi…lại đây…


 _thôi…người ta nhìn… – chống cự là vậy…nhưng em vẫn đu lên người tôi…chúng tôi kéo nhau ra xa một chút…tránh xa những người đang tắm xung quanh….tay em bắt đầu…nghịch thằng nhỏ của tôi….
 _mới 1 năm ko gap mà teo lại còn chút xíu vầy…mà làm ăn được gì mà ham…


 _ hehe…đừng coi thường nhen….bây h trong nước…nó sợ…chút nữa lên bờ…đè đào xỉu luôn ….


 _ghét cái mặt…cái tội dâm ..đánh chết cũng ko chừa ! – bóp chim tôi một cái..rồi em bơi đi ra xa……hehe..thích chơi mèo vờn chuột à…tôi vội vã đuổi theo…kéo chân em lại…ôm lấy cặp đùi trắng múp của em…ko bõ công mấy hôm nay …liếc trộm…đưa tay mò lên mông…có vật gì đó..cộm cộm trong quần em…thôi bỏ mẹ rồi…


 _Rồi…tiêu rồi Đào …


 _ hả…sao vậy…


 _còn sao nữa…dt bà đâu !


 _trong túi….ặc…trời …


 kéo nhau lên bờ…thế là đi tong 2 cái dt…cầm dt em về…tôi hứa sẽ giúp em sửa …vì nghe đâu chỉ cần bỏ dt vào tủ lạnh đến khi hơi nước bốc đi hết là được…nhưng dù sao điều đó cũng ko thể phá vỡ được buổi chiều tuyệt với của hai chúng tôi…dù trời đã gần tối…và quần áo ướt sũng làm chúng tôi thấm lạnh….nhưng chúng tôi ko thể rời mắt khỏi nhau dù chỉ 1 khoảnh khắc…ko có những nụ hôn…ko sự đụng chạm thể xác cuồng nhiệt…..chỉ cùng đào hố chôn nhau trên cát…rồi nắm đó…ngắm mặt trời khuất dần sau những ngọn hải đăng trên những hòn đảo hoang vắng…chiều mùa hè với cái hương vị mằn mặn của những tinh thể muối biển đọng trên môi …sẽ ko bao h phai trong kí ức của tôi và Đào….
 ….


 Vừa bước vào nhà…


 _ H mới thèm vác mặt về đấy à ! – tôi giật bắn người nhìn qua…ko ái khác đó chính là mẹ…vẫn như ngày còn bé ..mỗi lần tôi đi về muộn hay nghịch ngợm gì đó bị hàng xóm qua mắng vốn…có điều là ko còn những cây roi quất đau nhói da thịt như ngày xưa nữa…mà là những lời lẽ giáo lý nặng nhẹ ko sót điều gì trên đời ! tôi hồi hộp bước vào trong…cảm giác ko khác gì một thằng nhóc của những năm về trước dù tôi h đã 18…đúng là …tề thiên đại thánh dù có thần thông quảng đại đến mấy cũng ko thoát khỏi bàn tay của ” như lai phật tổ ” .


 _má…


 _ anh làm gì mà đi từ sáng sáng sớm đến tối mịt mới mò về vậy ! anh đi sao ko đi luôn đi , về làm gì nữa !
 _ đi có công chuyện mà má…


 _công chuyện gì ! tôi chả đi guốc trong bụng anh ! anh thì công chuyện gì !


 _thì…thi xong rồi …phải để thư giãn chút chứ ! cứ ở nhà …hoài …chịu sao nổi !


 _ thư giãn ở chỗ nào , với ai anh nói tui nghe thử coi có lọt lỗ tai ko ! anh thư giãn cái gì mà từ 6 h sáng đến 6 h tôi ! anh đàn đúm ở đâu ! làm cái khỉ gì mà điện thoại cũng ko gọi về ,thà anh mồ côi mồ cút ! đây rõ ràng có cha có mẹ , có nhà có cửa mà anh có coi ai ra gì đâu ! sao ko đi luôn đi mà về làm cái gì !


 _ mệt quá…điện thoại hư rồi mà …


 _ hư sao ko mượn người khác. anh đừng có dối trá với tui !


 _thôi mà … – có vẻ mẹ đã rất giận …ko hiểu ở nhà có chuyện gì ko mà khiến mẹ nổi giận đùng đùng như vậy…chắc con mèo lại gây ra chuyện gì rồi…
 _ làm gì người ướt nhẹp thế !


 _thì…mới tắm biển mà…để con lên thay đồ đã..lạnh quá nè….rồi xuống cho má chửi tiếp .được chưa !


 _ còn ko đi đi đứng đó nhiều lời tôi phát mấy phát bây h !


 ..quả nhiên ở nhà có chuyện thật…thay đồ xong…tôi qua phòng con mèo…thì thấy có tiếng thút thít của nó….


 _bật điện lên chứ làm gì mà nằm trong bóng tối vậy mèo ! – điện sáng…nó nằm thu lu trong góc …trời..ko biết có chuyện gì nữa đây ….chắc lại vòi vĩnh gì rồi bị mẹ la tự ái lên đây nằm trùm mền tự kỉ đây ma…


 _ tắt đi ! đi ra đi ! – nó quát một cái làm tôi mất hồn…đấy là tính cách tôi ghét nhất của những người phụ nữ trong nhà này …giận cá chém lung tung …tính cả mẹ và con mèo nữa …là sáng h tôi bị 4 người phụ nữ chặt chém mà ko có lý do ! bực bội thật…ko ngờ có ngày một kẻ trùm xò như ta bị ức hiếp như thế này … trả lại bóng đêm cho căn phòng…tôi mò lên giường với con mèo….



==================== Chương 59 ====================

_ sao…có chuyện gì..nói anh nghe coi… – tôi lắc lắc vai nó….


 quay lại…nó đẩy mạnh tôi ra khỏi giường…


 _ ông đi ra cho tui…đi ra…! – có vẻ nó còn đang rất ấm ức…mệt mỏi thật…đã mệt mà còn gặp mấy vụ hờn dỗi này …ko gì chán bằng…thôi kệ..từ từ hỏi…h nó đang bực mà cứ nhiều chuyện nó chẳng chửi cho….nhưng mà dù sao cũng nằm bên nó cho nó đỡ tủi…đưa tay vén tóc con mèo qua một bên…định hun nó một cái thì nó đã gạt ra…gớm chưa…giằng co một lát thì cũng ôm được nó…con gái mà…cứ giả vờ chả thèm này nọ…chỉ là dàn cảnh…cả buổi trưa đi rong rong ngoài đường…rồi quần nhau cả chiều trên biển với đào …h thì tôi cũng đã thấm mệt…nhắm mắt lại…tôi cứ nhớ mãi ánh mắt quyến luyến của em…lúc chúng tôi chia tay lúc ban chiều…dù định gọi điện cho em…nhưng sợ gặp người nhà…rồi nếu có gặp được đào …thì cũng ko biết phải nói gì…vì cả buổi chiều nay trên biển…chúng tôi đã nói ko biết bao nhiêu là chuyện rồi…phải kiềm chế lại thôi…có lẽ đây chỉ là cảm giác nhớ nhung nhất thời…rồi cũng sẽ qua đi…mình đã có búp bê…và còn thiên thần nữa…ko được làm khổ thêm người con gái nào nữa…tự trấn tĩnh mình là như vậy…nhưng dù sao..cảm giác luyến tiếc vì cả một buổi chiều dài đằng đẵng như thế…mà vẫn chưa được hôn em 1 lần…cứ khiến tôi bức rức mãi…dù sao thì …cũng mệt rồi…ngủ cho khỏe…ngày mai rồi tính…




 …


 _ T…..


 .hơi thở mèo …phả ấm nóng bên má…nghe hơi thở nặng nhọc của nó….chắc nó khóc nhiều lắm…tội nghiệp…hình như có ai đó gọi tôi…


 _ T ….. – đúng là má đang gọi….nâng tay con mèo ra khỏi ngực…tôi lò mò ngồi dậy….bước xuống cầu thang…


 _gì vậy má….


 _dt đây nè…làm gì mà kêu khản cổ mới thưa thế !


 _ Đang ngủ mà…


 _nhanh lên đi người ta đợi !


 Cầm dt lên….


 _ Alo….


 _T hả…Đào nè…. – thì ra là em…tự dưng tim tôi lại đập loạn xạ…cứ như là lần đầu em gọi cho tôi….vừa sợ vừa thích….


 _ sao…đào…có gì ko…


 _ à ờ…dt…tui …sửa xong chưa ….


 _ xong rồi… -bốc phét thôi. vừa ra tiệm dt vất ở đấy .


 _xong rồi hả…vậy h ..đào lấy được chưa …


 _ à…được…mà …bây h t ko ra khỏi nhà được… – nhìn sang ghế nệm…tóc gáy tôi dựng đứng lên khi thấy mẹ vẫn đang nhìn tôi trừng trừng…chắc đang cố do thám xem có ai đang rủ rê ông “quý tử ” của mình đi nữa ko….




 _ủa…vậy hả…vâỵ thôi….ko sao đâu…mai cũng được…


 _Đào muốn giải thoát cho t ko…. -tôi thì thầm….


 _hả…cái gì…giải thoát gì…


 _đừng hỏi nhiều…nếu muốn gặp t thì…sau khi cúp máy…5 phút nữa….gọi lại…làm giọng thảm thiết…lên…như là có chuyện khẩn cấp….lắm…nhớ chưa…


 _trời…phải…làm vậy hả…


 _nếu muốn gặp t…thì làm vậy đi….nhớ ko…..thôi nghen….nhớ phải giả giọng …ok….thôi nghen….


 Đã 10 phút trôi qua…vẫn chưa có tín hiệu gì …ruột gan tôi cứ nóng rân lên…ko biết em làm quái gì mà lâu vậy….


 _ T ơi…dt nè … – tôi bật dậy khỏi giường…làm một mạch xuống dưới nhà….


 _ủa…ai nữa… -tôi giả vờ hỏi mẹ…


 _ai biết…nghe đi !


 cầm máy lên…


 _alo…ai đếy đêý….


 _đào nè…sao rồi..t…đi được ko…




 _ Trời ! sao …bị hồi nào ! có nặng ko ! – tôi hét toáng lên …chắc mẹ đã nghe thấy….


 _trời…hihi…xạo lạy luôn…thôi tui cúp máy đây…ông cứ ở đó mà rên đi nhen…


 _ rồi …15 phút nữa…t tới liền…trời…xui thiệt…chờ chút nhen….


 vừa quay lại..mẹ đã đứng sau lưng…ánh mắt đầy lo lắng…


 _cái gì thế t…có chuyện gì thế…


 _bạn con nó bị tông xe…mới vào viện…mà ba má nó về quê rồi…h chắc phải qua…giúp nó….


 _trời ! đi đâu mà bị…nặng ko …để tui chở đi…anh biết gì mà đi …bệnh viện nào !


 _ặc…à…ờ…ko nặng lắm…chắc trầy xướt bong gân gì đó thôi…mình con đi cũng được …ko sao đâu…


 _có được ko…thôi để tui đi cùng chứ có gì đâu…có người lớn dễ lo liệu hơn….đi thay đồ đi …tui chở đi !
 _ko cần đâu má…h con mèo …nó đang buồn…má lên ..dỗ nó đi…h mình đi hết…bỏ nó ở nhà một mình tội nghiệp…


 _gớm chưa ! …thôi đi đi…có gì…gọi điện cho tui nhen……


 ….


 vừa ra khỏi nhà….trời bắt đầu mưa tầm tã…may mà có cái áo mưa trong cốp…tôi bắn như bay đến nhà em….càng tới gần nhà em..tôi càng lo ko biết làm sao để gọi em ra …dt thì hư hết mẹ ..trời thì mưa tầm tã…nhưng …tôi đã lo xa…chỉ vừa tới nơi…


 _ T …đây nè… -dưới mái hiên gần đó..em đang đứng chờ tôi…dưới ánh đèn đường vàng vọt…khuôn mặt em đã nhợt nhạt vì lạnh…dựng xe xuống…vứt cái áo mưa ra khỏi người …tôi vội vã ôm lấy em…xiết chặc em trong vòng tay tôi…như lần đầu tiên chúng tôi ôm nhau…trong cái nhà vệ sinh bẩn thỉu của trường Thpt…ko hiểu điều gì…khiến tôi chợt cảm thấy kkhao khát em đến vậy….có lẽ đó là ngọn lửa tình yêu…mà chúng tôi đã cùng nhau nhen nhóm ở quá khứ…h lại bùng cháy…như chưa hề có cuộc chia tay nào …em vẫn là em…và tôi vẫn là tôi…những cách trở thời gian và không gian…càng làm chúng tôi yêu nhau hơn….rồi em lại khóc…lại những tiếng khóc đầy oán trách ấy….
 _ T …xin lỗi… – tôi xiết chặc em hơn…


 _ T im đi…T thật khốn nạn đấy….ai cho t ôm Đào….ai cần t ôm hả…


 _T..lạnh lắm…Đào ko biết….từ lúc đào đi…t sợ như thế nào đâu….tại sao đào đi hả…đào đã hứa…là mình sẽ bảo vệ cho nhau mãi mãi mà… – h thì tôi cũng không kìm được nước mắt….


 vuốt những lọn tóc ướt trên trán tôi qua một bên…em nhìn tôi ….


 _ Nó…có làm gì t ko…lúc đào đi…phải nó đánh t phải ko…thằng chó ấy…nói đào nghe đi…rồi mình cùng trả thù cho t… – đúng là ánh mắt căm giận của em ngày nào…h thì tôi hoàn toàn tin rằng…dù thơi gian có trôi qua thì linh hồn em vẫn luôn ở nơi đây…cầu nguyện cho tôi….một thằng nhóc chỉ biết lén lút yêu em…và dựa dẫm vào tình yêu của em để tồn tại…
 _ uhm…nhưng mà…t đã trả thù được cho mình rồi…Đào muốn nghe ko…


 _ có…kể đi…


 _nhưng mà…dài lắm….chắc phải hết cả đêm mới kể hết mất….


 _ t sợ hả…có dám..đi qua đêm với đào ko…hay muốn về với mẹ….


 _thôi cô ơi…ngày xưa tôi với cô vật nhau trong lớp ..ai đòi về với mẹ trước hả… – cả hai tựa vào nhau cười khúc khích…như những ngày hạnh phúc tay trong tay ko rời ….hơi thở em…vẫn nồng ấm như cái đêm đầu tiên ân ái giữa hai hàng ghế trong phòng học …và…đêm đó…trong khách sạn quen thuộc …nơi mà lần cuối cùng chúng tôi yêu nhau….em trở thành người đầu tiên….nghe tôi kể về yesterday…những tháng ngày chìm nổi trên con đường đi tìm hình hài của mình trong cuộc đời này…


 _ T….t…dậy đi ….t…dậy…
 Cái gì nữa đây…mới sáng mà ai phá vậy…


 _gì ì ì ì …thế ế ế ế ế ế ….


 _9 h rồi…dậy đi về nè…


 9 h thì 9 h…đã lỡ rồi thì lác luôn …h về cũng ngủ chứ làm gì mà hối ko biết…ôm em kéo vào lòng…tôi nói..


 _ mệt…wa….a….a…. nằm chút nữa đi…mới ngủ được chút ò mà….


 _thôi về đi….đã lén nhà đi ….


 có lẽ em mới tắm…mùi xà bông tỏa ra thơm lừng…làm chim tôi tự nhiên…thấy nứng….


 _từ từ….chưa kịp làm gì mà…tự nhiên …vào đây nằm ngủ …rồi về hé….


 _ thì ai biểu tối qua kêu làm …rồi nằm lăn quay ra ngủ …h nói nữa….thoi về đi….tui còn ở đây lâu mà…lúc nào làm…chả được…tối qua nói dì tui về sớm…h 9 h rồi….đi….dậy đi….về rồi ngủ tiếp….


 úp mặt vào mái tóc mượt mà của em…tôi cố chèo kéo…
 _mệt quá…nằm chút nữa đi…chờ t vào…tắm rồi…ra làm một cái chứ…hôm qua h….gần bướm…mà chưa hun được cái nào…thèm chịu ko nổi nè…. – tay tôi mò lên ngực em …còn thằng nhỏ trong quần thì bắt đầu cương lên …cạ mình dữ dội vào lưng em….cố chịu đấm ăn xôi…đã thật…quả là ko gì thích bằng mới ngủ dậy đã được sờ vú cạ chim…và như mọi cô gái khác khi bị người yêu kích thích…em bắt đầu thở phì phò..


 _thôi…mà….hờ….ông…làm như thèm bướm …tui lắm ko bằng…chả ngày nào cũng tí tởn với con Linh…..


 mặc em…nói gì thì nói…tôi cứ bóp cự cạ cho đã trước đã….nứng chịu ko nổi…mới 1 năm mà ngực em..đã to ra rất nhiều…nhưng ko cứng bằng lúc còn ở đây..ko biết có thằng nào bóp ngoài đó ko….
 _sao…vú đào…h..mềm dzữ…


 _..hờ…hờ…mềm là…sao….


 _là ..ko cứng…như năm trước….có bị ai bóp ko đấy….


 _dzô diên…vú tui…tui ko bóp thì ai bóp….


 _khó tin quá…đưa bướm đây…kiểm tra cho chắc…. – tay tôi mò xuống…áp lên mu em…


 _thôi….cứ sờ..mó lung tung…đi tắm đi…. – đẩy tôi ra…em kéo áo xuống…


 _tắm xong ..phải cho hun mấy cái đấy nhé…ghiền lắm ròi đấy….


 _ ko !


 thế đấy…con gái lúc nào cũng vậy..nói có là ko …ko là có….để xem..em nhịn thèm được bao lâu….nhảy vào nhà vệ sinh…..tôi tắm cho thằng nhỏ trước…vừa tắm vừa chọc em…


 _ Vào đây đi Đào…t cho coi cái này hay lắm…đảm bảo ghiền luôn…


 _uhm…chờ chút…để Đào đi kêu Linh tới cùng xem cho vui nhen….


 Ặc..tự nhiên làm mất hứng dã man…
 _uhm…kêu đi…lâu rồi chưa coi đánh ghen nè…haha


 _ xí…ông làm có giá quá ko bằng…


 con nhỏ này láo thật….phải trị một trận cho biết lễ độ…đưa tay xuống chim sóc lọ một lát…thằng nhỏ cứng như vông trở lại….lau mình sạch sẽ…tôi quấn khăn tắm phủ hờ hững lên con chim để nó chỉa thẳng ra làm 1 cục…quả này cho em thèm rỏ dãi luôn…để xem có chịu được ko….


 cầm quần áo bước ra nhà tắm…tôi cố tình ưỡn chim lên phía trước và bước đi hiên ngang …vờ ko thèm chú ý gì đến em…nằm trên giường…em liếc tôi một cái rồi quay đi vờ như ko quan tâm….sĩ diện chưa…chắc nứng lắm rồi trong đó mà bày đặt….lại gần giường…tôi nằm xuống bên cạnh em…em vẫn quay mặt vào tường làm như ko thèm để ý đến…
 _mặc đồ nhanh đi còn về nè…. -em lên tiếng…


 _úi…tự nhiên…con chim …nó cứng ngắc vầy…


 em vẫn im lặng…ôm cái gối chặc cứng….


 _thôi…ráng chờ chút đi….cho chim nó xuống chút đã….cứng quá….mặc quần ko được….


 bất ngờ bật dậy…em chụp lấy cai quần và ném về phía tôi…


 _Nhanh đi…đừng có bày trò….


 miệng nói là thế…nhưng mắc vẫn cứ lấm lét nhìn vào cái vật đang dựng lên sừng sững đằng sau khăn tắm…cái mặt thấy ghét…sỹ diện chưa….về thì về …chụp cái quần jean …tôi tụt khăn tắm ra và mặc vào…nhìn mặt em h hết ưa nổi…


 _ á…á Á….. – mẹ ơi….chết con….cái dây kéo quần khốn nạn…móc vào chim…làm kẹt một mảng da trong đó…đau thấu trời….


 _cái gì vậy…- em bật dậy nhìn tôi….
 _chết…t..đào ơi…đau quá…


 _sao….cái gì thế…. – em chạy đến…nhìn xuống…và nhận ra tình thế …sống dở chết dở của tôi…


 _đau quá….- một tay tôi kéo cái quần ko cho tụt xuống vì nó sẽ chằng da chim tôi ra……một tay tôi bám vào đào


 _từ từ….coi….đưa đào coi…..kéo xuống lại đi…trời…coi chừng …rách bây h…


 _kéo cho t đi….nhanh đi…đau quá…


 _đứng im nhen…


 _ Á…. – mẹ kiếp…đau thấu trời….


 _rồi…hơi rướm máu thôi…ko sao hết…hihi….


 _còn cười nữa… -tôi gắt lên…


 _ơ…tự nhiên la tui trời….tại t chứ bộ….


 cầm con chim nghiêng qua nghiêng lại…may mà chỉ hơi sướt một chút…may mà kéo mạnh tay chút nữa thì đứt mẹ con mảng da…mới sáng đã xui vl …


 Trở lại giường..tôi nằm xuống thở phì phò…còn em thì vẫn …còn cười ….nhìn cái mặt ghét chưa…bay đến..tôi đè em xuống…
 _ làm gì thế….bớ người ta….ứm……


 _ từ từ đã t… – em đẩy tôi ra…


 _sao nữa…nhanh rồi còn về chứ !


 _ nhưng mà h đào…đang có…


 _sao…có gì !


 _thì…có đó…phải dùng…băng vệ sinh đó…


 _trời… – tôi nằm vật wa một bên…chán thật… – sao ko..nói sớm…thôi…nằm nghỉ chút đi…rồi về…


 _uhm…


 thấy khuôn mặt ngao ngán của tôi…em an ủi…


 _thôi..mà..bữa sau đi…còn ở đây lâu mà….


 tôi im lặng ko nói gì…mò tay xuống chim…tôi sốc sốc vài cái cho đỡ ghiền…tinh dịch cũng bắt đầu ứa ra nơi đầu chim….


 _thôi…đừng có ấy nữa…bắn ra tung tóe bây h….


 _kệ tui…tui sốc chim tui chứ có sốc chim đào đâu…à…quên… – cầm tay em tôi bỏ vào chim mình….


 _cái..gì đấy…


 _còn giả vờ nữa…sốc cho t đi…nhanh rồi còn về nè…khó chịu quá đây…
 em giả vờ bóng gió…


 _khó chịu sao ko về kêu con linh nó làm cho…kêu tui làm gì… – nói là vậy…tay em vẫn mân mê con chim tôi…


 _ mệt quá…cứ nhiều lời….nhanh cho người ta phê tí coi…


 _đại ca quá hén…nhờ người ta mà còn ra lệnh nữa…. – em bóp chặt chim tôi…và bắt đầu tăng tốc…nghiêng người qua…tôi ôm lấy em hun tới tấp lên má lên môi…


 _ Đào …ơi….óh…óh…


 _sao….


 _mút chim cho anh đi….mút như hồi xưa ấy….nhanh đi em…


 em nhìn tôi lưỡng lự…tay em vẫn sục nhanh dần…có lẽ 1 năm qua đi khiến em chưa tìm lại được hoàn toàn cảm hứng của những trò kích thích tình dục này…ko thể chịu đựng thêm được nữa…nhìn cái môi xinh đẹp của em…tôi mốn được ấn con chim tôi vào đó ngay bây h…bật dậy….tôi cầm khúc thịt dì vào mặt em …và đập lên hai bên má của đào…nước nhờn cũng bắn ra từ từ hai bên má em…em nhăn mặt…được tay lên định nắm chim tôi thì tôi đã rụt lại…và đâm vào miệng em ….
 _ ứm….ứm…


 _ mút đi …. – tôi nhìn em say mê…đôi môi xinh xắn dần dần ngậm chặc cục thịt của tôi lại…chống hai tay qua hai bên…tôi nắc liên tục vào miệng Đào…


 _ặc..ặc…


 _ óh…óh….anh…xuất đậy…. – giữ chặc đầu em tôi trút toàn bộ tinh trùng vào trong miệng em….rồi gục xuống giường….


 ….


 _ ngủ nữa hả…dậy đi về nè…đàn ông con trai gì mà cứ nằm xuống là ngủ hà….


 _mệt quá….cho nằm nghỉ chút đi…


 _thôi dậy đi mà…chở đào về rôi ngủ..


 ….chắc mẹ cũng đang lo ở nhà lắm…lò mò ngồi dậy…chúng tôi kéo nhau ra khỏi nhà nghỉ ….trời vẫn còn âm u..chắc hôm nay lại mưa nữa…dù sao cũng đỡ hơn là nắng nóng…kiểu này thì ngủ phê phải biết….


 _ Á. – một cái nhéo đau điếng từ phía sau… – cái gì nữa…!
 _cái mặt ông..từ này …ko có nhà nghỉ nhà nghiếc gì nữa nghen….


 _ok ! vậy từ nay sẽ chuyển sang…làm ở nơi công cộng….!


 một cái đập nữa….


 _cộng cái đầu ông…


 _chứ sao….chứ chuyện gì nói ra coi…. – em im lặng ko nói gì..thực ra tôi biết em đang trách tôi cái vụ…bem vào trong miệng em…lúc nãy ở trong nhà nghĩ em ko dám lớn tiếng sợ tôi ko chở về đây mà…


 _ à…còn cái dt tui…sửa xong chưa sao ko đem cho tui ?


 _uhm…chở bà về rồi tui đi lấy đem qua cho..được ko ?


 _trời..sao kêu tự sửa được mà…vậy có gì…tối đem qua cho tui nhen…


 _uhm….có gì tối tui với linh đem qua cho… -tôi chọc em một chút xem sao…quả nhiên em lại nổi điên lên…


 _ ông dám ko ! thử coi…tui mà kể cho nó nghe chuyện qua h…xem nó có xử đẹp ông ko !
 _thôi…t thua…hở chút là hù…ghen vậy sao hồi ko ở lại đây với t đi ..mà đi làm gì…


 _nói hoài..thì cực chẵng đã thôi chứ tui có muốn đi đâu….mà tui biết…ông háo sắc vậy…lúc trước tui đã ko thích ông…


 _đào nói vậy…là …đào hối hận phải ko….


 ….


 em ko trả lời….tôi cũng ko muốn nói gì nhiều nữa…chợt tôi cảm thấy…sự nhạt phai….một kết cục ko thể tránh khỏi….


 …Vừa mở cửa…tôi đã nghe thấy tiếng khóc của con mèo..trời…cái gì nữa đây…dựng xe xuống…tôi chạy vội vào trong..thì ra là nó và mẹ đang cãi nhau…ko hiểu có chuyện gì mà từ hôm qua đến h vẫn còn ì xèo…


 _chuyện gì thế má…sao thế mèo…sao khóc đây…


 khuôn mặt mẹ vẫn đầy tức giận …còn con mèo thì nước mũi dàn dụa…vẫn ko ai thèm nói gì cho tôi biết…
 _ chuyện gì thế mà…nói con nghe với…


 _anh hỏi nó đấy! con với cái…muốn gì cũng được ! có còn coi lời nói của tôi ra gì ko! hết thằng anh rồi đến con em…


 nữa rồi…lại giận cá chém thớt…


 _thôi…có gì từ từ nói chứ má cứ làm um lên vậy được gì đâu – tôi cự lại…


 _ anh dạy khôn tôi à !


 nắm tay con mèo…tôi kéo nó dậy…


 _ thôi…đi lên đây với anh ….đi…có gì từ từ nói…


 nó dằn ra…đưa tay gạt nước mũi…mắt nó đã sưng đỏ…


 kéo nó dậy…tôi đẩy nó lên trên lầu…nhất định hôm nay phải làm cho rõ ngọn ngành …ko hiểu có chuyện quái gì mà cứ khóc với than hôm qua h…


 nằm xuống giường ….


 _sao…có gì nói anh nghe coi…


 _kệ tui…


 _ kệ gì mà kệ…có 2 anh em mà kệ …phải đi chơi với bồ bị má bắt gặp ko…
 nó úp mặt xuống gối im lặng…


 _nói nghe đi…có gì anh giải quyết cho…


 _anh đi đi ….nói nhiều quá….


 _thôi kệ mày ! anh về ngủ đây , mệt mày ghê ! anh em trong nhà , có chuyện gì nói ra cùng giải quyết , mày có coi anh là anh mày ko !


 nó lại quay đi chỗ khác…có vẻ chuyên này rất khó nói ra chăng…ko biết là chuyện quái gì nhỉ…hay là chuyện riêng của đàn bà con gái…định quay về phòng ngủ cho khỏe…nhưng trong bụng cứ tức anh ách vì chưa hiểu chuyên gì khiến mẹ và con mèo cãi vã mấy ngày nay…tôi bước xuống phòng khách…mẹ vẫn đang ngồi nhìn ra ngoài cửa…nét mặt đầy muộn phiền…


 _ có gì nói con nghe đi mẹ…cứ làm gì mà giấu giấu vậy ! – tôi ngồi xuống cạnh mẹ…


 _ h tui đang mệt…để khi nào tui nói cho …
 _ thôi mà…nói ngắn gọn thôi cũng được…có gì để con nói con mèo cho…chứ cứ để cãi nhau thế này trong nhà mệt mỏi lắm…nói đi…con mèo nó làm gì…


 _ ko…phải nó…


 _ hả …ko phải nó…mà sao má với nó cãi nhau….nói rõ con nghe coi…


 _là ông bác anh ở bên Anh đấy ! – mẹ nhìn tôi tức giận


 _ sao…ủa…ổng làm gì !


 _ thì hôm bữa ổng về đây nè ! nói gì với ba anh ! h ổng đòi cho anh hay con mèo ! đi qua bên Anh học !


 _Trời ! có dzụ đó nữa hả…sao ko nghe thấy ai nói gì ! gì dzui dữ , rồi sao ! chừng nào mới đi ! mà con hay con mèo ! – đúng là cơ hội ngàn năm có một , vừa nghe xong tôi đã phấn khích tột độ …trời ơi …đi Anh du học …mới nghe thôi đã phê như con tê tê…vừa phê vừa tê vừa tê vừa phê…tê tê phê phê , phê phê tê tê…nhưng cơn phê của tôi mau chóng qua đi khi mẹ ném một cục gạch vào mặt tôi…
 _ ko có đi đâu hết ! 2 đứa bay , ở đây , ko có Anh iếc gì hết !


 ..



==================== Chương 60 ====================

_Cái…gì má…ko là sao !


 _ là ko đứa nào đi hết chứ sao !


 _ sao…kì vậy….ko đi là sao….sao lại ko đi ….cơ hội trời cho ….má nói gì kì vậy !


 _ ko là ko ! học ở Việt Nam đây chứ ko đi đâu hết !


 _ Trời ! nhưng mà…trời ! tại sao ko ! …họ hàng ruột thịt mình mà…có phải người xa lạ gì đâu mà sợ…đi học mà chứ đi làm gì đâu mà sợ….


 _học thì ở đây cũng được làm gì mà phải qua Anh qua Mỹ ! tui đã nói rồi , để tui nói với lại với ba anh


 _trời ! con lạy má luôn…qua đó bao nhiêu thứ mới lạ …bên đó thì giáo dục hơn bên mình rồi …mà có họ hàng lo ăn lo ở nữa…bao nhiêu đứa muốn ko được , h mình có cơ hội …mà sao má từ chối…má nghĩ gì kì vậy !


 _ anh đừng có cãi ! qua đó xứ người , cái gì cũng khác bên đây , thời tiết khí hậu khắc nghiệt , mà bọn da trắng nó ưa gì mình , rồi ai lo ăn lo uống cho anh , người ta nói vậy chứ qua đó rồi người ta bỏ mặc anh rồi tui ở đây làm sao mà sống nổi ! cứ ở đây học . muốn học hành muốn làm gì tui lo , ko có đi đâu hết !




 _trời….má ơi là má….con lạy má….thời đại này mà sao má suy nghĩ…cổ hủ quá vậy ! bao nhiêu người người ta đi rồi có sao đâu…mình thì có điều kiện thuận lợi hơn người ta…con lạy má…má nghĩ lại đi !


 _ ko là ko ! ko có nghĩ nữa ! chờ ba anh về rồi tui nói ! h tui mệt , ko muốn nói nữa ! anh đừng có cãi chày cãi cối làm gì !


 _thôi ! ,con cũng ko muốn nói với má nữa ! …tư tưởng má…lạc hậu quá…


 _ anh đừng có hỗn ! ai ngày nào cũng lo cho anh miếng cơm manh áo ! tui lạc hậu ! ko có tui ! anh còn ngồi đó mà gân cổ lên cãi ko !


 _thôi con ko nói nữa !


 Đứng dậy đi lên lầu !


 Sau cuộc đối thoại “hòa bình ” của tôi và mẹ , h thì trong nhà …ko phải chỉ là cuộc chiến song phương nữa mà ko khí căng thẳng đã bao trùm tất cả mọi thành viên trong gia đình này ….đành phải chờ ba về giải quyết !




 tôi ko ngờ má lại là người cổ hủ đến vậy ! thời đại hội nhập , người ta đi nước ngoài như đi chợ ,cứ nhìn mấy thằng bạn hồi cấp 2 của tôi , lâu ko gặp , hỏi ra mới biết thằng nào cũng đi du học ầm ầm , có thằng nhà ko đủ ăn cũng đi Scandinavia , còn thằng giàu thì đi Sin đi Mỹ , nhưng còn bao nhiêu thằng khác long đong lận đận cố tìm cách đi mà ko được , mình thì cơ hội mười mươi thế mà ko biết tận dụng ! ko hiểu mẹ nghĩ cái quái gì ! Thảo nào con mèo nó tức khóc bữa h ….nhưng mà…nó khóc…tức là nó cũng muốn đi…mà chỉ có 1 xuất…mà đến 2 anh em…trời…sao nghiệt ngã vậy trời…ko..nó làm em ..thì nó phải nhường cho anh chứ ! mình là con trai …dễ thích nghi hơn nó …phải nói với ba là cho mình đi thôi …phải vậy…




 Mãi toan tính ….tôi ngủ quên lúc nào ko hay ….


 lúc tôi tỉnh dậy…trời đã chập tối…ko khí thật yên ắng…ko biết mấy h rồi nhỉ…mò cái dt trong túi…bấm lên …đen thui…nhớ lại sáng nay đã rút cạn tiền trong atm mà cũng chỉ thay được cái main board cho em …còn cái dt tôi thì đành ngậm ngùi đem về chờ đến lúc có tiền…vừa định về xin mẹ thì lại cãi nhau…


 mò xuống dưới nhà….hôm nay mẹ ko nấu cơm như mọi bữa …chắc lại giận anh em chúng tôi đây mà…mò lên phòng con mèo …chắc nỗi buồn du học còn đang ám ảnh nó…nằm xuống cạnh nó…định lay nó dậy đi ăn cho vui…nhưng mà nghĩ đến cảnh chúng tôi sắp trở thành địch thủ của nhanh …để tranh dành ..cơ hội ngàn năm có một…tôi lại thấy nản vô cung …suy nghĩ đó..làm tôi cứ trằn trọc mãi …ko biết nó sẽ nghĩ sao nếu mình nói với nó mình cũng muốn đi du học nhỉ…
 _nằm im coi…làm gì mà cứ lăn qua lăn lại hoài vậy… – tiếng con mèo cắt ngang ý nghĩ của tôi …thì ra mèo đã thức…hù nó chút thử xem…


 _ khó chịu quá à…nhúc nhích chút xíu mà cũng ko cho…tôi tui về phòng cho cô vui…


 ko cho tôi thoát…nó ôm chặc tôi lại….chắc đang buồn lắm đây…vén tóc nó lên…tôi giả vờ hỏi…


 _sao….ai làm gì mà mèo tui khóc…nói anh nghe đi….


 hình như tôi lại khơi lại sự ấm ức của nó …nó lại úp mặt xuống gối và khóc….


 _thôi mà…có gì nói anh nghe đi …anh giải quyết cho..cứ khóc làm gì…nói đi…


 _ giải quyết…sao được mà giải quyết…. – nó lại nấc lên…


 _thì…nói đi…chuyên gì….nói anh nghe thử đi….


 _má đó…anh xuống …giải quyết má…đi…


 _ ớ .. thì sao…kể đầu đuôi nghe coi…đòi cái gì..mà má ko chịu phải ko… – tôi vẫn tựa như là kẻ ngây thơ…
 _…má chưa kể cho anh hả…


 _ kể chuyện gì ….


 _thì…ba nói cho anh em mình đi…qua anh ấy….


 _…rồi ..


 _vậy…anh tính sao…


 _tính gì mà tính…thì má ko chịu thì thôi chứ h sao.. – tôi nói vậy là để làm nó…nhụt chí …nhưng có lẽ nó ngang bướng hơn tôi nghĩ


 _ anh nói hay quá ! tự nhiên ba cho mình đi chứ có phải má cho đâu mà chịu với ko chịu !


 _ thế h cưng định gạt má ra à . thế cưng nghĩ nhà này ai là ” ông trùm “…ko phải ba đâu nhá


 _tự nhiên…ko biết ! h mình cứ theo ba…kêu ba mình muốn đi …xem má làm được gì !


 _haha…cô khờ quá ! má đã quyết thì dù ba có mọc cánh thì cũng ko làm được gì đâu em ơi! – tôi cố làm nó nao lòng…


 _thế h chả lẽ…bỏ à !


 _ mệt quá .tui cũng ko biêt ! chờ ba về rồi tính….
 …căn phòng lại lắng xuống…trong bóng đêm…hai anh em chúng tôi nằm ôm nhau tình cảm là vậy…nhưng trong đầu mỗi người…đều đang có tính toán riêng của mình…rồi mèo cũng nói ra những gì nó đang nghĩ…


 _ anh …nếu má cho đi…thì…anh đừng…giành của mèo nhen…


 ….


 Tôi..h cũng ko biết nói gì …làm sao tôi có thể ko giành cho được…quả thực ước mơ đi du học từ lâu đã nhen nhóm trong người , ko phải chỉ là chuyện học hành , bằng cấp , mà còn là 1 chuyến đi khám phá thế giới bên ngoài , đặc biệt điều làm tôi khao khát hơn đó chính là nước Anh , một vương quốc có nền văn hóa lịch sử kinh tế chính trị hàng đầu châu Âu , hơn nữa…đã đặt chân được đến anh thì cơ hội được đi đây đi đó khắp Châu Âu là điều ko có gì khó khăn…quả thực …đứng trước một vận may hiếm có như thế …làm sao tôi có thể bỏ lỡ được…
 _ sao…anh hai…… – nó lắc tay tôi…


 _ tui…ko biết…chắc gì..được đi mà giành với ko….


 _ thì…ý em là…nếu được thì…anh cho em đi nghen….


 tôi quay đi …im lặng…bám vào vai tôi…nó vừa lay người tôi vừa van nài..


 _ đi anh…nghen….đi…..


 _ đã nói là ko biết mà cứ lì…- nó bắt đầu làm tôi phát bực . – mà chuyện này , ba nói lúc nào , mà ssao cô ko nói cho tôi biết là sao , anh em trong nhà mà cô làm gì giấu ghê thế


 _ thì cũng mới biết đây mà…hôm bữa đi nhậu với ông ba với ông bác đó…lúc anh về đi chơi với chị Linh…thì ổng mới nói mà…


 _ rồi sao cô ko nói lại với tôi !


 _ thì ban đầu tưởng ông bác nói giỡn…sau về mới biết nói thiệt…mà má kêu là ko được nói với anh.. – lại là mẹ…sao tự nhiên thấy ghét mẹ thiệt….chuyện ..động trời như vậy mà có thể dấu diếm tôi…tức quá….chờ ba về phải làm cho ra nhẽ mới được….mà con mèo …chắc cũng “âm mưu” , nên chắc bữa h nài nỉ bà má đây mà….sao nó tệ vậy ko biết nữa…làm sao nó có thể làm chuyện đó sau lưng mình được….
 _ vậy nên mấy bữa nay…cô âm thầm nói mà để cô đi phải ko ! – tự nhiên tôi lại thấy tức giận nó vô cùng…


 nó im lặng…hất nó ra…tôi đứng dậy…


 _ cô được lắm…ko ngờ cô lại ích kỷ vậy .


 _ em…em… – nó vội vã thanh minh….nhưng h tôi ko tin một lời nào của nó hết …bước ra khỏi phòng….tôi lấy xe phóng ra khỏi nhà….


 …


 con đường tôi đang đi…rẽ vào phía nhà cô…người chấp nhận trao tặng tình yêu cho tôi dù biết rằng con đường phía trước thật mờ mịt…ngày qua ngày …cô vẫn bên tôi , ko một lời ca thán đòi hỏi…bây h ..mỗi lần bên cô…dù có cố chứng tỏ mình mạnh mẽ đến mức nào đi chăng nữa…thì tôi vẫn cứ ko thể thoát khỏi hình hài của một thằng nhóc cần vòng tay âu yếm , hơi thở ấm áp của cô để dựa dẫm…và đêm nay cũng vậy…tất cả kế hoạch của tôi đêm nay …chỉ là tìm cô để trút những bực dọc bức bối của tôi…
 nép vào hàng rào….cầm dt của đào , tôi bấm số của cô…


 _ Alo…cho hỏi ai vậy !


 _ Xin lỗi có phải đây là số của cô giáo Ng H..Ngân ko ! – giả giọng bắc đùa cô chút cho vui …


 _ Dạ phải ạ…cho hỏi anh là ai vậy !


 _ dạ em là bạn của T đấy cô ! có chuyện gấp lắm !


 _ Bạn T hả , có gì thế em ! chuyện gì mà gấp vậy !


 _ T nó bị tai nạn ! bị thương nặng lắm ! h cô đến ngay đi !


 _ trời ơi! T…bị sao …h đang ở đau…


 _ Bênh vien tỉnh…cô đến ngay nhé ! – tôi cúp máy….hehe..thế nào cũng cuống cuồng lên nhảy ra đây cho coi…quả nhiên tôi đoán ko sai…từ trong nhà…tôi nghe tiếng bước chân cô chạy vội ra ngoài sân…


 đứng me ở cửa…cô vừa chạy ra…


 _ hù !


 _ á….cái gì vầy….ông…- cô nhìn tôi há hốc…còn tôi thì cười khì khì…khi đã định thần lại đây chỉ là trò đùa dại của tôi…cầm cái mũ bảo hiểm , cô phang tôi tới tấp …
 _ái…đau em…hihi….


 _ chết đi… -cô vẫn đánh tôi tới tấp…


 giằng cái mũ trong tay cô ra…tôi ôm chặc lấy cô và hun tới tấp….


 _ cái …cái….gì vậy Ngân ! – từ trong nhà…hắn ta dắt xe bước ra….khuôn mặt đầy sững sờ…


 tôi cũng bất ngờ không kém gì hắn ta…đẩy tôi ra…cô bối rối nhìn hắn …


 _ à …giỡn mà…nó giỡn chứ nó ko bị gì hết ….


 nhìn khuôn mặt ngơ ngác của hắn …tôi biết chắc hẳn hắn đang ko tin vào mắt mình …học sinh ôm cô giáo …ko những ôm…mà còn hôn…chuyện mà chắc trong mơ hắn cũng ko ngờ tới …nhưng ko phải chỉ mình hắn là bị bất ngờ …cả tôi cũng thế , hắn ta… đang làm cái quái gì trong nhà cô …cơn tức giận vừa ngui ngoai lại hừng lên trong đâu tôi …ko biết thái độ bối rối của cô thể hiện điều gì ? nỗi lo sợ bị người khác phát hiện ra mối quan hệ bí mật với học trò hay là sự bối rối của một người đang mắc kẹt giữa hai con đường…bình tĩnh lại đi t ơi…tôi tự trấn an mình…giải cứu cho cô trước đã….
 _ há. há…cô bị lừa rồi nhá…há há….dzui quá…dzui quá…. – tôi đảo người…bước đi loạng choạng…áp người vào hàng rào…và giả vờ nôn ọe….


 _ trời …sao vậy t…. – cô lại gần tôi…đập đập lên lưng tôi…sự tự ái trong tôi làm tôi cảm thấy thực sự ..rất bực với cô vào lúc này…đẩy cô ra tôi nói….


 _ thôi…nhậu mệt rồi…về ngủ đây…cô với chú ở lại chơi vui vẻ …em về…- tôi loạng choạng mò lại xe máy…cắm chìa khóa vào…nhìn cô tôi nói lớn…


 _ em xin lỗi nhá….tự nhiên say quá…ko kiềm chế được…xin lỗi nhé….xin lỗi đã làm phiền hai người…


 _từ đã t… – cô nắm tay tôi kéo lại… – từ từ…đang say mà đi đâu vậy…vào đây đã…


 _thôi…em ko dám phá đám hai người đâu , em say rồi…mệt quá….
 rút chìa khóa xe trong ổ của tôi …cô nói…


 _ say thì vào đây…khi nào tỉnh thì về…đừng có cãi – cô nhìn tôi đầy nghiêm khắc…tôi ghét cái giọng ra lệnh này…nó làm tôi cảm thấy mình vẫn còn là một thằng nhóc dễ bị sai bảo …đã là người có lỗi …mà còn dám lớn tiếng với mình nữa chứ…vào thì vào….để xem…quậy tung lên cho biết …bước xuống xe. tôi uể oải dắt vào trong sân…ko quên “ngã nghiêng ” qua lại trước mặt hắn ta…ko biết có qua mắt được gã ko…vì người tôi có chút mùi bia rượu nào đâu cơ chứ….


 bước chân vào nhà ….hình ảnh đập vào mắt tôi đầu tiên chính là rất nhiều quà cáp trên bàn … chắc hẳn ko phải của ai khác mà là của gã rồi…thằng này cũng lắm trò thật , lại bày đặt quà cáp lấy lòng gì đây mà …à phải rồi…để xem…rút dt ra…tôi bật ghi âm lên…và đặt dưới gầm bàn….
 cô và gã ta vừa vào nhà …tôi đã đứng dậy….


 _ thôi …hai người cứ ngồi “tâm sự ” cho thoải mái đi , em ra đường giải quyết nỗi buồn chút…hehe – tôi tỏ ra là kẻ say xỉn đến nỗi quên cả lễ độ ý tứ trong phát ngôn của mình , nhưng có hề gì đâu , đối với gã ta….cần gì phải lễ lạc gì…


 _ đã nói là ngồi đó đi mà…say mà đi đâu …


 _ko…em ra hàng rao..đứng nói chuyện dt chút thôi…rồi em vào…chứ em có đi đâu đâu..chìa khóa xe em cô cầm mà…


 _ uhm…mệt thì lên trên gác nằm nghỉ đi…coi trúng gió bây h …


 _haha….- ngậm đắng nuốt cay , tôi chen giữa hai người…bước ra cổng…chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra trong đó….


 ….đã mười mấy phút trôi qua…tay tôi bắt đầu quờ quạng khắp người để gãi…lũ muỗi khốn kiếp…
 ko biết cô và hắn ta đang mưu tính gì đây…hay là mình quá đa nghi chăng…lẽ nào cô lại …phản bội mình…ko…mình ko tin là cô lại là con người như vậy , có thể hai người chỉ là bạn thôi , mình biết loại đàn ông như gã mà , đã thấy gái đẹp , thì sẽ làm đủ mọi cách để tiếp cận , điều đó càng dễ dàng hơn khi hai người lại là bạn cũ…hắn định dùng quà cáp để mua chuộc cô hay sao…hắn ko hiểu cô rồi…cô thiên thần ko phải là người như vậy , điều đó chỉ làm cô khinh ghét hắn hơn thôi…chắc chắn là cô sẽ ko nhận…cô sẽ trả lại…chờ xem đã…bây h mình còn có thể làm gì khác ngoài cách kiềm chế…và từ từ tìm ra ngọn ngành …


 …móng tay ai đó…gãi lên chỗ đang ngứa của tôi…


 _ sao ngồi đây cho muỗi chích vậy, vào nhà đi ….- thì ra là cô..
 tôi quay đi , giả vờ ko thèm quan tâm…


 _ thôi , ngồi đây được rồi…ko dám làm phiền.


 ôm mặt tôi…cô nhìn chằm chằm vào mắt…


 _ đừng nói là…ghen nha !


 _ phải ! ghen đó ! thì làm sao ! – gạt tay ra ….tôi đứng dậy…


 _ lạy t luôn ! có ai làm gì đâu mà tự nhiên ghen ! đã nói chỉ là bạn bè thôi mà !


 …bạn bè…có thể cô nghĩ thế…nhưng gã kia…chắc còn muốn nhiều hơn….có tiếng bước chân từ trong nhà đi ra….thì ra là gã đang dắt xe ra để đi về….vừa trông thấy tôi gã đã khựng lại…


 _sao tỉnh chưa cu ! – gã nhìn tôi bằng ánh mắt hoài nghi…


 _ chưa anh ! chắc phải vào nhà cô nằm nghỉ chút quá ! – tôi chọc tức gã…


 hắn cũng cứng họng ko biết nói gì hơn…bước thẳng vào nhà , tôi mò xuống bàn tìm dt…ngước lên…h tôi mới nhìn kĩ những đồ gã tặng cô…cái hộp gì mà toàn chữ tây chữ tàu…có hình nhân sâm…rồi cả đống sữa nội sữa ngoại…chả khác gì đi thăm bệnh…quái…nhà cô ai đau ốm gì ư…chắc là má cô…vì ba cô đã ly dị…đã lập gia đình khác trong sài gòn…hèn chi nãy h ko thấy má cô đâu…
 ngồi phụp xuống ghế…tôi hồi hộp mở đoạn ghi âm lên….hơn 10 phút ….ko biết họ nói gì…mà có nên làm vầy hay ko…nhỡ cô biết..thì chắc cô sẽ giận mình lắm…đây ko phải là hành động đứng đắn mà một thằng đàn ông nên làm…nhưng…sự ghen tuông….đã làm tôi ko còn đủ sáng suốt để giữ mình nữa….tay tôi run rẩy…ấn nút play….và áp lên tai….



==================== Chương 61 ====================

….đã mười mấy phút trôi qua…tay tôi bắt đầu quờ quạng khắp người để gãi…lũ muỗi khốn kiếp…


 ko biết cô và hắn ta đang mưu tính gì đây…hay là mình quá đa nghi chăng…lẽ nào cô lại …phản bội mình…ko…mình ko tin là cô lại là con người như vậy , có thể hai người chỉ là bạn thôi , mình biết loại đàn ông như gã mà , đã thấy gái đẹp , thì sẽ làm đủ mọi cách để tiếp cận , điều đó càng dễ dàng hơn khi hai người lại là bạn cũ…hắn định dùng quà cáp để mua chuộc cô hay sao…hắn ko hiểu cô rồi…cô thiên thần ko phải là người như vậy , điều đó chỉ làm cô khinh ghét hắn hơn thôi…chắc chắn là cô sẽ ko nhận…cô sẽ trả lại…chờ xem đã…bây h mình còn có thể làm gì khác ngoài cách kiềm chế…và từ từ tìm ra ngọn ngành …




 …móng tay ai đó…gãi lên chỗ đang ngứa của tôi…


 _ sao ngồi đây cho muỗi chích vậy, vào nhà đi ….- thì ra là cô..


 tôi quay đi , giả vờ ko thèm quan tâm…


 _ thôi , ngồi đây được rồi…ko dám làm phiền.


 ôm mặt tôi…cô nhìn chằm chằm vào mắt…


 _ đừng nói là…ghen nha !


 _ phải ! ghen đó ! thì làm sao ! – gạt tay ra ….tôi đứng dậy…


 _ lạy t luôn ! có ai làm gì đâu mà tự nhiên ghen ! đã nói chỉ là bạn bè thôi mà !


 …bạn bè…có thể cô nghĩ thế…nhưng gã kia…chắc còn muốn nhiều hơn….có tiếng bước chân từ trong nhà đi ra….thì ra là gã đang dắt xe ra để đi về….vừa trông thấy tôi gã đã khựng lại…


 _sao tỉnh chưa cu ! – gã nhìn tôi bằng ánh mắt hoài nghi…


 _ chưa anh ! chắc phải vào nhà cô nằm nghỉ chút quá ! – tôi chọc tức gã…




 hắn cũng cứng họng ko biết nói gì hơn…bước thẳng vào nhà , tôi mò xuống bàn tìm dt…ngước lên…h tôi mới nhìn kĩ những đồ gã tặng cô…cái hộp gì mà toàn chữ tây chữ tàu…có hình nhân sâm…rồi cả đống sữa nội sữa ngoại…chả khác gì đi thăm bệnh…quái…nhà cô ai đau ốm gì ư…chắc là má cô…vì ba cô đã ly dị…đã lập gia đình khác trong sài gòn…hèn chi nãy h ko thấy má cô đâu…


 ngồi phụp xuống ghế…tôi hồi hộp mở đoạn ghi âm lên….hơn 10 phút ….ko biết họ nói gì…mà có nên làm vầy hay ko…nhỡ cô biết..thì chắc cô sẽ giận mình lắm…đây ko phải là hành động đứng đắn mà một thằng đàn ông nên làm…nhưng…sự ghen tuông….đã làm tôi ko còn đủ sáng suốt để giữ mình nữa….tay tôi run rẩy…ấn nút play….và áp lên tai….




 ” …vậy là thằng gọi điện lúc nãy là nó hả Ngân ? ” – tuy hơi rè…nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy rõ mồn một đó là giọng của hắn…


 ” uhm, nó giỡn đó , thằng khỉ nhỏ …”


 ” thằng nhóc láo thiệt , giỡn gì kì vậy ”


 “thôi kệ nó…nó say mà ”


 “mấy thằng nhóc bây h nhậu nhẹt trùm thiệt ”


 “hồi còn đi học , ông cũng vậy mà , nhớ hồi lớp 9 hùng còn đem rượu vô lớp uống nữa mới ghê chứ ”


 ” hehe , thì hồi đó nhỏ mà biết gì đâu , thấy người ta nhậu cũng bắt chước nhậu chứ đâu uống được bao nhiêu đâu ” – gớm chưa


 “thế h chắc uống được nhiều rồi phải ko ? ”


 ” hehe , thì lâu lâu cũng uống cho vui thôi ,


 ” thiệt không, sao mấy bữa đi uống nước thấy ông lúc nào cũng sần sần vậy …” – khốn nạn , thì ra ko phải chỉ là đêm nay ko …
 _ ủa , dt mới mua hả t ! – nụ cười trên môi cô …làm tôi si mê ngây ngất biết chừng nào , h sao thật giả dối …đút dt vào túi , tôi chụp chìa khóa xe trên bàn và đi thẳng ra ngoài cổng


 _ủa…ủa…gì vậy , đi đâu vậy -cô đừng dậy chạy theo tôi


 tất cả những gì tôi muốn làm bây h là biến khỏi đây thật nhanh vì tôi ko muốn nghe bất cứ lời nào từ cô nữa , người phụ nữ tôi đã từng tôn thờ như một vị thánh kia , lại có thể lừa dối tôi trắng trợn đến vậy ,người tôi nóng ran lên vì giận dữ , trong đâu tôi bao nhiêu là câu hỏi , bao nhiêu là ẩn khuất cứ trào lên căng cứng từng mạch máu …bàn tay cô, kéo tôi lại


 _ cái gì thế t , từ từ đã


 _ bỏ ra đi , tha cho tôi đi !


 _t nói cái gì vậy ! tha gì !


 _ mặc kệ tôi ! tôi ko muốn nghe gì nữa .
 hất cô ra . tôi đút chìa khóa vào ổ và phóng đi ….đằng sau , tiếng cô gọi tôi vẫn còn vang vọng giữa khu phố trong đêm….


 một ngày tồi tệ…ngày của những sự lừa dối , che dấu , những mưu tính…. cang đau đớn hơn…khi đó lại là từ những người phụ nữ mà tôi yêu quí và tin tưởng …làm sao họ có thể làm như vậy …nhưng nói đi thì cũng phải nói lại , phải chăng đây chính là điều mà mình đáng phải nhận , một kẻ như mình , có tốt đẹp gì đâu , thì mong gì người khác đối tốt với mình …phải chăng đây chính là những gì người ta gọi là ” cuộc đời ” , thật giả lẫn lộn , trắng đen bất phân , và luôn tồn tại quy luật nhân quả, …phải …mình đã sống quá tồi …đã lừa dối nhiều người để đạt được những mục đích thấp hèn , h thì ….phải nhận lại chính những gì mình đã gieo …cay đắng làm sao….đáng lắm…
 bước vào nhà …cả mẹ , ba và con mèo đang ngồi trong phòng khách , hình như họ đang chờ mỗi mình tôi .


 _ đi đâu h mới về thế , lại đây ngồi cho tôi nói cái này đây – nghe giọng ba , chắc là đang giải quyết chuyện du học du hành đây , nhìn mặt con mèo đã ko còn nhăn nhó như mấy ngày qua , phải , chắc nãy h ở nhà , đã dụ dỗ được ông bà già rồi , h đang tự đắc đây mà …anh với chả em . mày đi luôn đi cho tao mừng …uổng công tao tin tưởng mày bấy lâu nay . ngồi xuống ghế , tôi cất cái giọng mệt mỏi của mình lên, tỏ vẻ ko quan tâm mấy đến những chuyện đang diễn ra trong cái nhà này , cảm giác cay đắng vì sự lừa dối..cứ đeo bám dai dẳng trong đầu , khiến tôi chẳng còn thiết tha gì trên đời nữa …


 _ sao vậy ba…
 _ má nó chưa nói cho thằng T nghe à – ngạc nhiên trước thái độ thờ ơ của tôi , ba quay sang nhìn mẹ…nhìn nét mặt nhăn nhó của mẹ, tôi đã mệt lại càng thấy ngán ngẩm thêm …


 _ nói rồi chứ sao chưa !


 _rồi hả ! vậy ý con sao T


 _sao cũng được, h con mệt quá, ba má với nó cứ bàn đi , tính sao thì tính , con ko có ý kiến gì , nhà mình thì con có quyền quyết định hay lời nói của con có trọng lượng gì đâu , h má thích sao cũng được , miễn là đừng cãi nhau ì xèo , đừng có mặt nặng mày nhẹ trong nhà này nữa ! – đó là tất cả những gì tôi muốn nói lúc này , vì thực sự tôi đã qua cái tuổi phải ngồi quỳ gối năn nỉ ba má để đòi hỏi những gì mình thích mình thèm muốn như ngày trước , cái tâm lý ngán ngẩm bất cần…làm tôi ko còn quan tâm đến bất cứ việc gì hay ai trên đời này nữa …tôi biết bây h mình hoàn toàn có thể đứng lên phát biểu quan điểm , suy nghĩ của mình , để cãi lại cái bảo thủ , suy nghĩ lạc hậu của má , rồi sau đó nói này nói nọ để gạt con mèo ra khỏi cuộc chơi , nhưng làm vậy để làm gì , để rồi khi tôi đi ra phi trường bắn ra khói cái nước Việt Nam này , còn ai mang tình yêu , sự nhung nhớ , luyến tiếc và nước mắt ra tiễn tôi đi …chỉ vì tôi vì ước muốn bản thân mà bóp méo tình cảm , lòng tự trọng của họ , ko, chẳng được gì cả , tôi biết mẹ làm vậy cũng xuất phát từ 1 tình yêu thương con đến mù quáng , còn mèo thì nó cũng như mình thôi, còn ham muốn nhiều thứ mới lạ …dù có trách nó này nọ , nhưng mình hiểu , nếu là nó thì mình cũng sẽ ko thể làm gì khác hơn….
 đứng dậy…tôi xin phép ba bước lên phòng , để lại tiếng thở dài và những ánh mắt khó hiểu của mẹ và con mèo ….


 …nằm xuống giường…


 cuối cùng thì cái cảm giác cô đơn lạc lõng của ngày xưa cũng trở lại … h thì tôi lại đang cười chính bản thân mình , ko ngờ tôi cũng có ngày phải nằm thu lu một mình trong bóng tối để gặm nhắm nỗi đau của kẻ thua cuộc …bấy lâu nay tôi vẫn nghĩ mình đã chiếm trọn tình cảm của cô , vậy mà , ngoảnh mặt lại …tất cả những gì tôi xây đắp , h đã lung lay dữ dội chỉ sau 1 đêm…tại sao lại như vậy…tại cô hay tại mình…


 tiếng bước chân ngoài hành lang…và vào phòng…kéo mền trùm lại…h tôi ko muốn nói gì với ai nữa…lòng tin của tôi vào những thành viên của gia đình đang sứt mẻ nghiêm trọng…h họ có nói gì ,thì tôi cũng ko muốn nghe nữa ! lại còn bày đặt bàn bạc này nọ ….
 _ t…ngủ chưa … – mẹ lay tôi…


 chắc mẹ nghĩ tôi đang hờn giận gì mẹ đây mà , phải , tôi đang rất bực bội với mẹ , vì sự mù quáng trong tình thương của mẹ , đã cướp đi một cơ hội , một ao ước của tôi …tôi cầquon thời gian để bình tâm lại sau 1 ngày có quá nhiều điều tồi tệ xảy ra…rồi giấc ngủ cũng đến với tôi trong cái mền nóng nực , ngột ngạt ấy….


 …


 nửa đêm…


 tiếng mưa ồn ã trên mái làm tôi tỉnh dậy…hơi thở của mưa …làm cho căn phòng trở nên lạnh lẽo hơn …quờ quạng trong bóng tối kéo cái mền quấn cho ấm…thì bị ai đó dằn lại ..thì ra có người nằm bên cạnh…chắc ko phải là mẹ , vì mẹ đời nào lại dành mền của tôi cơ chứ …mò dt trong túi bật lên…thì ra là con quỷ mèo…láo thật …đã dành đi du học với ta, h còn dám qua dành mền dành giường nữa chứ…nhìn cái mặt đang ngủ thấy mà ghét …con gái mà suốt ngày dành ăn với anh , ngủ thì ngáy o o , chân tay thì quờ quạng tứ tung , đã thế tính tình còn hay lanh chanh lóc chóc , hóng hớt chuyện người khác , người trong nhà còn ko chịu nổi , huống chi là đi ra nước này nước nọ , nó đuổi về sớm thôi con …
 ngồi dậy…tôi kéo mền phủ kín chân cho nó ..


 ôm nó vào lòng…tôi cứ nghĩ mãi…chả lẽ sống giữa tình yêu thương của ba má , của tôi , của bạn bè thầy cô , và một vùng đất thanh bình ,xinh đẹp …còn chưa đủ với nó hay sao…tại sao nó lại muốn ra đi…muốn bỏ lại tất cả để đến một nơi xa lắc xa lơ , lãnh lẽo xứ người…mèo tệ lắm …sao em có thể quyết định ra đi mà ko chút đắn đo , ko chút suy nghĩ vậy …em ko coi tình cảm của anh , của ba má ra gì sao … nếu ngày mai em đi , còn ai ở bên anh để sáng sáng mò vào phòng anh phá giấc ngủ của anh …rồi ai đánh nhau với anh …ai dành ăn với anh đây…rồi ai đêm đêm ngồi nghe anh trút bực dọc , tức giận, nghe anh bốc phét rồi cười với anh…còn ai đêm đêm chui vào phòng anh giành giật mùng mền đây…sao em đối xử với anh vậy hả mèo….em tệ lắm….chỉ có với em…anh mới được sống thực với mình , được chửi bới la ó , được thú nhận tội lỗi, được khuyên nhủ , an ủi…được là anh…em đi rồi…anh còn lại gì đây…anh sợ lắm…đừng đi nhen mèo…hơi ấm của nó..làm tôi lại chìm vào giấc ngủ…ngày mai dù có ra sao…dù mèo có làm anh tức giận đau buồn thế nào…thì anh vẫn mãi yêu quí mèo …mãi là vậy…..dù ở bất kì nơi đâu , bất kì lúc nào…mãi mãi….
 …


 gần sáng…trời vẫn còn mưa rả rích…


 vừa mở mắt ra…nỗi buồn lại kéo đến …cái cảm giác thật tồi tệ…nỗi ghen tức khi thấy hắn bước ra từ nhà cô…rồi hình ảnh hai người cặp kè sau lưng tôi…làm tôi cứ trằn trọc mãi…mở dt ra…rồi lại đóng lại …toi ko đủ can đảm nghe lại đoạn ghi âm đó…tôi sợ sẽ nghe thêm nhiều điều tồi tệ nữa …còn tới nửa đoạn ghi âm nữa…họ đã nói gì nhỉ…


 chui ra khỏi chăn…tôi mò vào phòng tắm…bật dt lên…hạ âm lượng xuống…tôi lại áp lên tai…


 ” tại mấy thằng bạn cũ nó rủ , lâu ngày ko gặp , cũng làm một ly chứ ko tụi nó nói coi thường , à …ngân…phải thằng t nó say thiệt ko , sao thấy nó say mà mà mặt mày tỉnh bơ vậy , mà đâu nghe thấy mùi đâu ” – thì ra hắn đã biết
 ” à…chắc nó uống ít…kệ nó , để ngân ra kêu nó vô ”


 ” mà sao nãy ra thấy nó ôm ngân chặc cứng vậy , phải say thiệt ko , hay …giả bộ , sao say mà nó ko về nhà mà tới đây vậy ” – thằng chó , tao mà thèm à ….


 ” thì…chắc nó sợ ba má la …..kệ nó đi…ko sao đâu…thà nó tới đây còn hơn đi ngoài đường dễ gặp tai nạn nữa ” – tội nghiệp cô , vẫn cố thanh minh dùm tôi …sao cô ko dám nói thẳng ra là nó chính là người yêu của mình nhỉ…phải rồi , làm sao mà dám nói …


 “uhm , thấy ngân với nó thân thiết ghê ta , có gì ko đó ” – hắn buông giọng trêu chọc , nếu hắn biết những gì chúng tôi đã có cùng nhau ..thì chắn ko còn dám ngồi đó ba hoa khoác lác nữa…


 ‘ thôi ông , nói lung tung …nghĩ bậy ko hà, cô trò với nhau mà , có gì đâu ”
 ” thiệt ko đó ” – hắn vẫn lì , đúng là thằng m.l ” à , thằng nhóc đó , nhà nó khó khăn lắm hả , bữa nghe nói nó định nghỉ học đi làm mà ” – hơ…bữa đùa hắn chút chơi , ai ngờ hắn tưởng thiệt …


 “cái…gì …ai …thằng t hả , ai nói vậy , hùng nghe ở đâu vậy ”


 ” nó nói với hùng chứ ai , bữa ngồi đây nè .nó kêu nhà nghèo , ko có tiền đi học, hỏi hùng thử có chỗ nào làm ko chỉ nó với kìa ”


 ” cái gì…làm gì có vụ đó ..hihi…chắc nó đùa hùng thôi , nhà nó khá lắm , mà nó cũng ham học lắm , học giỏi nhất lớp mà , hihi…cái thằng , chắc nó chọc hùng thôi ”


 cứ tưởng tượng đến cái mặt méo xệ của hắn ta lúc đó , tôi lại cảm thấy khoái chí …


 ” uhm…thằng này…shock hàng thiệt …hèn chi..tưởng sao ăn bận như dân chơi, đi xe ga , đi đường thì gặp ảnh chở mấy con nhỏ ôm chặt cứng , tưởng ảnh chơi bời lắm chứ ” …cái gì…hắn…thấy mình sao….thôi …bỏ mẹ rồi…
 ” …ủa…hùng…nói….cái gì vậy..thấy nó ngoài đường….hả…ôm ai…”


 …gập dt lại…tôi ko dám nghe tiếp nữa…trời đất ơi…ko biết hắn bắt gặp mình khi nào …lúc đó đi với ai nhỉ …Linh chăng…cũng có thể là Đào …nhưng ai cũng thế , một khi đã biết mình chơi trò hai mặt …cô giết mình mất …mà khoan đã…tại sao …lúc nãy cô ra dẫn mình vào …tại sao ko thấy cô tức giận hay có thái độ gì trách cứ mình nhỉ …tại sao như vậy . có thể cô kiềm chế hay cô ko còn yêu mình nữa…nên coi chuyện đó ko có gì phải đáng bận tâm…


 bật dt lên…tôi nghe tiếp …


 ” ủa, hùng đâu biết , thấy ôm thôi chứ biết ôm ai mà hỏi ”


 “có chuyện đó nữa hả…sao…sao…nó…hư vậy …”


 ” hihi…gì đâu , thời nay mà , mà nó cũng lớn rồi mà ”
 ” uhm…mà…con ôm nó sao…”


 ” sao là sao …lúc đó nó đi nhanh quá hùng cũng đâu thấy rõ…”


 “có phải là …tóc uốn cong cong , nhuộm hơi vàng ko …mặt xinh lắm phải ko…” – trời , cô đang..nhắc đến l…thôi rồi lượm ơi …cô đã hỏi thế , thì còn lẫn vào đâu được nữa …


 ” uhm , mặt cũng xinh …nhưng mà hình như là tóc duỗi chứ ko phải là uốn …mà làm gì hỏi kĩ vậy …” – phù …chắc…cô vẫn chưa biết đó là đào …may mà tôi với linh chỉ hay đi vào ban đêm thôi….


 ” à…thì…tại nó..trước kia cũng có bạn gái xinh lắm ..mà chắc là em gái nó chứ ko phải bạn gái nó đâu ”


 ” thằng này yêu đương ghê nhỉ …ủa mà sao …bà biết tường tận vậy , bộ chuyện gì nó cũng kể cho ngân hết à ”
 “đâu …kể đâu …tại nghe trong lớp mấy đứa nó nói thôi , chứ tui đâu biết gì ”


 ” uhm ….mà …chắc ko phải em gái nó đâu , thấy hai đứa ôm nhau sát rạt mà…” -cái dm nó , dễ điên ko , đã qua rồi mà còn cố khơi lại …


 “uhm…để…ngân hỏi nó thử….”


 tự nhiên h ..tôi lại thấy thương cô vô hạn…chắc khi nghe chuyện đó …cô cảm thấy hoang mang lắm …nghe cái giọng ngắt quảng của cô …tôi biết cô đang rất lo sợ và hồi hộp khi nghe tin người mình yêu lại đi với người con gái khác…có lẽ…đêm nay …ko phải mình tôi trằn trọc suy tư …bên khung cửa phòng mình …chắc cô cũng đang trăn trở ko biết điều gì đang diễn ra giữa tôi và cô…tại sao tôi lại đi với người con gái khác…đó là ai …và tại sao tôi lại giận hờn vô cớ với cô …lại một lần nữa..tôi đưa tay lên…tự tát vào mặt mình một cái thật đau và tự thề với chính mình…sẽ ko bao h nỗi nóng vô cớ với cô nữa…tôi nghiệp cô …em xin lỗi..có lẽ cô nói đúng , em vẫn chỉ mãi là một thằng nhóc ăn chưa no, lo chưa tới , làm sao em xứng được với một người thánh thiện , vị tha và xinh đẹp như cô cơ chứ …tại em tất cả..
 bước xuống cầu thang …ngồi một mình trong phòng khách …ngóng ra ngoài vườn…tất cả những gì tôi muốn lúc này là màn mưa ngoài kia sẽ phai đi , mây đen sẽ tan mau , để tôi có thể bước ra ngoài kia…lao đến với cô …tôi sẽ quỳ xuống …khóc lóc , sẽ cầu xin , sẽ làm mọi thứ để mong cô tha lỗi…


 …bật dt lên…tôi nghe tiếp đoạn cuối cùng…


 ” thôi…hùng ngồi đây…để ngân ra kêu nó vô …sợ nó ngoài đó trúng gió nữa…”


 ” lo quá ta…thôi tui cũng về đây , vậy là chiều mai bà đi hả ”


 ” uhm…, cảm ơn hùng nghen, cho ngân nhiều vầy khi nào mới trả được lại đây ”


 ” gì đâu mệt quá , của má hùng gửi cho ba ngân thôi mà , à …chiều mai cần chở ra bến xe ko …hùng qua chở …”


 ” thôi …không cần đâu , ngân đi taxi cũng được mà ”
 “gì đâu mà, mai 5 h phải ko…có gì hùng qua chở đi , ok ? thôi tui về nhen ”


 ” uhm…”


 trời …thì ra là ba cô trong sài gòn bị đau…mình quả là thằng khốn , nhà cô có chuyện hệ trọng như vậy , cô đang buồn như vậy , vậy mà còn ngồi đây ghen tuông vô cớ , trách móc cô , ôi trời ơi…tại sao mình khốn nạn thế này …cô ơi…em …xin lỗi…em đến với cô…ngay đây….ko còn gì để do dự , đắn đó , chần chừ nữa…


 kéo áo mưa trên giá trùm vào , tôi mở cửa , phóng xe lao vào trong màn đêm…..



==================== Chương 62 ====================

nép vào dưới gốc cây cho đỡ lạnh…mở dt ra…tôi ko biết …nếu bây h ..cô ra đây thì tôi sẽ nói gì nữa … tôi sợ , trong lúc xúc động , mình sẽ nói ra những điều ko nên nói , rồi cô sẽ hỏi này nọ …và tôi lại phải dối trá , quanh co , tìm đủ mọi cách để thuyết phục cô rằng tôi chỉ có mình cô …ko còn ai khác…ko…tôi đã mệt mỏi với những điều như vậy …tôi ko muốn nói dối cô thêm nữa …nhưng thực sự …tôi cũng ko có đủ can đảm để thừa nhận sự thật …tôi biết sẽ có ngày tôi phải xa cô …nhưng ko phải là hôm nay , trong một buổi bình minh u tối , giữa màn mưa lạnh lẽo này…tôi ko muốn quay về mà chưa được hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô , chưa được cảm nhận hơi ấm cơ thể của cô …chưa được áp mặt vào mái tóc xõa mượt mà ấy…tôi chưa chuẩn bị để mất cô…




 ..chuông dt đã đổ…vẫn còn thơi gian để dừng lại trước khi cô thức dậy…và bắt máy ….phải làm sao đây..lùi bước hay …tiếp tục…cô ơi…đừng bắt máy …làm ơn…


 tại sao cùng lúc tôi có thể vừa thèm khát được gặp cô ..lại vừa sợ hãi phải đối diện với cô đến như vậy …tôi phải làm sao đây…


 gập máy lại…tôi quyết định quay về …


 …những hồi chuông dt dồn dập chợt rung lên…đúng là cô đã gọi lại…hít một hơi thật sâu…tôi mở máy ra …


 _ Alo …


 _ Alo , t hả – sóng mũi tôi chợt cay cay khi được nghe cái chất giọng êm ái ấy…


 _ em…t…nè …cô…


 _ có gì mà gọi cô sớm vậy t…


 _ em…à…ko có..đi…tập thể dục ko…


 _ cái gì ? t sao vậy…trời đang mưa mà….sao mà đi được…


 _ à…vậy..hả….vậy…thôi …vậy…em…em về nhen…




 _về cái gì ? ặc…đang ở đâu mà về …t sao vậy …sao giọng run run vậy…


 _ ko sao…cô…ngủ đi…em…em… – ánh đèn bật sáng từ trong nhà cô…


 _em sao…nói đi….có phải đang đứng trước nhà ko…


 _em…


 _T … – giữa muôn ngàn giọt ngắn ngọt dài từ lung linh mờ ảo dưới ánh đèn đường….tôi có thể thấy…bàn tay cô đang vẫy tôi …và tiếng cô gọi vang tên tôi giữa màn đêm…bước từng bước …tôi tiến đến bên thiên thần hộ mệnh của cuộc đời tôi….


 _ Trời , bị sao vậy , đang mưa gió bão bùng mà tự nhiên đội áo mưa qua rủ đi tập thể dục là sao ! đi vào đây nhanh !


 chưa bao h bị mắng mà tôi lại cảm thấy mãn nguyện như thế …


 _ hê hê …mưa chút xíu mà gì đâu… – tôi tỏ ra khá bình thản và thanh minh…


 _ điên hả , mưa vầy mà chút xíu , còn ko vào nhanh đi , đứng đó tui quýnh bây h !




 _ thôi , vào đó nổi điên quýnh người ta nữa , có ai bảo phải xuống đâu mà tự nhiên xuống rồi h hù quýnh người ta nữa, thôi lên ngủ tiếp đi , em về ! – tôi tỏ ra khá ngang ngược …hy vọng cô sẽ nổi điên lên …vì tôi biết ..chỉ có như vậy..cô mới nói thật ra những gì mình nghĩ….vì cô là con người yếu đuối , nên ít khi nào dám nói thẳng hay hỏi thẳng những chuyện làm người khác buồn lòng bao h…


 _ ha hay quá há ! nữa đêm nữa hôm…xuống mở cửa cho rồi còn đổ thừa này nọ ! mặc kệ ông…thích về thì về đi , thấy ghét !


 cô đang giận…mà đồ chiểu đã nói , vì chưng hay ghét cũng là hay thương…hehe …còn thương em lắm phải ko cô…vậy là em vui rồi…em chỉ cần có vậy ….những lời mắng mỏ , trách móc của cô…làm em vui xiết bao…cô càng bao dung , càng vị tha …em càng thấy mình ko xứng đáng…cảm ơn cô…tốt nhất là cô hãy cứ ghét em nhiều vào…
 một nụ cười…chợt đến trên đôi môi tê cóng vì lạnh của tôi…nhìn cô thêm lần nữa …tôi quay đi…


 _ ơ…ơ…cái gì vậy …về thiệt hả… -cô vội chạy theo …níu tôi lại… – từ đã …


 _ sao…thì đuổi thì ..em về …kì ghê…đã đuổi mà còn níu kéo nữa…


 _ thì…ai giữ đâu…ghét cái mặt…chờ hết mưa đã… – cô buông tôi ra…ngại ngùng…


 tôi vẫn cười và quay đi…


 _ ơ…. – chắc cô đang bối rối lắm khi thấy tôi chẳng hề có chút ý định nào nán lại … – nói..giỡn thôi mà… – cô lẽo đẽo theo tôi…


 _ vào nhà đi ! đứng đây ướt bị đau bây h ! – tôi đẩy cô vào


 _ kệ tui ! làm quan tâm lắm ko bằng ! tui đứng khóa cửa ko được hé ! – cô nhìn tôi bằng ánh mắt hờn dỗi…


 _ơ…khóa cửa …thì làm sao em dắt xe vào được…
 _ hả…!


 ….


 bước chân vào trong nhà …tôi nhìn cô lo ngại….


 _ ủa…mà có má cô ở nhà ko…!


 _ cũng biết sợ hả ! tưởng gan cóc tía chứ !


 _ suỵt….nói nhỏ thôi…bác nghe bây h !


 _ nhà tui tui thích nói to ko được hả ! -chắc cô tức lắm khi nãy h bị tôi chọc quê mấy cú…hihi… tội nghiệp…


 _ phải cô đang cố tình chơi em phải ko ! bác mà xuống đây , hỏi này hỏi nọ , là em đổ thừa hết cho cô cho coi ! – tôi càng tỏ ra ngang ngược để xem sự tức giận của cô co thể bùng nổ đến mức nào …


 _ thách ông đó ! dám ko! ông mà dám nói lung tung…tui…


 _ tui sao…định làm gì em ! -tôi thách thức …


 _ đi về …nhanh …đi về …ko cho ở nữa ….! – nắm lấy tay áo tôi…cô lôi tôi ra khỏi nhà….tôi hiểu cảm giác ấm ức của cô lúc này , chắc cô đang rất giận vì bị đánh thức giữa đêm…đội mưa xuống mở cửa cho toi mà còn bị tôi shock hàng nữa…ko tức làm sao cho được…
 đẩy tôi ra khỏi phòng khách , cô đóng sầm cửa lại…đúng là…cơn thịnh nộ đã lên đến đỉnh…có lẽ mình hơi quá lố…hihi…thôi kệ…có khi như vậy cũng tốt , tất cả những gi mà cô vừa làm … là đủ nói lên tình cảm của cô dành cho tôi rồi…tôi còn muốn gì hơn nữa…cảm ơn em…


 nhìn vào cửa kính , cô đang bước vội lên cầu thang…ko thèm ngoái lại nhìn tôi một cái…ghê chưa….


 mở cửa ra…vào trong nhà lấy áo mưa …tôi tắt điện cho cô ….rồi bước trở ra sân khép cửa lại ….


 …dưới gốc cây mà chỉ mấy phút trước tôi còn nép mình co ro vì lạnh và vì sợ…h đây…tâm hồn tôi đã thanh thản và nhẹ nhõm hơn rất nhiều…cô có biết là em đang cười mãn nguyện ko…vì h đây em chắc rằng…trên chiếc giường ấm áp mà mình đã từng ôm ấp nhau …cô vẫn đang nghĩ về em…về tình yêu của chúng mình…về tất cả những gì mình đã cùng xây đắp…ngắn gọn hơn , đó là tình yêu …
 mở dt lên …tay tôi run rẩy bấm từng phím …nhắn cho cô….


 ” em tắt điện đóng cửa rồi , chìa khóa cổng sắt em bỏ trong chậu hoa dưới cổng ấy…


 p.s : giá mà cô biết em đã ghen và bực tức như thế nào khi thấy cô đi chơi với ông hùng ! nhưng mà cô cứ ngủ ngon ….vì anh se ko bao h có thể ngừng yêu ngân…mãi mãi là vậy !


 ..tin nhắn vừa gửi đi …thì chuông dt cũng đổ ngay lập tức…lại là cô…mệt ghê hihi…


 _ T …nói gì vậy…cô đi chơi với Hùng hồi nào..đâu….bạn bè ..đi uống nước thôi mà…


 _ thì …ai nói gì đâu…nhưng mà …làm sao ko ghen tức , ko giận cho được khi thấy người mình yêu…đi uống nước với người khác…


 _ uhm…mệt ghê…ghen thì ghen…nhưng mà …ngân chỉ đi uống nước nói chuyện thôi đấy nhé…ko được nghĩ lung tung đâu…
 _thiệt ko đấy …khó tin quá !


 _thiệt ! thề mà …


 _ uhm..hihi..thôi ngủ đi…em về đây…ko phá cô nữa…


 _ ngủ gì mà ngủ nữa..tui tức ông quá nè…đến phá người ta rồi định chạy hả !


 _ ha ! cô hay nghen…tội cô lớn lắm , em chưa phạt cô là may rồi ! lại dám đuổi người ta về , h còn lên giọng nữa chứ !


 _ uhm ! có giỏi thì vào đây xem ai phạt ai !


 _ mà…má cô có nhà ko …nói 1 tiếng coi …cứ úp úp mở mở sao dám vào !


 _ mệt quá …ko có …đi sài gòn rồi !


 _ ủa ! có chuyện gì vậy…sao đi sài gòn …có phải là ba cô bị đau ko…


 _ trời ! sao…sao…biết hay vậy ! mới đây mà…ai nói cho t vậy …


 _ haha ! nằm nhà bấm quẻ thôi ….


 _ thôi …vào đây rồi nói…tốn tiền điện thoại người ta quá hà !


 _ cho em phạt thì…mới vào…còn ko thì về …
 _ thì vào đây…mới phạt được chứ…cứ đứng nói hoài…


 _ hihi…chết cô với em rồi…


 _ xií́…


 dắt xe lại trong sân …


 điện phòng khách bật sáng…từ trong nhà ..giọng cô hối thúc


 _ nhanh đi , ướt hết bây h…


 _ từ từ…nãy đuổi người ta cho lắm vào h hối…


 _ còn đứng đó nói nhiều tui quất mấy roi đấy …dắt xe vào nhà luôn đi…để đó cho ăn trộm vô à !


 _dạ ạ ạ ạ……


 … nhìn nét mặt nôn nóng của cô…chắc đang “nóng ” trong người lắm rồi đây…


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ!)


 _ trời…mặc áo mưa mà sao ướt mem vậy ! – cầm áo mưa của tôi, cô treo lên giá…


 _ do cô chứ ai ! -tôi tỏ ra bực bội…


 _ tự nhiên do tui !


 _ trời mưa ầm ầm mà cứ …hết đuổi ra rồi đuổi vô…lạnh run người đây…!
 _ thôi…cô lỡ…ai biểu t cứ …lì lì chi… – hihi…mới làm dữ có chút mà cô đã yếu lòng rồi…phải lợi dụng bắt nạt thêm chút nữa mới được…


 _thôi mệt quá , kiếm cho em cái khăn lau đi… – tôi ra lệnh…


 _uhm…chờ chút… – cô vội vã bước lên phòng lấy khăn cho tôi…ngồi xuống ghế…tôi cũng ko hiểu sao tình thế lại quay ngoắc 180 độ như thế , lúc đội mưa đến đây , mục đích duy nhất của tôi là thú nhận tội lỗi và xin cô tha thứ …thế mà bây h…tôi là trở thành kẻ ăn hiếp cô…


 _ nhanh đi cô ! làm gì mà lâu vậy ! lạnh muốn chết nè… – tôi gọi vọng lên trên gác…


 _ uhm…chờ chút…


 nhìn cái điệu bộ hối hả của cô chạy xuống từng bậc thang…tôi lại thấy buồn cười…


 _ nè…lau nhanh đi ko nước thấm vào người nữa…
 _ cô có phải là người yêu em ko vậy !


 _ cái gì nữa đây ! – cô nhìn tôi nhăn nhó…


 _ còn ko mau lau dùm em… -tôi chìa đầu ra…


 _ vừa vừa phải phải thôi nha…nãy h…ăn hiếp tui hơi bị nhiều đó… – cô “đứng lên” phản kháng..


 _ ăn hiếp cái gì…ai là người có lỗi…còn cãi nữa…


 biết ko thể nói lại một thằng ngang bướng như tôi…cô đành ngậm bồ hòn làm ngọt..nhưng lập tức cô đã…trả thù…phủ cái khăn lên đầu tôi…cô lợi dụng vừa lau vừa xào xáo cái đầu tôi , vừa giật mấy cái đau điếng…


 _ cô…cô chơi em hả…


 _ chứ gì nữa đây ! ko thấy người ta đang lau hả !


 _cô…cô lau mà sao giống cô đang rửa rau quá….đầu em chứ phải rổ rau đâu mà cô chơi xào qua xào lại vậy …ko có chút thành ý gì hết …cô định xây tổ chim trên đầu em hả !
 _hihi….vậy…tự lau đi…thấy ghét… – cô cười tinh quái…lấy cái lượt trên tủ ..cô đưa cho tôi…


 _ còn cười nữa à…lại đây cho người ta phạt coi !


 _ phạt sao…


 _lại đây thì biết …hỏi cái gì !


 _ thôi…lên kia đi…ở đây …kì quá…tự nhiên ngồi giữa phòng khách vậy ….


 _haha ! thế cô nghĩ em định làm gì cô mà phải lên kia…hihi…đầu óc đen tối lạy luôn… – tôi cười khoái chí..còn cô thì ngượng ngùng ko biết nói gì…


 _thôi…tui…đi ngủ đây…kệ ông ngồi đó muốn làm gì thì làm… – cô ngượng ngùng quay đi…


 ko để cô thoát…tôi đứng dậy nắm tay cô lại


 _ bây h lên có ngủ được ko mà ngủ..lại đây em phạt đã rồi mới được ngủ…


 _ ko…tui mệt rồi ! – tỏ ra khá cảnh giác…chắc lần này cô sợ bị hớ như lúc nãy…
 _phạt nhanh mà…chút xíu là xong…hehe…lại đây …


 đẩy cô lại ghế…


 _ cái gì nữa đây…định làm gì tui thế…


 _ thế cô nghĩ là em sẽ làm gì….hihi…đoán thử xem nào…


 _ thôi…tui đi ngủ đây..mệt quá….


 _thôi mà…từ từ ngủ…lúc nãy ngoài kia đã nói cho người ta…phạt rồi mà – ôm cô vào lòng…tôi ko cho cô chạy thoát…


 _ thì…làm gì…nhanh đi chứ…lòng vòng hoài…


 _hihi…làm liền đây… -ngồi xuống ghế , tôi đập đập lên đùi mình – lại đây nằm nè…nằm úp lên đùi em đi…


 _trời…cái dụ gì vậy… -cô ngớ người ra…


 …..


 kéo váy cô ngược lên , cặp mông trắng phau tròn trịa hiện ra…vừa nhìn thấy tôi đã muốn áp mặt xuống cắn 1 cái cho đã…nhưng mà phải kiềm chế…


 _ chách – tôi phát cái đầu tiên lên mông cô…
 _quỷ …đau… – cô dãy nảy lên


 _ hihi…biết tội mình chưa !


 _ko biết ! – cô bật lên phản đối , đè cô xuống, tôi nạt


 _ko biết hả ! – chách ! – cặp trắng múp máp của cô lại nẩy lên vì cái đánh thứ hai của tôi


 _đau mà…nhẹ thôi…! – chắc là cô đau thật …vì chỗ tôi đánh hơi ửng đỏ lên…mà cũng có thể do làn da nhạy cảm …vì tôi chỉ phát nhẹ thôi mà…


 _ chừa chưa! còn dám đi chơi với người khác ko…!


 _ nữa…đã nói đi uống nước thôi mà ! – cô vừa kéo váy xuống vừa thanh minh…


 _ thiệt ko !


 _ thiệt…ai nói dối làm gì …


 _thôi được rồi…tạm tin…à…còn cái tội nữa…nặng hơn…


 _tội gì ! tui đâu làm gì đâu !


 phát cô một cái nữa…tôi ôm cô ngồi dậy…


 _ tại sao ngân sắp đi xa mà ko báo cho t biết hả…ngân …định bỏ t một mình phải không…
 _trời …sao…biết tui sắp đi ! ông…phải ông nghe lén ko…


 _em mà thèm nghe lén à !


 _chứ sao…mấy chuyện này ngân chưa nói…mà sao t biết…mà ngân cũng chưa nói với ai hết…sao t biết được !


 _ko quan trọng ! ngân được lắm…ko nói ai…mà lại đi nói cho ông hùng hả ! ngân ko coi t ra gì hết phải ko !


 _trơi ! ko phải vậy đâu ! tại…hùng là bà con với nhà ngân mà…nên chuyện gì má ngân cũng nói với nhà hùng hết …mà ngân cũng định nói cho t mà…tại mấy ngày nay gọi điện có được đâu !


 đúng rồi…quên bén đi là dt của tôi đã hư …đang phải xài nhờ cái của đào …nhưng dù sao..trách móc là vậy…nhưng tôi đâu có giận cô chút nào….chỉ là tôi muốn phải chính cô cho tôi nghe tường tận mọi sự việc…ôm cô vào lòng…tôi hôn lên mái tóc thơm nồng của em…
 _ uhm…từ h…chuyện gì cũng phải nói cho t biết nghe chưa…t muốn chuyện gì mình cũng chia sẽ cho nhau hết…được ko…móc tay nghen…từ h hứa là ko dấu diếm gì nữa nghen…


 _ uhm…hứa mà…có gì đâu mà phải dấu t chứ….à…t…t nói thì hay lắm…thế…t có giấu ngân điều gì ko!


 câu hỏi của cô…làm tôi cứng đờ…


 Thành phố thức dậy dưới bóng mưa…


 …tôi cũng như tất cả những con người biết yêu thương , biết căm ghét biết sợ hãi trên thế giới này …cần có những buổi sáng …được thức dậy trong vòng tay ấm áp của những người mình thương yêu…để cảm thấy cuộc đời này còn đầy đủ ý nghĩa của nó …


 …trong vòng tay ấm áp của cô…tôi đang cảm thấy thực sự sợ hãi…tôi đã đi quá xa…và càng lúc càng lạc lối trong con đường mình đã chọn…quá nhiều ngã rẽ…dù sớm dù muộn …nhựng ngã rẽ ấy…đều dẫn đến cái đáy tận cùng của sự đau khổ…cho tất cả …cô và búp bê…cả đào nữa…họ có lỗi gì đâu…tại sao tôi lại kéo họ vào cuộc đời đầy những ám ảnh và ảo mộng mà tôi đang sống…những lời nói dối ngày nào như những giọt mật ngọt ngào nơi đầu lưỡi …h lại là thứ chất độc đang giết chết những điều tốt đẹp mà chúng tôi đã tạo nên cùng nhau …
 lại một lần nữa…tôi chọn cách dối trá…để níu giữ thiên thần lại trong vòng tay…


 _ ý ngân…là sao…t dấu ngân điều gì…?


 _ thì ngân…ko biết nên ngân mới hỏi t …


 _ nhiều lắm !


 _ trời ! còn ko mau nói đi ! cho t một cơ hội đấy !


 _ là sao…


 _ thì…đánh kẻ chạy đi..chứ ai đánh người ở lại…thật thà thú nhận đi …có chuyện xấu xa gì mau khai hết ra…tui…tha cho…ko thì đừng trách…


 giá mà có thể nói ra một cách dễ dàng…chắc cô nghỉ mọi chuyện chỉ đơn giản là ” bạn ” , ” uống nước ” và ” trò chuyện ” ….


 _ thì…cũng như cô…thôi …


 _ như tui là là…sao…nói rõ coi…đi với ai ! khai mau…


 _thì bạn cũ…đi…uống nước…trò chuyện thôi mà…mà sao cô biết ! -tôi giả vờ ngây ngô…


 _ thiệt ko … – buông tôi ra..cô nhìn thẳng vào mắt tôi…làm sao một người cả tin như cô có thể nhìn xuyên thấu được cái tâm hồn tăm tối của tôi…với sự vị tha , thánh thiện của mình…chắc cô ko bao hh có thể tưởng tượng được người mà mình đang đặt trọn trái tim , sự tin tưởng , niềm hy vọng…lại là một kẻ dối trá hèn hạ…
 thay cho 1 lời nói dối nữa…đôi môi lạnh giá của tôi đáp lại cô bằng một nụ hôn gượng gạo vô hồn….


 _thôi….em về…nghen…


 _ ủa….sao về…


 _ thì…về thay đồ…chứ lạnh quá…đồ ướt hết rồi nè… – bàn tay tôi…nắm chặc lấy tay cô…cố lưu lại chút hơi ấm cuối cùng trước khi tôi phải trở lại con đường đầy mưa gió lạnh lẽo ngoài kia…


 _ uhm… – cô nhìn tôi thở dài…


 ….


 theo tôi ra ngoài sân…bàn tay cô ko rời tay tôi…


 _ thôi…cô vào đi…coi đau nữa….


 cô mỉm cười …


 _ lo xa quá , về nhanh đi …à…đường trơn trượt …coi chừng té nhen..đi từ từ thôi….


 _ biết rồi…tay lái lụa mà…t …về…nghen… – lời từ biệt đã nói…nhưng những ngón tay còn đan chặt vào nhau ko rời…bước thêm một bước nữa ra ngoài sân…những giọt mưa chảy tràn từ trên mái hiên mang theo cái vị nồng nồng của rong rêu đọng lại trên môi tôi…. dưới hiên nhà ấy…thiên thần yêu dấu của tôi vẫn đứng đó..ánh mắt dõi theo từng bước chân của tôi… Ngân ơi…tha thứ cho anh…
 …


 về đến nhà…thì mưa cũng đã tạnh …


 hy vọng thời tiết sẽ đẹp trở lại để chuyến đi của cô được an lành….


 _ Trời ! anh đi đâu mà từ tờ mờ thế ! – từ trên ghế , mẹ bật dậy nhìn tôi…


 _ đi…ăn sáng…


 _trời chưa sáng ai bán mà ăn !


 _ mệt quá…lớn rồi mà cứ hỏi này hỏi nọ như em bé ko bằng ! – tôi càm ràm


 _ anh hay nhen ! anh ra khỏi nhà mà ko báo với ai 1 tiếng, làm tui tưởng có chuyện gì mà đang mưa gió cũng vác xe đi ! h còn cãi này cãi nọ nữa ! – sao càng lúc tôi càng thấy mẹ …khó chịu . tôi ko hiểu có chuyện gì mà mấy hôm nay cứ thấy mẹ cáu bẳn cả ngày !được rồi. đang buồn bực trong người đây …lâu rồi cũng chưa được nghe chửi !


 _ chờ con chút ! – cởi cái áo thun ướt mem ra cho đỡ lạnh , tôi vắt lên vai và ngồi xuống đối diện mẹ – đó , h thích chửi gì chửi cho đã đi ! má bực gì cứ nói cho đã đi ! con ngồi cho má chửi nè !
 _ ơ…cái thằng…coi chừng anh với tui nhen…h muốn gì đây !


 _ thì ko phải má đang bực bội trong người muốn tìm người chửi cho đã à , con ngồi đây nghe nè !


 _ Anh ! …càng ngày càng hỗn với tui là sao !


 _ từ từ , xí bùm , yêu cầu có dẫn chứng , ví dụ cụ thể , ko được nói bừa ! – ko hiểu sao mẹ càng bực…tôi lại càng thích thú…


 _ anh…. -mẹ cứng họng ko biết nói gì ! tôi cười…


 _sao…nhanh đi …cho con lên thay đồ nữa chứ , lạnh quá nè !


 ko muốn nói gì với thằng con bất trị thêm nữa …mẹ lại dùng chiêu thức quen thuộc…đừng dậy mẹ đánh tôi tới tấp…


 _ hư nè…lì nè…


 _ ái…má hay quá há…tự nhiên đánh con là sao !


 _còn ko mau đi thay đồ đi …đứng đó tui quýnh nát đít bây h !


 _haha ! -tôi cười khoái chí chạy lên lầu , còn mẹ thì chỉ biết với theo đánh thêm mấy cái….
 …


 chiếc giường ấm áp với những mùi hương quen thuộc của mèo , của mẹ…và comfort làm tôi khoang khoái chìm vào giấc ngủ…nhưng có ai ngờ rằng…khi tỉnh dậy…tôi lại bước vào một cơn ác mộng…với búp bê…



==================== Chương 63 ====================

…cái ghế dựa kêu răng rắc …hình như có ai trong phòng…chắc lại là con quỷ mèo đây mà …ko phải…là mùi nước hoa của búp bê…dụi mắt tỉnh dậy….tôi chết điếng…em đang ngồi trên bàn học tôi ….trên tay là dt của Đào , thôi bỏ mẹ rồi …


 _ ủa….linh…hả …., tới…hồi nào vậy…


 ko để cho tôi nói hết câu , quăng dt xuống …em đứng dậy …nhìn tôi bằng ánh mắt đầy phẫn nộ …rồi bước ra khỏi phòng…


 trời ơi! …chuyện quái gì thế này hả trời ! lật tung cái cái mền , tôi chạy theo em…


 _ linh…từ đã….


 _dạ thưa bác cháu về ! – em mỉm cười ..chào mẹ tôi


 _ ủa, sao mới tới mà về liền à !


 _ dà…tại nhà cháu có chuyện…cháu về nghen …


 _ uhm.. bữa sau qua chơi nghen …


 em vừa ra cửa , thì tôi đã đứng đó chờ sẵn…nắm tay em tôi lắp bắp…




 _ từ từ..có gì… từ từ nói chứ ….sao vậy !


 _ ông tránh ra cho tui về… – em gạt tay tôi ra , lạnh lùng quay đi ….


 ặc…nhìn nét mặt của em , tôi bắt đầu lạnh cả sống lưng…ko hiểu em đã phát hiện ra điều gì mà tức giận đến mức vô tình vô nghĩa đến vậy , mình nhớ là tất cả tin nhắn trong máy đào đã bị mất hết rồi mà…quái lạ ….


 _ chứ cái…gì vậy linh…ai làm gì mà mặt mày hầm hầm thế ! lại đây coi… – chạy vội theo em ra ngoài sân , tôi với theo nắm tay em lại …gạt phắt tay tôi ra em dủng hết sức cú tôi một cái thật đau…


 _ chứ …cái gì vậy …có gì từ từ nói coi…làm gì mà nóng vậy


 _ ông cút đi , tui ko muốn nhìn thấy mặt ông nữa ! – em hét lên


 _ trời ..có gì từ từ nói linh ơi…có mẹ t trong nhà mà….




 áp lại…em vừa đánh vừa nhéo tôi như thể em muốn xé xác tôi ra ngay lập tức….tôi đưa tay lên vừa đỡ vừa ôm em lại….


 _ chết đi….đồ đểu ….


 _ trời…từ từ nghe t giải thích mà…từ từ linh ơi…


 đẩy tôi ra em nhìn tôi đầy căm giận…


 _ giải thích cái đầu ông chứ giải thích ! ko ngờ …ông lại…khốn nạn đến vậy…đồ đểu …ông dám lừa dối tui à… – mắt em đã bắt đầu rươm rướm nước…


 nắm hai tay em…tôi kéo sát vào người tôi…và bịt miệng em lại….


 _ bây h 1 là linh im cho t nói rồi có gì cùng giải quyết , 2 là linh cứ chửi cứ hét toán lên đi , để má t với ba t nghe thấy , rồi mình giải tán luôn , chọn cách nào !


 giật tay tôi ra khỏi miệng , em đập tôi thêm mấy cái nữa…cơn ghen đã làm em ko còn là chính mình nữa …đẩy em nép vào trong góc vườn …tôi nói




 _ xong chưa , đã tay chưa !h có chuyện gì nói rõ ra nghe coi !


 _ còn hỏi nữa hả ! ông đừng có bày đặt giả điên với tui , tui biết hết rồi !


 _ biết gì !


 _ biết gì hả ! láo nè – lại giở trò bạo lực…y chang là thằng anh …


 _ h bà có ngồi im hay ko ! làm gì mà cứ sồn sồn lên vậy , bà làm vậy có giải quyết được gì ko !


 _ giải quyết cái gì mà giải quyết ! ông phản bội , dối trá với tui ,rõ rành rành vậy mà giải quyết ! – 2 hàng nước mắt bắt đầu lăn dài trên má em…


 _ tui lừa bà cái gì, phản bội bà cái gì , nói thử coi !


 _cả ngày hôm qua ông đi đâu làm gì với con đào ! tại sao đt nó lại ở đây ! ông nói tui nghe thử coi !


 _ trời…tưởng chuyện gì !


 _ ò , ông có coi tui ra là gì đâu mà !


 áp đến gần , tôi ôm em lại , dù cho em có dãy nãy vừa khóc vừa đánh tôi như điên như dại tôi vẫn ko buông em ra…
 _thôi mà…nghe t nói đã ! đau t mà !


 _ông đi chết đi !


 _rồi, nghe t nói xong đã rồi t đi chết được chưa !


 _ ko ! đi chết bây h đi !


 _ thì nói xong câu cuối đã rồi chết chứ !


 em im lặng….gục đầu vào ngực tôi và khóc…lau nước mắt cho em…tôi nói


 _ hôm qua…t với đào..đi nhậu với mấy đưa bạn …rồi lúc về t với nó đi…tắm biển


 đẩy tôi ra…em hét lên…


 _ đấy…tui biết mà …còn chối nữa ko! còn nói là ko có gì à ! đồ dối trá !


 _trời . đi tắm biển thôi mà ! đi biển mà linh làm như đi …đâu ko bằng …cả đống người ngoài đó chứ đâu phải có tui với đào ko đâu mà …


 _ rồi sao …rồi sao ông cầm dt nó …!


 _ thì xuống biển mà quên lấy dt ra. nước nó vào , bị hư , nên nó nhờ t đem về sửa dùm chứ sao !
 _ vậy là xong rồi hả…


 _uhm…


 _ vậy thôi hả…!


 _uhm… – cái giọng bất chợt dịu dàng của em làm tôi cảm thấy …run sợ…


 _ thế hai người chỉ là bạn thôi hả …


 _uhm…..


 _ đó ! đến h mà cái miệng vẫn nói dối leo lẻo !


 _trời , bạn chứ sao ! chứ linh muốn gì nữa đây!


 _ bạn mà hun nhau thắm thiết quá há !


 _ nữa…hun hồi nào !


 _ hồi nào hả …vào dt của nó mà coi nhá ! tui hết tin lời ông nổi rồi, từ lúc ông với nó gặp nhau tui đã nghi có chuyện rồi , vậy mà ông bày đủ trò nói láo tui , h rành rành ra đấy , ông còn cãi ko !


 _trời ! từ từ đã mà , ko phải như linh nghĩ đâu , từ từ…đứng đây , t lên lấy dt đã …


 đẩy tôi ra…em dắt xe ra về


 _từ từ..đứng chờ t lên lấy dt đã chứ …đứng im đây nghen… – phắng lên phòng …tôi chộp cái dt và chạy xuống…nhưng em đã ko còn đứng đó chờ tôi nữa…
 phóng lên trên phòng , tay tôi run rẩy bấm vào từng mục trong menu …ko biết em đã xem gì …thôi đúng rồi …thẻ nhớ ….ko biết đào có lưu gì trong đó ko….quả nhiên là vậy , toàn những tấm hình chúng tôi chụp cùng nhau hồi lơp 11…lúc đó tôi rất muốn có dt , nhưng ba mẹ nhất quyết ko cho vì sợ tôi sao lãng việc học…từ lúc làm quen với đào , ngày nào tôi cũng mượn dt em để chơi game , lướt web và chụp hình cho đỡ ghiền…nhưng mà ko ngờ em vẫn còn lưu lại những tấm hình kỉ niệm ngày xưa của chúng tôi trong máy…


 cầm cái dt …tôi chỉ muốn đập vào tường thật mạnh cho hả giận….chỉ ví lý do lãng nhách này mà mọi bí mật tôi cố che giấu linh về quan hệ của tôi và đào đã bị bại lộ…bao nhiêu công sức nỗ lực , bao nhiêu khó khăn vất vả thử thách tôi phải nếm trải để có được linh…chẳng lẽ lại phút chốc tan biến vì mấy cái tấm hình khốn kiếp ấy…trời ơi là trời…làm sao đây…biết vậy lúc trước mình nói thật ra là ngày xưa mình và Đào đã yêu nhau cho xong…cũng chỉ vì ko muốn mọi chuyện lằng nhằng , tôi đã nói dối đủ điều với l để che giấu , bây h thì mọi thứ đã vỡ lỡ ra…tôi biết ăn nói làm sao với em đây ! …
 ….


 Gắn sim của tôi vào máy đào..tôi gọi cho Linh…


 _ Alo…Linh hả ….


 _ h ông muốn gì !


 _ tui hỏi bà muốn gì mới đúng đấy ! bà làm cái trò gì vậy , có gì từ từ nói chứ làm gì mà sồn sồn lên vậy !


 _ nói gì nữa…mà nói – đầu bên kia…giọng em lại nghẹn ngào…lại khóc … trời…chắc lại đang nằm một cục trong phòng rồi suy diễn lung tung ra rồi lại tủi thân đây mà…


 tôi dịu giọng xuống….


 _ t…cầu xin linh đấy …nghe t nói đã…chứ h linh cứ khóc than vậy giải quyết được gì ko ! nếu linh còn yêu t…thì phải nghe t nói rõ ràng đã chứ …linh cứ nóng nảy như vầy t khổ lắm…


 _ phải….tui vậy đó…ông ko thích thì chia tay đi…đi theo nó đi…tui ko cần…


 _ linh ko cần nhưng mà t cần ….10 phút nữa t đứng trước trạm xe buýt gần nhà linh ấy . nếu còn yêu t thì ra đó mình nói chuyện, còn ko thì…tùy linh…
 _tui ko ra …ông làm gì tui .


 _ đó là quyền của linh !


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ!)


 …cuối cùng thì em cũng xuất hiện…nhìn đôi mắt đỏ hoe của em…bao nhiêu bực bội vì phải chờ đợi của tôi cũng tan biến theo…


 ngồi cách tôi 1 ghế , đối mắt em đờ đẫn nhìn theo bóng những con người đang rệu rạo trong cái nắng của trưa hè …tháo một nút áo ra cho đỡ nóng…tôi đưa tay nắm lấy tay em…ko giật lại cũng ko đáp trả…em vẫn ngồi bất động như là ko có tôi bên cạnh…


 _ linh à…mình đi đâu uống nước cho mát đi..t khát nước quá…


 _ tui ko khát ! – lời nói ko chút cảm xúc của em làm tôi càng thêm nản lòng…tôi cũng im lặng…ko biết nói gì thêm nữa …


 _ có gì nói nhanh đi ! – em lên tiếng…
 _ phải l tức t vì mấy cái hình trong dt ko ! chuyện ko phải như vậy đâu…đó là…


 em hét lên cắt ngang lời tôi


 _ ko phải gì nữa ! rành rành vậy mà chối !


 _ đó …lại nóng nảy …từ từ nghe nói hết đã ! đó là mấy hình chụp từ lúc học lớp 11 , lúc đó t chưa quen l…và lúc đó …


 _ lúc đó ông với nó yêu nhau chứ gì !


 _uhm…


 _ vậy tại sao bữa h tui hỏi ông nói chỉ là bạn là sao !


 _thì h linh muốn t nói sao ! h hết yêu rồi thì là bạn chứ là gì nữa . chẳng lẽ nói là người yêu cũ của t à !


 _ ít ra ông cũng phải nói là hai người đã từng thích nhau , tại sao ông lại giấu diếm , rồi còn dẫn tui đi uống nước với nó nữa chứ . ông làm tui như một con khờ , đóng kịch với nó ngay trước mắt tui ! đã vậy mà cứ mở miệng ra là bạn này bạn nọ . tui nói vậy có gì oan ức cho ông ko !
 trước những lời lẽ sắc nhọn của em…tôi ko còn biết biện minh làm sao nữa ….vì tất cả những điều em nói đều…ko có gì sai…


 …


 _ tại sao …linh cứ nhìn từ phía linh mà sao ko nhìn từ phía t …linh ko hiểu là t cũng khó xử lắm à !


 _ phải…ông khó xử …tui biết ông quá mà , tình cũ ko rủ cũng tới chứ gì !


 _ h ý linh là sao ! chính linh là người đòi đi theo nhen , chứ ko phải t . linh thì nói hay lắm..sao linh ko hiểu rằng , cả t cả nó cũng khó xử ,sao linh ko hiểu là nó thấy người mà từng yêu nó đi với người con gái khác nó cũng tức cùng hờn lắm chứ ! mà nó vẫn phải im lặng , còn t nữa , t đã phải bắt nó là đừng nói gì, đừng nhac gì chuyện quá khứ hết vì cái gì, vì t sợ linh buồn , linh giận, vậy mà linh ko hiểu à !
 _vậy h sao ! h ông đổ hết cho tui à ! uhm , phải , chính tui nè, làm kì đà cản mũi hai người , được rồi , vậy tui xin lỗi , từ nay tui ko dám bắt ép ông hay nó phải “khó xử ” hay im lặng gì hết , ông thích làm gì thì làm ,tui ko có cản nữa!


 đừng dậy, em quay bước đi …nhưng tôi ko thể để em đi dễ dàng như vậy được …


 _ đứng lại đó ! nói cho hết rồi đi !


 giằng tay tôi ra…


 _ đó , thì tui nói hết rồi đó , ông muốn trở lại với nó thì cứ tự nhiên , xem như ko có tui , dễ dàng mà !


 trước cái thái độ bạc tình bạc nghĩa của em , tôi bắt đầu thấy điên lên vì giận


 _ linh…đừng có ép t đến đường cùng nhen . linh đừng có mà nói những câu vô tình vô nghĩa như vậy !


 _ uhm ! tui vô tình vô nghĩa ! h ông muốn chia tay ko . chia tay đi rồi ông được thoải mái theo nó đi tắm biển tắm sông tắm ao tắm hồ gì cho thoải mái , khỏi sợ tui quấy rầy
 _bà…muốn vậy hả …. ! – tôi ko còn nhận ra búp bê đáng yêu của tôi nữa…lời chia tay..mà tại sao em có thể nói ra dễ dàng đến như vậy !


 nắm tay em lại , nhìn thẳng vào mắt em…tôi muốn chính em nói rằng em ko còn muốn bên tôi nữa


 giằng tay tôi ra… em nhìn tôi…rồi dậm mạnh một cái…tôi gục xuống


 _ á …. – đế giày em giập lên 5 đầu ngón chân tôi đau thấu xương…


 ngước lên…bóng em đã đi xa dần…vừa ôm chân cà nhắc tôi vừa lếch theo vừa gọi em …


 _ L …từ từ đã….t….xin lỗi….t….yêu l mà…từ từ….


 …ngồi một mình một bóng giữa trưa hè nắng gắt … tôi ko biết phải làm gì lúc này nữa …biết vậy lúc này thật thà thú nhận tội lỗi , mềm mỏng với em một chút rồi chờ em ngui ngoai cho qua chuyện …h thì hay rồi…
 cả đoạn đường về nhà …rồi cả buổi chiều hôm đó…tôi cứ nằm đó…cầu trời khấn phật cho mọi chuyện qua thật nhanh….mong là em sẽ ko vì một phút tủi thân mà quyết định điều gì cả…tôi hiểu linh…trong lúc giận hờn hay tự ái, em chưa bao h có thể tự kiềm chế được mình , chỉ muốn chửi mắng và đánh tôi đến khi hả giận , nhưng tôi chưa bao h trách em vì điều đó , ngược lại chính sự bộc lộ mãnh mẽ ấy làm tôi càng yêu em hơn , tôi biết em làm như vậy cũng xuất phát từ tình yêu mãnh liệt dành cho tôi …lúc nào cũng vậy…dù em đúng hay là sai…thì tôi luôn là người nhận lỗi và dỗ dành em … vì tôi biết với cái tính khí đó , em ko bao h chịu nhận phần thua về mình . Và sau những lần cãi nhau đó …chúng tôi lại càng “ghiền ” nhau hơn…vì đơn giản ” đấu tranh là nguồn gốc của sự phát triển ” … nhưng tôi hiểu rằng , lần này mọi chuyện sẽ ko kết thúc dễ dàng gì ….ko còn đơn giản là những lời xin lỗi , những cái vuốt ve nữa…
 điện thoại đổ chuông…trời…chắc là em đây mà….


 nhưng đó là lại là cô…


 _ Alo…em nè cô ..


 _ T…h t có bận gì ko ….


 _ ko cô , sao cô..


 _ có chuyện này…nhờ t chút được ko !


 _ trời ! cô nói gì vậy , nhờ với vả cái gì , nghe xa cách dzữ , có gì cứ nói đi xem nào


 _ hihi….vậy mới xứng làm người yêu tui chứ …


 _uhm…thì nói đi…phải chở cô ra xe ko …


 _ trời…t đọc được ý nghĩ của ngân hay sao vậy ….!


 _ hehe …tất nhiên ” vậy mới xứng làm người yêu của cô ” chứ . giỡn thôi chứ em cũng đang định qua nè ! 5 h xe chạy phải ko…


 _ ko phải đi xe mà đi tàu …7 h tàu chạy…nhưng mà bây h ra sớm…vậy được ko…hay sao t…


 _ thì đương nhiên phải ra sớm rồi ! chờ em chút nhen…em qua liền …


 nói ngon lành là vậy…cả buổi chiều h , tôi cứ vật vờ trong phòng nghĩ cách giải quyết chuyện của linh…còn tâm trí đâu mà lo cho cô nữa ….dù sao h tôi cũng vui được đôi chút…vì hôm qua thằng hùng nó tỏ ý muốn chở cô đi mà cô có chịu đâu , vậy mới là người yêu của chứ ….
 …


 Tiếng còi tàu hú vang làm tôi giật mình …quay sang….cô đang nhìn tôi…


 _ chuyện gì buồn vậy t… – nắm tay tôi cô hỏi…


 _ ko có gì đâu cô..


 _ thế nãy h ngân nói gì t nghe ko…


 đương nhiên là ko rồi…làm sao mà tôi nghe cô nói gì khi tất cả những gì tôi đang nghĩ đến là chuyện giữa tôi và búp bê…


 _ có chuyện gì nói ngân nghe đi…sao cứ im im vậy ….


 cầm tay cô lên…tôi cắn một cái …rồi áp lên má…


 _ ko sao thiệt mà…


 _ ngân đi…mấy ngày rồi ngân về mà…có đi luôn đâu mà lo … – chắc cô nghĩ tại do cô đi mà tôi buồn đây mà …


 _uhm…vào đó nhớ gọi điện cho t nhen…


 _ uhm…đàn ông gì kì quá…toàn bắt người ta gọi ko à …


 _ hihi…sợ tốn tiền dt phải ko …bao nhiêu , em đưa trước cho nè !


 _ xí í í….ai thèm…
 vuốt ve mái tóc mượt mà của cô…tôi lại thấy buồn và giận mình…sau những nỗ lực chiếm đoạt trái tim của cô …cuối cùng tôi đã có được…để rồi h đây là những chuỗi ngày sống trong lo sợ … cô càng đối tốt càng yêu thương tôi…tôi lại càng chìm sâu xuống đáy …rồi đến khi mọi chuyện vỡ lỡ ra…còn ai kéo tôi lên khỏi vũng lầy ấy….


 nhìn những ánh mắt buồn bã của những người đang chứng kiến đoàn tàu kia xa dần vào hẻm núi mang theo người thân của họ đi…tôi lại càng cảm hoang mang…sự đoàn tụ nào rồi cũng đến lúc ly biệt …và mỗi sáng thức dậy …mọi giác quan của tôi đều mách bảo rằng…cái ngày đó ko còn xa nữa…rồi sẽ có 1 ngày…tôi ngồi trên những chiếc ghế trên đoàn tàu kia..ngoái nhìn ra cửa sổ…và …sẽ ko có ai còn đứng đó ngóng theo tôi nữa …và tôi..cùng với sự nuối tiếc , ân hận , dằn vặt của mình…cũng chìm vào sau màn đêm kia …và ko bao h có thể quay lại …
 …”chuyến tàu số hiệu xxx khởi hành từ ga xyz đi tp hồ chí minh sắp cập bến…mời…”


 _ t…hình như là tàu của Ngân…


 _ uhm…coi lại vé thử …phải ko…


 _ phải…


 …


 bước lên khoang cùng cô…trên những chiếc ghế nệm bọc vải thô cũ nát… những con người đang lò mò ngồi dậy , trong họ thật mệt mỏi vì phải chờ đợi…nhìn ra cửa sổ…họ đang cố tận dụng chút thời gian ít ỏi khi tàu dừng để cố thu vào tâm trí những hình ảnh nơi vùng đất lạ lẫm mà họ đang đi qua…ngồi xuống bên cạnh cô..tôi mỉm cười dù trong lòng đang cảm thấy gần như mất hết hi vọng…chỉ mấy phút nữa …cô gái thiên thần của tôi sẽ ko còn bên cạnh tôi nữa…h thì tôi mới thấm thía cảm giác sắp phải đánh mất đi những gì quý giá nhất của cuộc đời mà bấy lâu nay mình vẫn ngỡ như là hoàn toàn bình thường….
 _ cho…em đi với cô …cho em đi với…


 _ hihi..đùa hả… – cô cười…nhưng nhìn vào nét mặt u ám một màu của tôi…cô tỏ ra lo lắng…


 _ cô chỉ đi mấy ngày thôi mà…rồi cô về…thiệt đấy , đừng có buồn mà…


 gục đầu lên vai cô…tôi cố ngăn hai hàng nước mắt chảy xuống..nhưng ko được…


 _ trời…sao vậy t…


 _ko…sao…. -tôi vẫn nghẹn ngào …


 _có chuyện gì nói cô nghe đi…t cứ vầy sao ngân yên lòng mà đi được… – ôm mặt tôi …bàn tay ấm áp của cô..vuốt những giọt nước mắt trên má tôi…


 _em…xin lỗi…cô…em …. – những người xung quanh bắt đầu nhìn về phía chúng tôi…ko hiểu chuyện gì đang xảy ra …


 _thôi …từ từ…đứng dậy …đi xuống đây với cô..có gì từ từ nói…đi…đừng khóc nữa….- nắm tay tôi…cô kéo tôi ngồi dậy…chúng tôi rời chỗ…bươc ra khỏi toa…băng qua những đường ray rỉ sét…tay cô vẫn xiết chặt tay tôi ko rời….



==================== Chương 64 ====================

…


 dưới bóng tối của một con tàu đang nằm yên lặng trong sân ga..chúng tôi tựa đầu vào vai nhau…những cái vuốt ve , cái ôm nồng ấm của cô…khỏa lấp dần nỗi tuyệt vọng trong tôi…


 _ dù…có chuyện gì …ngân cũng luôn đứng bên t…nên t đừng có buồn…có gì cứ nói cho Ngân đi…rồi mình cùng giải quyết mà…


 làm sao mà em nói ra được hả cô…một khi đã nói ra …thì có lẽ chúng ta sẽ ko còn những ngày hạnh phúc trong vòng tay nhau nữa…dù cho cô có tha thứ , thì em cũng ko còn đủ tự tin để xuất hiện trước mặt cô với trái tim chia làm hai nữa …áp mặt lên mái tóc cô…mùi tóc thơm nồng nàn ấy…làm tôi chỉ muốn được ôm cô trong vòng tay mãi mãi …hôn lên mái tóc ấy…tôi ko cho những ngọn gió kia cướp mất cái bất gì chút hương nào …cô là của tôi…mãi mãi là như vậy …chỉ có bên cô tôi mới có cảm giác bên gia đình mình , trong cô luôn có hình bóng của mẹ , của mèo , và của một thiên thần hộ mệnh … ..và chỉ có ở bên cô tôi mới được cảm nhận thiên đường của sự an bình , cực lạc….




 _ em xin …lỗi…


 _ lỗi..gì …mà phải xin…cứ nói ra đi…dù có bất kì lỗi gì…cô cũng tha thứ cho t hết… nếu t tin vào tình yêu của cô ..thì nói ra hết đi…t càng giữ kín ..cô càng thấy bản thân mình có lỗi với t đấy …


 _ ko…lỗi của em…


 _ nhìn cô đi t…bây h ko còn là lỗi của t nữa…mình là một rồi…lỗi của t cũng là lỗi của cô….nói cho cô biết đi…


 _ em….đã…ko …thực lòng …với cô…em…đã …..


 _ sao…nói tiếp đi…cô sẽ ko trách t đâu….


 _ em….cô ơi…em…có phải mình sống là phải có trách nhiệm với những người mình yêu thương ko…..


 _ phải…phải luôn là vậy ….


 _ vậy …đôi lúc…mình phải làm những điều đem đến hạnh phúc cho người này , nhưng lại là hành động tàn nhẫn với người khác, tron khi cả hai mình đều yêu thương…vậy thì …lúc đó…mình đã làm sai hay là đúng….




 _ nếu chỉ là…vô tình…ko có cố ý tàn nhẫn với người khác…và điều mình làm…là để đem lại hạnh phúc cho người mình yêu thương thì cô nghĩ..người làm điều đó…ko có gì là sai cả ….


 _ kể cả điều đó có làm người kia căm giận mình suốt đời ư….


 ” đoàn tàu số hiệu xyz đi từ ga …đến ga…sắp khởi hành …mời quý khách nhanh chóng…..” …tiếng động cơ xe lửa dồn dập nổi lên….h phút ly biệt đã cận kề …ai ai cũng tranh thủ những giây phút cuối cùng để nói những lời yêu thương, để chúc tụng , để ôm ấp nhau ….những hình ảnh hiếm hoi khi mà những lo toan , suy tính , ham muốn , ích kỉ , nhỏ nhen, hận thù chợt bị đốt cháy bởi giây phút ngọn lửa của tình bạn bè , vợ chồng, mẹ con , anh em bùng lên….những giọt nước mắt rơi xuống đã nói thay cho tất cả….




 ôm chặc lấy tôi…những nụ hôn âu yếm từ đôi môi ngọt ngào của cô đặt lên trán lên mắt tôi…tôi gần như ngất đi trong đê mê…nắm chặt hai tay tôi cô nói bằng hơi thở gấp gáp…


 _ bất kể điều gì…ngân tha thứ cho t…đừng tự dằn vặt mình nữa….mạnh mẽ lên…chỉ cần t biết là t đã có lỗi , và biết rằng mình phải đi tìm sự tha thứ …thì ngân luôn sẵn sàng chấp nhận…nhớ chưa….đi thôi….


 bàn tay cô lại nắm chặc tay tôi…kéo tôi ra khỏi nước mắt …


 …


 _ ê thằng kia ….tránh ra khỏi đường ray nhanh ! muốn chết à – tiếng người bảo vệ hét lớn…


 bên trong..cô đập tay liên tục ra hiệu cho tôi dừng lại …nhưng tôi vẫn chạy theo…miệng vẫn thét vang tên cô …một tiếng còi tàu hú lên giữa màn đêm….ở bên khung cửa toa tàu ấy…tôi biết nước mắt cô vẫn rơi và môi cô vẫn thầm gọi tên tôi…
 Dừng lại trước cổng nhà , kéo áo lên tôi lau sạch nước mắt nước mũi dính trên mặt , đưa hai ngón tay , tôi xoa cho mắt bớt đỏ..mẹ mà phát hiện thì lại hỏi này hỏi nọ rồi lại suy diễn lung tung …


 đẩy xe vào nhà …may mà ko có ai trong phòng khách…nhưng vừa bước lên cầu thang…tôi đã nghe thấy tiếng nói chuyện của ai đó…phát ra từ trong phòng con mèo…hình như là mẹ và nó đang bàn chuyện gì đó…quái lạ…chỉ mới hôm qua còn cãi nhau ầm ĩ…h đã to nhỏ dấm dúi gì với nhau thế nhỉ…ko thể cưỡng lại sự tò mò…tôi ghé tai vào cửa phòng …


 _ thôi h …phải cho anh con đi thôi mèo à…chuyện đến mức này rồi…để nó lại chắc nó ko còn tâm trí nào mà học với hành nữa đâu… – vừa nghe mẹ nhắc đến t mình …ruột gan tôi chợt nóng lên như lửa đốt…ko biết lại là chuyện gì nữa đây …
 _ ảnh lớn rồi..để tự ánh quyết định …chứ h má có ép ảnh cũng ko nghe theo đâu…mà ở đây đã thế…ai biết được qua bên đó sao nữa…


 _chứ h má phải làm sao đây…để nó vào sài gòn , rồi tụi nó sáp lại rồi làm bậy , đến lúc đó thì còn học với hành gì nữa !


 _ ảnh ko dám đâu mà…mà thấy bà linh cũng dzữ lắm chứ đâu có hiền đâu!


 _ Thôi cô ơi , lửa gần rơm , lâu ngày cũng bén , ở đây tui ngày nào cũng theo dõi , cũng la mắng , nói này nói nọ , làm đủ cách mà anh cô với con bé linh cũng cứ … như thế, huống chi h vào sg , ko ai quản lý nữa , cô biểu sao mà ko có chuyện cho được


 _ ờ há…sao hồi mà ko bảo ảnh học ở đây mà cho dzô sài gòn


 _ tui nói nó có nghe đâu ! ba cô nói nó còn chưa nghe nữa là …ko cho thì nó hờn giận , nó bỏ ăn bỏ uống rồi nằm lăn ra đấy , như đêm hồi bữa tui với cô khiêng nó lên giường đấy…ko nhớ à !
 _ trời…vậy h..con má tính sao….ảnh đã nói ko muốn đi rồi mà…


 _thôi con nhường cho anh đi…nó nói vậy…chứ nó cũng muốn đi lắm…hôm bữa lúc má nói chuyện đi du học với nó …nó cũng lồng lộn lên đòi đi …mà do lúc đó má làm dzữ nên nó mới nhịn thôi…


 _ má bất công quá…cái gì cũng băt con nhường cho ảnh hết…ko biết đâu….con đã nói từ đầu là con muốn đi rồi..ko biet…má làm sao làm đi….


 _nghe má nói nè…ko phải má ko cho con đi…nhưng mà con là con gái , yếu đuối , mà qua đó xứ người ,ko biết cuộc sống ra sao…bác cô nói thế chứ biết qua đó ổng có lo lắng chăm sóc gì cho cô ko ,rủi có chuyện gì sao má sống nổi…h con cứ ở đây thêm 1 hai năm nữa đi…rồi chờ anh con nó qua nó ổn định rồi má cho con qua theo luôn chứ gì đâu….
 _trời…chờ ảnh qua ổn định rồi biết chừng nào…thôi má để con đi trước đi mà…


 _con lì quá mèo…anh con nó là con trai…nó chịu khó chịu cực đươc , h qua nó làm quen với môi trường bên đó rồi chừng con qua nó rành rồi con nương tựa anh con phải khỏe ko !


 _ko biết đâu….


 tự dưng nghe đến đây…tôi ko cảm thấy có chút vui vẻ , hưng phấn nào như lần đầu tiên được biết mình sẽ có cơ hội đi du học nữa …thay vào đó là một sự hờn giận , sợ hãi và lo lắng…tại sao mẹ lại có thể tự ý sắp đặt cuộc đời tôi như vậy , ko biết bao nhiều lần cả ba và mẹ đã can thiệp vào những quyết định của tôi nhiều đến mức đã có lúc tôi đã nghĩ mình ko còn khả năng tự định hướng cho cuộc đời mình nữa …có những lúc tôi cũng phản kháng lại dù tôi biết họ đã làm đúng , nhưng sự cương quyết , cứng rắn của ba cùng với sự mềm mỏng khôn khéo của mẹ cuối cùng làm tôi phải đầu hàng… nhưng sự miễn cưỡng chấp nhận lúc nào cũng khiến tôi cảm thấy mình thật yếu đuối và bất lực….
 Dù cho những gì mẹ đang nói là cố thuyết phục con mèo để giành quyền lợi cho tôi , nhưng sự tự ý , âm thầm lén lút quyết định của mẹ làm cho tôi cảm thấy mình hoàn toàn ko được tôn trọng trong ngôi nhà này … và một lần nữa , chính mẹ lại tự phá vỡ lời hứa của mình khi đang cố can thiệp vào chuyện tình cảm riêng tư của tôi …điều đó càng làm tôi cảm thấy bị xúc phạm nặng nề hơn dù cho điều mẹ đang làm là vì gì đi chăng nữa …nhưng sự sợ hãi bắt đầu lớn dần trong tôi khi cả hai người trong kia bắt đầu đề cập đến cô thiên thần …


 _ còn chuyện với cô má tính sao…con thấy ảnh cũng thương cô ngân lắm…h bắt ảnh đi chắc gì ảnh chịu …


 _ thì đó …vậy nên ,h má nói con là để cho anh con nó đi đi…qua đó cho nó yên ổn nó học …chứ ở bên đây hết người này đến người khác , làm sao mà nó tập trung học được…
 _ trời…thôi …để ảnh bên đây đi…cô ngân cũng tốt chứ đâu có sao đâu mà má lo…con thấy ảnh cũng thương cô hơn thương bà Linh mà…chứ má ko thích cô Ngân hả…


 _ thích chứ sao ko …nhưng mà ko được con ơi…


 _sao ko…thì…để cổ kèm cặp ảnh chứ gì đâu má lo quá….


 _tui đẻ ra anh em cô , một tay tui nuôi từ nhỏ đến lớn , tính tình nó sao tui ko hiểu hả, nó muốn cái gì là cố đòi cho bằng được….má đây mà còn chịu thua nó…huống chi là cô giáo nó ….thì má củng thích con gái hiền lành , nết na như cô giáo nó…nhưng mà …làm sao được..h anh cô nó còn hỷ mủi chưa sạch…mà cô nó thì sắp đi lấy chồng…cứ cho là h má đồng ý cho 2 tụi nó … con nghĩ thử bây h nhà bên kia có chờ được đến lúc thằng T nó học xong đại học , ra trường đi xin việc ko !…
 ..


 _ sao đứng đây T ! – tiếng ba từ phía sau lưng làm tôi giật thót người …


 _ trời . mày làm gì mà như ăn trộm thế con , má đâu rồi !


 tôi lóng ngóng…


 _ đâu có …đâu biết….


 _ gì thế anh – tiếng má từ trong phòng vọng ra …


 tôi vội vã chạy biến về phòng…


 Nằm xuống giường…tôi ko thể nào tin được…tại sao mẹ lại biết …chỉ có thể là con mèo …đúng rồi..chỉ có thể là nó .Nhưng từ bao h ..từ bao h mà nó lại bán đứng tôi như thế , chẳng lẽ chỉ vì chuyện du học này , mà nó sẵn sàng bất chấp mọi cách để giành lấy kể cả đâm sau lưng tôi hay sao…tại sao nó lại có thể bạc tình bạc nghĩa đến như thế …mèo ơi ! mày làm tao thất vọng quá ! uổng công tao tin tưởng mày ! …khốn nạn ! nỗi uất ức vì sự rạn nức vô cớ với Linh còn đang đè nén thì một sự lo sợ mới lại đang lớn dần trong tôi …h thì mẹ đã biết chuyện tôi với thiên thần , và theo những gì nãy h mẹ nói …mẹ sẽ ngăn cản chuyện này … ko , ko thể nào để điều đó diễn ra…tôi phải làm sao đây , thiên thần là lẽ sống , là sự tin yêu , và chính lời hứa mang lại hạnh phúc cho cô mãi mãi …là điều khiến tôi luôn kiên định nỗ lực với tất cả khả năng của mình …tôi sẽ ko bao h chấp nhận sự chia lìa này …ko bao h…
 …


 _t…ơi…ngủ chưa con… – bước vào phòng tôi…mẹ ngồi xuống bên cạnh ….


 úp mặt xuống nệm…tôi im lặng…


 _ ngủ chưa ….mẹ nói cái này cái…. -lại cái giọng ngọt ngào dụ dỗ ấy….rợn hết cả gai ốc…


 _ ngủ…..rồi….


 _ hay quá há…ngủ mà con trả lời nữa….quay qua đây nói chuyện với mẹ chút đi….


 tôi vẫn im lặng…kéo áo tôi lên , mẹ lại đánh đúng vào yếu điểm của tôi …ghét cái tay quá…


 _ gì nữa đây…. – tôi dãy nãy lên…


 _ bữa h làm gì mà lơ lơ tui vậy …


 _ mệt quá…ai lơ… – tôi nhăn nhó…


 ôm mặt tôi, mẹ kéo lên đùi …phát tôi một cái mẹ bắt đầu tỏ ra nghiêm nghị…


 _ chứ làm gì mà cứ về nhà là nhăn nhăn nhó nhó ghê vậy , có ai chửi mắng đánh đập gì anh ko !


 _ chứ h con nhăn mà má cũng cấm hả !
 _ mà ai làm gì mà nhăn mới được chứ ! có gì nói ra tui nghe với chứ ! về nhà mà cứ nhăn nhăn vậy ai mà chịu nổi !


 Lại còn giả vờ quan tâm…cứ nghĩ lại cảnh mẹ với con mèo ngồi nói xấu sau lưng tôi , tôi lại thấy giận mẹ kinh khủng…dãy ra khỏi người mẹ, tôi quay mặt vào tường…


 _ con với cái… – mẹ thở dài…căn phòng lại chìm vào trong bóng tối tĩnh lặng…


 nằm xuống cạnh tôi …mẹ nói…


 _có phải anh buồn tui chuyện ko cho anh đi du học phải ko !


 _mệt quá…con đã nói là má muốn làm gì thì làm mà …đừng có nói chuyện đó với con nữa …! – tôi gắt lên…


 _làm gì làm là sao…nhà có mấy người…có gì phải cùng bàn bạc chứ…


 _ bàn gì…má coi lời nói của con ra gì đâu mà bàn …


 _anh nói gì vậy, vừa phải thôi nghen … nãy h ko phải thấy tui hiền là muốn nói gì nói đâu !
 tôi im lặng…


 _ h…má nói vầy nè…h…má …nghĩ lại rồi…chắc là má cho con đi …được ko…ý con sao…


 _ ko sao cả…h con ko muốn đi nữa .


 _cái…gì…ko đi…là sao…


 _thì ko đi là ko đi chứ sao !


 _sao…sao hồi bữa con nói muốn đi mà…


 _ thì h ko muốn đi nữa…con nghe theo lời dạy bảo của má đấy !


 _vậy hả…trời…sao…ko nói sớm…vậy thôi…ko đi thì thôi…má cũng…ko muốn con đi đâu… – cái giọng nữa buồn nửa vui của mẹ làm tôi cảm thấy mẹ thật đáng thương…chắc mẹ đã phải đấu tranh tư tưởng dữ dội lắm mới dám quyết định đồng ý để tôi đi…vì có người mẹ nào muốn đứa con yêu quí mà mình mang nặng đẻ đau , dành trọn tình yêu thương công sức để nuôi nấng rời xa vòng tay đâu…nhưng vì tương lai của tôi , chắc mẹ đã chọn cách chôn dấu nỗi đau cho riêng mình …
 sau một hồi im lặng…mẹ lại nói…


 _ hôm bữa…đó…lúc đó…do mẹ nghĩ chưa kĩ…nên nặng lời…con đừng để bụng nghen…


 _uhm…thì ai nói gì đâu…qua rồi thì thôi…nói lại làm gì …


 _mà…sao con …ko đi nữa….có chuyện gì vậy…bữa thấy con thích lắm mà…


 _ thì …nghĩ lại rồi..nhà có 4 người…mà ông ba cứ đi hoài…h con đi nữa ….còn mình má với con mèo sao yên tâm được…


 _trời…chắc nay trời bão lớn quá …hihi….



==================== Chương 65 ====================

…nói vậy cho mẹ vui lòng thôi …chứ thật ra đó cũng chỉ là 1 nửa lý do, còn 1 nửa còn lại thì…chắc các bạn cũng đã biết…làm sao tôi có thể bỏ cô và búp bê lại , cứ nghĩ đến cảnh búp bê phải ở bên đây đơn độc , ngày ngày đi tới lui cái vũ trường bẩn thỉu kia , rồi bao nhiêu cạm bẫy giăng ra trước mặt em…ko có tôi bên cạnh , liệu em có thể kháng cự lại những cám dỗ ấy , rồi còn gã anh trai vũ phu kia …những lúc em bị gã ta mắng chửi đánh đập , còn ai bên cạnh để chia sẽ an ủi vỗ về cho em…


 còn cô…người duy nhất mang đến sự thanh thản , yên bình và khát vọng vươn lên…tình yêu của chúng tôi h đã vượt qua gần hết những ngày giông tố khi cả hai phải e dè , lén lút , ngập ngừng khi đến với nhau…một khi đã sang xứ người …rồi ai sẽ ôm ấp vỗ về , giang vòng tay ấm áp ra cho tôi tựa vào…




 …


 _ vậy là…h ko đi nữa phải ko… – ôm tôi vào lòng…tay mẹ vuốt ve mái tóc …


 _ uhm…


 _ vậy …để..má nói với ba…chứ ba con bữa h cứ cằn nhằn mẹ chuyện này hoài …


 _ cằn nhằn gì…sao cằn nhằn …


 _ thì…do ba muốn con qua đó tập làm quen với cuộc sống tự lập đó , ổng nói bên đây má cứ nuông chiều con với con mèo …sợ hai đứa hư…nên qua đó có ông bác với mấy ông anh nữa …chỉ cho học hành rồi có bằng cấp này nọ …có tương lại….


 _ nữa…ổng nghĩ sao mà ..đem con bỏ chợ vậy … con mình mà mình ko lo…mà đem giao cho người ta !


 _thì…má cũng nói vậy…má cũng đâu chịu…con má dứt ruột đẻ ra …mà tự nhiên bắt qua kia…ghét ! – kiểu nói chuyện gió chiều nào xoay theo chiều đó của mẹ lúc nào cũng làm tôi nguôi ngoai mỗi khi tức giận…tự nhiên h ko còn thấy ghét mẹ chút nào nữa…h mẹ đang ở thế yếu…lợi dụng bắt nạt mẹ chút xem sao…




 _ gớm …chả mưu tính sắp đặt hết rồi h thấy người ta phản đối lại bày lý do này nọ … – tôi bóng gió …


 _ ơ…con nói ai thế…


 _nói mẹ đấy ! , con biết mẹ âm mưu gì rồi , đừng có vờ vịt !


 _ơ…ơ…đang yên đang lành mà anh muốn gì đây…tui vờ vịt cái gì !


 _ thế nãy to nhỏ gì với con mèo trong phòng kia …


 _nữa …đâu có nói gì đâu mà …. – từ ngoài , con mèo nhảy lên giường chui giữa vào giữa tôi và mẹ… con quỷ nhỏ…lanh chanh bắt ghét…


 mẹ cũng phụ họa theo nó


 _uhm..đâu có nói gì đâu mà…bạn chuyện đi du học ko à…


 vừa nhắc đến hai chữ du học , nó đã nhãy cẫng lên


 _ đó…má nghe anh hai nãy h nói rồi nghen…ảnh ko đi nữa đó …h con đi nghen…hehe …


 thì ra nãy h nó dám đứng ngoài kia nghe lén…láo thật …tôi vội phản đối…




 _ cô đừng có mơ , tui mới nói là đang suy nghĩ thôi …đứng có mừng


 _dẫy…tự nhiên…nãy h nói ko đi rồi mà…em đứng kia nghe rõ ràng…má…ảnh nói ko đi


 má cũng mắng nó


 _con hay quá nghen mèo…dám nghe lén hả..hư thiệt…


 trên chiếc giường nhỏ bé của tôi…ba mẹ con cứ nằm tranh cãi đến lúc những cặp mắt dít lại vì buồn ngủ…nhìn những gương mặt thân thương bên cạnh …tôi biết cuộc tranh luận vẫn còn đang diễn ra trong những giấc mơ của họ….vì đó là những gì thường ngày ở gia đình tôi…cãi nhau rồi thương nhau …thương nhau rồi cãi nhau…chỉ có thể là gia đình…là nơi đầu tiên và cuối cùng mà bạn có thể nghĩ đến khi trái tim còn đập …


 ….


 sáng…


 tiếng chuông dt reo lên rộn rã đánh thức tôi dậy …
 _ alo…dậy chưa t…


 _ rrrrr ô ô ô ô iiiiii


 _ chu cha….h mới ngủ dậy đó hả…


 _ ssssaaaaooo…ý kiến gì…tại nhớ cô nên cả đêm trằn trọc nè…mới ngủ chút thôi…


 _thiệt ko….thương ghê chưa…hihi…


 _ sao…cô ngủ được ko…chật chội vậy mà sao ngủ được phải ko…


 _ thì…cũng chật…mà nửa đêm buồn ngủ quá nằm đè lên người ời bà bên cạnh luôn mới ghê chứ …hihi…


 _ trời…tội bả dữ…mà phải là…bà ko đó…hay ông nào…


 _nữa nữa…nghĩ bậy đi….hồi tối về nhà có sao ko…


 _ ko sao…hết…buồn chút thôi mà…


 _uhm…ngân đi ít bữa ngân về thôi…ráng ít bữa nghen…


 _biết rồi nói hoài…thì h ráng chịu chứ sao…ghét ngân quá…khi nào về phạt cho biết…


 _ uhm…hihi…ăn hiếp tui hoài…sau này mà ăn hiếp tui nữa coi chừng nghen…
 ” sau này ” ….hai từ ấy…gợi lại cho tôi câu nói của mẹ đêm qua…” làm sao nhà bên đó…có thể chờ đến lúc nó học xong…ra trường…kiếm việc …” , một viễn cảnh mờ mịt…làm lời hẹn ước của chúng tôi trở nên chông chênh hơn bao h hết….mình phải làm sao đây hả cô…


 _alo….t…có đó ko…sao im vậy….


 _em…đây…mà…


 _sao im vậy…có gì à…


 _ko….sau này…em ko …bao h ăn hiếp cô đâu…em thương cô lắm…em thề đấy…


 _uhm…thề nhen….mà..hôm qua…t định nói với ngân gì thế…chưa kịp nói hết phải ko…


 _ ko ! ko..có gì đâu…chuyện gia đình thôi…để hôm nào em kể cho…nghen…thôi cô đi nghỉ đi…chắc mệt lắm phải ko…


 _ uhm..vậy có gì…cứ gọi điện cho ngân nhen…đừng có ngại…


 _ ok…em gửi lời thăm ba cô nghen…yêu..ngân nhiều lắm…hun ngân xỉu luôn nè…
 _thôi…kinh quá…nước miếng ko hà…hihi…thôi nghen


 _uhm…


 Khi tiếng tút tút từ đầu kia vang lên…cũng là lúc tôi nằm xuống…cố chìm vào giấc ngủ thêm một lần nữa …vì tôi biết , ngày hôm nay , tôi chẳng thể làm được gì khi mà ko còn búp bê và cả thiên thần bên cạnh….


 Nhắm mắt lại …cố làm cho tâm trí trỗng rỗng …nhưng những kỉ niệm với em …cứ dần dần …lấp đầy những khoảng trống…cũng chính tại chiếc giường này…tôi và em cùng đắm chìm trong đê mê của dục vọng…


 làm sao để trở về được những ngày ân ái mặn nồng như xưa đây…


 _anh hai…dậy chưa… – tiếng con mèo từ ngoài hành lang…


 thò đầu ra khỏi mền tôi nhìn nó


 _ gì nữa đây…


 _ ba kêu anh kìa…xuống nhanh nghen…


 _có chuyện gì thế…cô lại mách lẻo gì phải ko !
 _ nữa…ai biết…tự nhiên đổ thừa tui…


 …


 mỗi lần ngồi đối diện với ba , tôi lại thấy trong lòng nơm nớp lo sợ , ko hiểu là co chuyện gì nữa đây , mà mẹ đâu rồi , mỗi lần nói chuyện với ba , đều có mẹ ngồi bên cạnh để dàn xếp mỗi khi câu chuyện đi vào chiều hướng căng thẳng … nhưng sáng nay ko hiểu mẹ đi đâu mất….con mèo cũng chạy biến lên phòng …chỉ còn lại mỗi mình tôi và một ông già bảo thủ …


 _ có gì thế ba… -tôi rụt rè..


 _ lại lấy cái phích nước dùm ba cái…


 nghe giọng …chắc ko phải là vấn đề gì nghiêm trọng…nhưng sự hồi hộp cũng chưa được giải tỏa đi là bao…có lẽ đó là do “di chứng ” ám ảnh tôi từ thời cấp 2…mỗi lần đi họp phụ huynh hay bị cô giáo mời lên trường thì ..y như rằng..những trận đòn sống dở chết dở sẽ lại xảy đến…ko chỉ có mình tôi phải chịu …mà còn mẹ nữa…chỉ vì âm thầm kí những bản kiểm điểm , sổ liên lạc cho tôi mà mẹ cũng bị ba mắng lây …tội nghiệp mẹ…chính sự bảo bọc khoang dung với niềm tin rằng tôi sẽ thay đổi …chính là điều khiến tôi luôn kiên định vượt qua mọi thử thách để tìm lại chính mình trên con đường học tập…
 pha ấm trà…ba rót cho tôi một ly…


 _ sao…chừng nào mới có điểm thi …


 _ chắc cũng sắp có …


 _ uhm…mà chỉ tiêu nghành con có nhiều ko…thấy chắc ăn ko…hay là tính đến nguyện vọng 2 nữa…


 _ thì …cũng nhiều …mà chắc ko cần nguyện vọng 2 đâu…


 _ uhm…nhưng mà ba nói con vầy nè…có gì …nếu mà lỡ ko được nguyện vọng 1 thì nộp nguyện vọng 2 về tp mình học , ở gần nhà cho nó tiện , bà má anh cũng khỏi lo…bữa h này nào bả cũng than chuyện anh đi học xa dzữ lắm …


 _ dà…chắc vậy…


 _à….hồi sáng…má nói h con ko muốn đi du học nữa phải ko…


 _dà…


 _ mà tại sao mới được…thấy đứa nào cũng muốn đi mà con ko muốn là sao…sợ cái gì thế ! nói ba nghe thử coi !


 _ ko phải …sợ…mà…do…


 _do sao


 tôi im lặng…vì ko biết làm cách nào để nói cho ba hiểu những gì đã chi phối đến quyết định của tôi…làm sao một người bảo thủ nghiêm khắc như ba có thê chấp nhận lý do rằng chỉ vì những người phụ nữ mà thằng con trai duy nhất của mình lại từ chối một cơ hội hiếm có để bám trụ lại ở việt Nam…
 tiếng chuông điện thoại vang lên…phá vỡ bầu không khí đang đóng băng của cuộc nói chuyện…bước ra khỏi chỗ..ba bắt máy lên…


 _ Alo….ai đấy…


 Từ xa..tôi nghe thấy một giọng nữ oang oang đầu bên kia…ko biết là ai vậy…chẳng lẽ…


 _ lộn số rồi cô ơi ! – ba tôi đáp !


 giọng bên kia lắng xuống…


 _ phải..nhà T đây…cháu gặp t phải ko…chờ xíu nghen .


 sặc..ko biết là ai mà lại lanh chanh lóc chóc đến nỗi ko phân biệt được giọng tôi và giọng người khác như vậy…cầm máy lên…


 _ alo . t nè


 _trời…t hả…ai ở trong nhà ông vậy …


 _ ba tui chứ ai trời ! nãy bà có chửi bậy gì ko đó…


 _ trời…ba ông hả…ai biết…trước h gọi đến toàn gặp má ông với ông ko hà…ai biết…có gì chút xin lỗi ba ông dùm tui nhen ….
 _ hihi…ko sao đâu…có gì ko Đào…


 _à…ông…sửa…dt dùm tui chưa…sao bữa h ..lâu dzữ vậy…


 _à…xong rồi chứ sao chưa…cũng định chút cầm qua đưa cho bà nè…ok ?


 _ uhm…vậy chút cầm qua dùm Đào nhen…cảm ơn t nhen…


 _ uhm…thôi hé.


 ….(Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ!)


 vừa ngồi xuống ghế ba tôi đã hỏi…


 _ai vậy T


 _bạn củng lớp với con thôi…


 _uh. Thân ko


 _ cũng…bình thường ….


 _ à…sẵn đây ba nói cái này luôn…má con cũng nói cho ba…chuyện con với …con bé L gì đấy…với cô giáo nữa…phải ko


 Tóc gáy tôi dựng đứng lên khi biết chuyện của tôi đã đến tai ba…thôi rồi lượm ơi…còn gì mà che với đậy nữa….


 _ con…con.. -tôi ú ớ…


 _thôi…ko phải giải thích…chuyện ..bình thường chứ gì đâu mà… – tôi thở phào nhẹ nhõm…
 _ dà….


 _ nhưng mà …bây h ko phải lúc thích hợp để yêu đương – tôi lại nín thở lo sợ… – h ba nói vầy nè…cái chuyện đi du học …con cứ suy nghĩ kĩ đi rồi từ từ quyết định …thời gian còn dài …nói là vậy chứ chắc phải sang năm mới đi được…h có phải con đang vướng mấy cái chuyện tình cảm ko … nhưng mà h ko phải lúc thích hợp đâu , đàn ông là phải đặt sự nghiệp lên hàng đầu , giỏi giang thì sức mấy mà lo ế ,h anh cũng lớn rồi, mấy chuyện tình cảm riêng tư ba với má ko có can thiệp vô nữa . quyết định là tùy con , nhưng mà ba nói vầy , nếu mà tụi bay thương nhau thật lòng, thì cứ đi lo cho chuyện công danh sự nghiệp trước đi đã , chuyện kia từ từ mà tính…h anh chưa có gì trong tay trong khi người ta là giáo viên có bằng thạc sỹ này nọ , con nhà gia giáo nữa , liệu bên kia họ có chấp nhận anh ko ! còn con bé linh thì…ba nghĩ ko có phù hợp đâu…bạn bè thì được..chứ đừng có tính chuyện lâu dài…còn vì sao thì…anh lớn rồi cũng tự hiểu…h ba nói vậy đó…con tự quyết định đi , làm gì thì làm nhưng mà phải có sự nghiệp trong tay cái đã , để sau này gặp lại họ hàng anh em bạn bè mình còn ngẩng cao đầu , người ta mới coi trọng mình , còn chuyện tình cảm nam nữ cũng quan trọng nhưng mà bây h ko phải là lúc thích hợp , có cũng được mà ko có cũng ko sao vì con còn trẻ , mơi 18 tuổi thôi …còn cả cuộc đời để đi đây đi đó , gặp người này người nọ , tìm hiểu làm quen …ko người này thì người khác …ba nghe má nói là cô giáo cũng thương con thiệt sự …nên ba nghĩ chắc cô cũng sẽ chờ con thôi … 4 -5 năm nữa thôi mà , chuyện nhỏ phải ko ! đó..nãy h ba nói vậy con tự hiểu …tuổi trẻ lúc nào cũng đặt công danh sự nghiệp lên hàng đầu , ko phải chỉ để cho bản thân ko mà còn làm nở mày nở mặt cho gia đình giòng họ nữa …nhớ chưa !
 ….


 ngụm nước trà đắng chát trôi dần xuống cổ họng…những điều ba nói ko có gì sai cả..chung quy lại cũng chỉ muốn tôi hiểu rằng…nam nhi sống trên đời phải lấy đại nghiệp làm trọng…đừng chỉ biết đến chuyện nữ nhi thương tình mà bỏ lỡ những cơ hội tiến thân…ba nói vậy cũng muốn nhắc nhở tôi về hai chữ ” trách nhiệm” của người con trong gia đình…phải sống sao cho xứng với công lao tình cảm mà ba mẹ đã vun đắp cho tôi…sau cuộc nói chuyện ấy…nghĩ lại những ngày qua…chỉ vì sa những chuyện nhỏ nhen thường tình rồi đâm ra tức giận , trách móc người khác …mà tôi đã quên mất rằng bản thân mình còn nhiều điều sai sót , ngu muội , tắc trách…chỉ vì muốn vun đắp cho bản thân mà đã ko thèm quan tâm đến suy nghĩ cảm xúc của người khác..chắc mấy ngày nay mẹ buồn lắm khi tôi về nhà mà ko nói năng với ai tiếng nào , mặt mày thì lúc nào cũng cau có , nhăn nhó …rồi lớn tiếng chửi mắng con mèo nữa…tôi nghiệp nó…
 ….


 Dừng xe trước cửa chờ Đào…cầm dt em trong tay , tôi đang lo ko biết bây h mà trả em dt thì lấy gì mà liên lạc với cô đây…chắc lại phải trấn lột dt của con mèo mấy ngày trước khi có đủ tiền sửa dt…đang lò mò xóa hết tin nhắn thì Đào xuất hiện…


 _ tới lâu chưa T . -em chào tôi bằng một nụ cười…


 _ à…mới…dt nè…


 _ ủa…bị hư gì vậy t…bị dzô nước ko hà phải ko !


 _ à …uhm….


 _ mà làm sao mà bình thường trở lại được vậy…


 _thì…bỏ lên bếp ga sấy chứ sao !


 _trời…dt tui mà ông làm như mực nướng ko bằng…chắc teo hết nhựa rồi quá !


 _ hehe …vẫn y nguyên nhen …vậy mới tài chứ !


 _để coi…hư gì là ông đền dzô cho tui đó – hơ..con nhỏ này ..tốn cả mấy trăm ngàn thay main lại còn ko cảm ơn một tiếng mà con bắt bẻ này nọ , đúng là đàn bà…
 _thôi…vậy bà đứng đó kiểm tra đi tui về ! – tôi lắc đầu ngán ngẩm…


 _ủa…về…hả…sao gấp vậy… – em ngạc nhiên


 _uhm…thì dt đưa Đào rồi đấy…


 _thì…từ từ…đi đâu uống nước nói chuyện chút chứ …chưa cảm ơn mà… – cũng biết điều đấy chứ ….


 _ thôi mệt quá…nước đó thì ngày nào chả uống…có nước gì khác ngon hơn ko…


 _ trời…thì..cũng nhiêu đó..chứ có gì khác đâu…h ông muốn uống nước gì..


 _thế h bà có nước gì…


 _ Quỷ … -em nhéo tôi một cái …- thì..muốn nước gì nói mới biết chứ…


 _ hihi…thôi..để dành nước của đào uống sau…… h mua bia ra biển uống nhen…


 _trời…sao ko vào quán luôn…


 _mệt…ồn ào chật chội…ra biển cho thoáng…như hồi lúc gần chia tay mình hay ra đó uống rồi ôm nhau ngủ ấy…
 _uhm…hihi…tự nhiên nhắc lại thấy …buồn dã man…..


 chúng tôi thở dài nhìn nhau gượng cười…ngày ấy…chúng tôi bỏ lại sau lưng tất cả…để sống những ngày trọn vẹn cuối cùng bên nhau…bao lời hứa và thề hẹn…h thì chính tôi đã phá vỡ tất cả…nắm tay em tôi pha trò…


 _ thôi…đi…ra đó có gì …nhảy xuống biển giải quyết luôn…hehe…nhớ bỏ dt lại nha…


 _ quỷ….để….vô lấy đồ đã…có gì đem theo thay…


 _ uhm…cho t mượn cái quần luôn nha…có gì thay…


 _ặc..haha…ông..nói thiệt ko…tui vô lấy nè…


 _thiệt…lấy đi..haha….



==================== Chương 66 ====================

Thoát khỏi những con đường chật chội và ồn ã của tp … tôi và em tìm đến một nơi quen thuộc mà ngày trước chúng tôi hay đến…một bãi biển hoang vắng nằm dọc theo con đường quốc lộ cách ko xa thành phố về hướng Nam….trưa vắng…chỉ có chúng tôi…dập dìu nhau qua những mỏm đá trơn tuột phủ đầy rong rêu để đuổi bắt nhau…rồi cùng ùa xuống biển ngụp lặng trong làn nước trong vắt dưới ánh nắng mặt trời gay gắt…dù cho ánh nắng như thiêu như đốt từ bầu trời mùa hè ko chút gợn mây làm đầu chúng tôi ong ong lên vì mệt …và sóng cứ đập liên hồi vào mặt…tôi và em vẫn cứ lì lợm nắm chặt lấy tay nhau ko rời…cả hai đều biết rằng…đầy sẽ là những kỉ niệm cuối cùng mà chúng tôi có thể có cùng nhau…và ko ai muốn đánh mất đi những giây phút tuyệt vời trong làn nước biển xanh trong này…




 _ ủa…t…sao …nước biển chỗ đây…nó trong vắt vậy…ko có đục như bãi biển trong thành phố mình…nhìn thấy đáy luôn kìa…


 _ uhm…đương nhiên…chỗ đây ko có ai ở nên đâu có rác đâu…bà ko thấy chỗ mình tắm toàn khách sạn với nhà dân hả…ngày nào nó chả đổ rác rưới xuống…hôm bữa đang bơi…ngụp lên lặn xuống…ngậm nước phun chùn chụt…cuối cùng ngoi lên bà bít tui thấy cái gì nổi lềnh bềnh ko !


 _ gì…


 _ Kotex softina chứ cái gì !


 _trời …hihi…đứa nào mà chơi ác thiệt….


 _ thì cả đống đứa đổ rác ra biển biết đứa nào…mà chưa kể …mấy đứa ra biển….vừa tắm vừa …tè như bà nữa …hihi


 _ nữa…nói hoài…tại bữa đó đường cùng chứ bộ…ông nghĩ ra chứ ai còn nói…


 _ hihi…đùa thôi…chứ lần nào đi biển tui chả…tè…sướng phải ko…




 _thôi im đi….ghê quá…


 _ hihi…ấm ấm đúng ko…


 _uhm…hihi….


 _vậy…nãy h bà thấy ấm ko…


 _là sao…đâu có …ra đâu mà ấm…


 _ bà ko ra …nhưng mà tui ra….


 _ặc…quỷ…xích ra…xích ra….


 _haha !


 em lội nước chạy vội lên bờ …tôi cũng bám theo níu em lại…


 …


 Gần về chiều…ánh nắng bắt đầu dịu bớt…sau những bữa tiệc trên bờ…người ta bắt đầu kéo xuống để tắm biển…chủ yếu vẫn là những du khách đến từ phương tây…hàng độc ở tp chúng tôi…tôi nói như vậy vì đã lâu lắm rồi từ ngày đi nghỉ mát ở nha trang đến h…tôi mới thấy lại những cô nàng phương Tây da trắng tóc vàng trong những bộ bikini hai mảnh cuốn hút đến chết người…tuy là có Đào bên cạnh ..nhưng tôi ko thể nào cưỡng lại được vẻ đẹp từ những đường cong đầy cuốn hút phô bày dưới ánh nắng rực rỡ của mùa hè…đứng với đào…nhưng mắt tôi cứ đảo liên tục về phía họ…




 _ nhìn gì đấy ! – nắm tai tôi em kéo lại…


 _ ái đau…quỷ…tự nhiên nhìn mà cũng cấm !


 _ ông coi chừng nhen…cái tật háo sắc…cứ thấy gái là tươm tướp lên…


 _ ha…tự nhiên..tui đang nhìn mấy thằng…mà


 _ ặc…ông…bị gay hay sao vậy…


 _ gay cái gì bà…tự nhiên thấy cơ bắp nó cuồng cuộng thèm thôi….bà nhìn thử coi…cái bắp tay nó to gần bằng cái bắp đùi mình kìa…


 _ uh…thì…tây mà …cái gì ko to….


 _ uhm…mà ko biết …cái ấy ủa nó co to ko nhỉ…hihi…


 _ghê quá đi…thôi xuống tắm lần nữa rồi về nè…chiều rồi…


 _uhm…lại gần chỗ tụi nó đang tắm thử…thấy nãy h cặp kia áp áp lại ko biết đang làm gì…


 _ dzô dziên…kệ tụi nó…


 …


 nói là vậy….nhưng vừa xuống biển…tôi với em vừa bơi vừa đùa giỡn rồi giả vờ đuổi nhau lại gần bọn tây…ngụp xuống dưới …quả nhiên ko ngoài dự đoán…hai đứa đang mò mẫm nhau dưới nước…
 _ sao t…thấy gì ko… – em háo hức nhìn tôi


 _thấy….


 _sao…


 _thì đang ấy ấy chứ sao….


 _ấy ấy là sao…


 _thì…ấy như hồi xưa mình ấy nhau ấy….


 _ ông xạo xạo…dưới nước mà cũng ấy…


 _ko tin bà lặn xuống nhìn coi…nói láo làm gì…


 _sặc…ông biết tui ko biết lặn rồi còn nói….


 _dễ lắm…lại tui chỉ cho…hít một hơi thật sâu….rồi chúi đầu xuống…đạp mạnh…rồi mở mắt ra…thấy mờ mờ thôi nhưng cũng rõ lắm…


 _ trời…mở mắt nữa hả…


 _sặc…ko mở mắt thì sao thấy đường mà lặn bà…


 _ mà mở mắt nước vào đau mắt ko…nước muối mà…chắc rát lắm phải ko…


 _ ko có đâu…đã lắm…nước sạch mà trong lắm…ko phải dơ dáy như ở biển mình đâu…ko tin bà thử coi…bà ko thấy mắt tui bình thường hả..đâu có gì đâu…
 _ ko có mới ghê…đỏ ngầu…


 _trời…ko có sao đâu mà…dũng cảm lên…lần đâu tui cũng sợ lắm…nhưng mà thử đi…cảm giác như thấy một thế giới khác…


 _hihi…ông nói gì mà bay bướm vậy…để thử coi sao…đau mắt là ông đền cho tui đó…


 _uhm…lại đây…ôm t vào đi….


 _ủa…gì vậy….


 _ t…xin lỗi Đào….


 _vì gì chứ….


 _từ lúc quen đào đến lúc Đào ra đi…t chưa bao h….có thể mạnh dạn đứng lên để bảo vệ Đào…chưa bao h mang lại hạnh phúc cho Đào…chỉ biết dựa vào tình yêu của em để sống…vậy mà khi em ra đi..anh đã phản bội lời hứa của tụi mình…anh xin lỗi em nhiều lắm…anh biết h anh có làm gì cũng chuộc olại lỗi lầm với em được…


 _t…im đi….tui…ko muốn khóc thêm nữa vì một kẻ bội bạc như t đâu….
 _ phải…t là thằng bội bạc…t đáng chết phải ko…


 _phải…t đáng chết lắm…tui hi vọng vào t biết chừng nào…mà t lại đối xử với t như vậy hả t…tui…hận t lắm t biết ko… – từng ngón tay của em…cắm chặt vào lưng tôi…đầy căm giận…và đôi mắt long lanh trong nắng lúc trước…h đã đục ngầu sự hờn giận…nước mắt em…tan vào trong làn nước biển trong suốt như pha lê…khẽ khàng hôn lên đôi mắt ấy…đầu lưỡi tôi mặn đắng nước mắt em…


 _ t còn nhớ lần đầu gặp Đào…


 _sao… – em tròn xoe mắt nhìn tôi…đã lâu rồi tôi mới thấy ánh mắt ngây ngô này…


 _thì…t ….ghét Đào chứ sao…


 _tự nhiên…ghébảot tui…ai làm gì đâu mà t ghét…


 _thì..nghe đào bồ thằng đầu gấu…nên tưởng Đào cũng gấu lắm chứ…
 _ ko gấu mới ghê…nói thiệt t…tui cũng đã…đánh nhau mấy lần rồi…


 _ặc…thiệt ko…sao …từ trước đến h ko nghe nói lần nào vậy trời…


 _thì…sợ ông chạy mất dép thôi…ai lại đi kể chuyện xấu của mình…


 _uhm…hihi…vậy mà tui tưởng…


 _tưởng gì….


 _thì…sau đó…làm quen được với Đào..mới biết Đào ko như t nghĩ…tính tình thiệt dễ thương…lại hay đứng ra bảo vệ cho t trước mấy bọn con gái nữa chứ…nên


 _nên sao…hihi…nên mê tui phải ko…


 _uhm….mê như điên luôn…nhất là lúc thấy đào ngồi bên thằng sơn…t muốn nhào lên đập bàn nhậu luôn….


 _hhihi…xạo quá…nhát thấy mồ…rủ tui đi chơi mà cũng ko dám tới chỗ đông người nữa mà đòi…đập bàn mới ghê chứ…sao hồi đó ko dám đứng lên giành giật tui với nó đi…
 _thì…biết rồi còn hỏi…với lại lúc đó chưa có gì chắc chắn…sợ lúc ” phất cờ ” đứng lên…đào ko theo tui mà ở lại phe nó …thì tui có nước đâm đầu chết quá…vậy nên…tối nào cũng nằm nhà tự kỉ hết…


 _ trời…gì mà…tội vậy…thương tui vậy đó hả.. – sự hạnh phúc ngập tràn trên gương mặt xinh đẹp của em…


 _uhm…cứ học bài xong là lấy cây bút mà với lời bài hát mà đào chép cho t đó…ra tự sướng…rồi ngủ..đêm nào ngủ mà nằm mơ thấy đào là coi như hôm đó t trúng số , hôm sau sướng cả ngày


 hai dòng nước mắt lại lăn dài trên má em…những giọt nước mắt hạnh phúc…và tôi chợt thấy bàng hoàng..tại sao đến bây h…khi mỗi người sắp phải chia ly hai ngả…thì tôi mới làm em òa khóc trong hạnh phúc…còn trước kia..những ngày mang danh người yêu của em…tôi đã làm được cái quái gì cho em…ko…tôi ko làm được gì cả..vì tôi đã quá yếu đuối quá hèn nhát…tôi là một thằng hèn….
 vén mái tóc đẫm nước trên trán cho tôi…em cười…


 _ rồi sao nữa…Đào còn làm gì mà t sướng nữa ko…


 tôi biết em đang muốn nghe thật nhiều…để những kí ức ngây ngô ấy…sẽ mãi theo em trên con đường lẻ bóng ngày mai….


 _ thì…cứ mỗi lần Đào…mua kẹo mua hạt dưa lên…ko cho đứa nào mà cho một mình mình t….rồi 2 đứa đánh caro ….rồi h kiểm tra mình ném tài liệu cho nhau…rồi…cứ có chuyện gì vui là Đào ko nhìn ai khác mà chỉ nhìn mình t rồi cười…tất cả…làm t sướng như mơ …cứ đêm nào t về nhà cũng tưởng tượng Đào là một công chúa…bị thằng quái kia nó áp buột nó hành hạ…buột phải theo nó…nhưng trong lòng luôn đem tình yêu dành cho một thằng lính quèn như t…ko biết nói sao đây ta…tự nhiên…thấy ngượng quá…
 _ đừng có dừng lại…nói đi mà… – em ôm chặc lấy tôi ánh mắt đầy khát khao…


 hôn lên trán lên má em…tôi khóc…


 _ tha lỗi cho t…t biết làm gì hơn cho đào đây…


 _ ko cần phải làm gì cả…chỉ cần như vậy…là Đào vui rồi…chỉ vậy thôi t à…


 _ lúc trước chưa có được em…ngày nào anh cũng tưởng tượng ra một danh sách những điều sau khi có em rồi mình sẽ làm cùng nhau….vậy mà…ko hiểu sao…lúc mình bên nhau…ko có điều gì là anh thực hiện được…


 _điều gì…nói em nghe đi…h mình làm vẫn còn kịp mà…


 _lúc nãy …anh chỉ em lặn rồi mở mắt…..là để …làm một trong những điều đó…


 _sao…lặn hả…


 _ko..phải..t muốn…được lặn cùng đào dưới nước …rồi nhìn xem đào có khác gì khi ở trên bờ ko…rồi…cùng hun nhau…
 _trời…gì mà…nghiệt ngã vậy t…


 _thì…vậy…mới nói…


 _thì h làm luôn đi…


 _mà em chưa biết lặn…chưa biết mở mắt dưới nước mà…


 _thì …chỉ em lại đi…nhanh lên….


 ….


 mỗi lần chúng tôi…ngụp xuống…rồi lại trồi lên…là mỗi lần những ánh mắt khó hiểu tò mò của những người xung quanh lại đổ dồn về phía chúng tôi…họ ko hiểu tại sao hai con người ấy…cứ ngụp xuống nước cả phút…rồi lại cùng trồi lên thở phì phò…rồi lại ngụp xuống…chỉ có chúng tôi…mới hiểu tại sao mình lại làm như vậy…xiết chặc lấy nhau…vì nước biển cứ làm môi chúng tôi trượt lên nhau rồi nước biển ùa vào mũi vào tai đau rát……những nụ hôn đầy khó khăn và đau đớn theo đúng nghĩa của nó…nhưng tình yêu với những đợt sóng cuộn trào của nó….cứ cuốn chúng tôi đến những bến bờ đê mê ko thể trở lại….
 Mặt trời chầm chậm rót mật xuống mặt biển….những đôi tình đùa nghịch cùng với những con sóng dịu dàng vỗ bờ…còn tôi và em thì vẫn đang loay hoay tìm cách giải quyết hết đống đồ ăn lúc sáng vừa mua…nhớ lại lúc đó …vừa vào siêu thị em đã chạy vội vào hàng thực phẩm …chất đầy cả xe ….còn tôi thì cứ đứng đó la oai oái vì làm sao 2 người làm sao ăn hết cả đống đồ như vậy…em trả lời tôi khá hờ hững : tui thích !


 _ t….làm sao đây…ông ráng ăn …cho hết đi..bỏ phí.. – nhìn hai cái má căng phồng vì cố nhai cho hết cái bánh …trông em thật là ngố…


 _ cũng biết phí hả …hồi sáng đã nói ăn ko hết mà ko nghe ! ko biết , bà làm sao làm xử lí hết đống đó cho tui ! – tôi giả vờ cằn nhằn …
 _ no quá…ăn ko…nổi nữa…


 _ nè…nước nè…vừa uống vừa ăn cho nó dễ….nuốt


 _ ặc….


 _ hihi…thôi…bỏ đi…t đùa thôi… – giang hai chân ra…tôi ra hiệu cho em chui vào lòng…. – lại đây ngồi ngắm cạnh chút rồi về…nhanh đi…


 như thoát trút được gánh nặng ….quăng cái bánh xuống..em nhảy vào lòng tôi…nhìn những đám mây rực rỡ màu sắc đang lơ lững trôi…em hỏi tôi…


 _ đố ông nghen…mấy đám mây kia giống cái gì…


 tôi nhìn em…đã lâu lắm rồi…tôi mới nghe lai những câu đố ngây ngô của em…nhớ lại ngày xưa…chính những câu đó ấy…đã kết nối hai tâm hồn chúng tôi lại với nhau…nếu là t của ngày xưa….chắc tôi đã ko ngần ngại mà phan ra một câu trả lời khờ khạo …để rồi bị em gõ vào đầu …mắng là ngố…rồi tôi lại có lý do để quay đi giận hờn vu vơ…để em phải rối rít xin lỗi…nhưng h t trước mặt em ko còn là một thằng nhóc nhút nhát ngại ngần khi bên em nữa…thời gian đã biến tôi thành một người khác trước đến nỗi mỗi lần đứng trước gương…tôi lại tự hỏi những nét hồn nhiên trong sáng trên khuôn mặt mình lúc trước đã biến đi đâu mất ko còn lại chút dấu vết….
 _ sao…dễ mà…cứ đoán đi… – em nhìn tôi chờ đợi…


 _thì…gợi ý thử đi…


 _à…cái gì mà thiệt to …nhưng mà liếm một cái là teo lại còn chút xíu….


 _ặc…cái gì ta…gợi ý thêm chút nữa đi….


 _trời…cái gì mà..hồi trước tui hay với ông hay mua trước cổng trường…rồi ngồi thi…ai liếm cho nó tan trước đó…trời…ko nhớ thiệt hả….


 _à…á…..á……trời….kẹo bông…..kẹo..bông đúng ko! haha !


 _ thông minh ghê há !


 từ những cái kẹo bông đang bay lơ lững trên bầu trời…tôi và em…tranh nhau kể về những kỉ niệm thân thương mà chúng tôi đã từng trải qua cùng nhau…từng cái một…em ko để cho tôi bỏ xót bất kì những gì…mà em và tôi đã từng xây đắp cùng nhau…cho đến khi những tia nắng cuối cùng đã tắt…tiếng tranh cãi của chúng tôi vẫn còn vọng về cùng tiếng sóng rì rầm vỗ bờ….
 _ Đào…có lúc nào…đào nghĩ đến chuyện trả thù t ko….


 _ Ngay từ khi nghe chuyện…ông và l…đến tận bây h…chưa lúc nào…tui thôi ý định…sẽ có lúc tui trả thù T


 buông tay em ra….câu trả lời của em làm tôi sững sờ…đó là điều tồi tệ nhất tôi muốn nghe từ em..tất cả những gì tôi đang làm…cũng vì muốn xoa dịu đi những đau đớn mà tôi đã gây ra cho em…nhưng có lẽ ko có tác dụng gì cả …h thì tôi cũng ko còn đủ can đảm nhìn vào mắt em nữa….tôi cảm thấy ân hận vì câu hỏi vừa đặt ra đã phá vỡ đi tất cả …


 _ sợ hả… – em nhìn tôi…lại nụ cười mỉa mai như cái đêm chúng tôi gặp lại ở bãi giữ xe…


 im lặng…. tôi biết em có thể đọc được điều đó trong mắt tôi…


 _h…t…phải làm gì…để đào …ko nghĩ về chuyện đấy nữa đây…
 _ chia tay Linh đi ! – câu trả lời của em làm tôi nhận ra …lại một câu hỏi ngu ngốc khác mà tôi vừa nói ra…


 _ Đào…biết điều đó …t ko thể làm mà…


 _ phải…haha…tui ..đùa thôi mà… – nụ cười cay đắng lại đến trên gương mặt em…và ngày hôm đó…kết thúc bằng những nụ cười như vậy…cả tôi và em..chúng tôi đều cười…vì chúng tôi biết…con đường đã ko còn ngã rẽ nào để cho chúng tôi có thể quay lại nữa…hãy để những giọt nước mắt ….cùng hòa vào trong lòng đại dương vô tận…và lưu giữ mãi những kỉ niệm tươi đẹp cuối cùng mà chúng tôi đã có cùng nhau…


 ….


 Đêm mùa hè…


 Thành phố đã lên đèn…


 tựa đầu vào lưng tôi…em thở dài…tôi biết em còn đang tiếc nuối cái hương vị vừa mặn nồng vừa trong trẻo của biển …tôi chỉ còn biết một tay lái xe…tay còn lại nắm chặt lấy tay em…
 _t…vào đường nhỏ đi nghen… – một câu nói quen thuộc…của 1 năm về trước…


 _ tại sao…


 _ cứ vào đi…ông ko sợ hả…


 _sợ gì…


 _ thì…nó biết..tui với ông…đi vầy..nó chả lồng lộn lên…


 _ thì…vậy mới “trả thù” được chứ …


 _ ông muốn vậy à ….


 tôi im lặng….đánh tôi một cái …em lại cố tỏ ra vui vẻ…


 _ hehe…tui đùa thôi mà…ai trả thù đâu mà lo…vào đường nhỏ đi đi…


 _ dù sao…thì…đào đã trả thù được rồi đấy….


 _ …t…nói cái gì vậy…trả thù được…là sao…tui đâu có làm gì đâu…


 _ thì…có ai nói Đào làm đâu…


 _nhưng mà…có chuyện gì mới được chứ…


 _hihi…đùa thôi…ko có đâu..uhm…mấy cái hình trong dt …hồi trước mình chụp đó…đến bây h mà đào vẫn còn giữ hả…
 _uhm…lúc nghe chuyện ông với linh…tui tức điên luôn….cũng định xóa…nhưng mà …tiếc…


 _ đừng xóa…nghen…lỗi là của t…mấy cái hình đó nó có làm gì đâu mà xóa nó….


 _ ha…hình của tui…tui muốn xóa hay ko kệ tui…liên quan gì đến ông….


 _ sao ko liên quan…có t trong đó mà ko liên quan hả…


 _uhm…được rồi…chính ông nói nghen…giữ thì giữ…sau này tui gửi cho nhỏ linh cho biết…hehe…nghĩ sao mà nó thấy mấy hình mình chụp hun nhau ta…chắc nó giết ông luôn quá…hehe


 chỉ tiếc là em ko còn có cơ hội làm điều đó nữa rồi…


 _ sao…sợ ko…. – áp mặt lên trên…em cười …nhưng khuôn mặt u ám của tôi…làm em lai hoảng hốt..


 _ trời…giỡn thôi mà…ai làm vậy đâu mà lo…ông nghĩ tui là người như vậy hả…


 _ ko…t…biết Đào…ko bao h làm như vậy mà…
 _ uhm…Mà lúc nãy…t nói…Đào trả thù …đươc rồi…là sao…có phải…linh biết chuyện trước kia của tụi mình rồi phải ko…


 _uhm…


 _trời…hèn chi…từ sáng đến h …cứ tui nói đến nó…là mặt ông lại nhăn nhó….tui nghi rồi….mà sao nó biết…


 _tại Đào nói chứ ai !


 _ hả hả…cái..gì…tui nói gì…tui thề ko biết …tui mà nói là ra đường xe cán…


 _ thôi…dừng lại…t đùa…thôi mà..


 _quỷ…nhưng mà..ai nói mà nó biết…


 _nó tự biết…


 _là sao…


 _hôm bữa mình đi tắm biển về đó..hai cái dt mình hư hết…nên t đem đi sửa…mà ko đủ tiền…nên sửa mình cái của đào..xong đi về t để dt trên bàn rồi đi ngủ…ai ngờ sáng dậy thấy linh vào phòng ngồi lục dt coi lúc nào ko hay…


 _trời…rồi sao…trời…có phải nó…thấy hình tụi mình chụp ko…
 _uhm…


 _ac…rồi …nó nói sao…


 _thì…nó giận quá..bỏ về luôn chứ sao….


 _trời….dừng xe lại đi…


 _sao…


 _ kiếm chỗ nào ngồi nói chuyện đi….vừa đi vừa nói nguy hiểm quá…


 _thôi…ko sao đâu…h muộn rồi…đào ko sợ nhà la à..


 _ thì…hồi sáng xin đi cả ngày rồi mà…đi thêm chút nữa sao đâu…vào công viên đi….kể đầu đuôi nghe coi….



==================== Chương 67 ====================

trên chiếc ghế đá thân quen…nơi ghi dấu bao nhiêu kỉ niệm của chúng tôi những ngày con đi học…những buổi sáng cúp tiết …cả hai đều ko biết đi đâu…ra đường thì sợ bố mẹ , người quen bắt gặp…sợ hơn cả là bọn thằng sơn mà thấy..thì tôi no đòn…vào hàng quán để ăn uống để chơi thì lại ko có tiền…chỉ có chiếc ghế đá dưới bóng cây này là miễn phí cho chúng tôi…tình yêu cũng vậy….luôn luôn miễn phí cho tất cả mọi người…


 mỗi lần trốn học ra đây… vừa dựng xe đạp xuống…tôi và em đã nhảy đến tranh nhau chỗ ngồi…em thích ngồi về phía gần biển hơn…cả tôi cũng vậy…và khi những gói oishi cay cay…hay hộp xôi lúc sáng mua vội chưa kịp ăn được mở ra…thì bữa tiệc của chúng tôi lại bắt đầu…lúc nào tôi cũng dụ dỗ em chơi đánh bài tiến lên ..luật chơi thật đơn giản …ai thua sẽ bị sai khiến …điều kì lạ là…chưa bao h em thắng được tôi ván nào…và mỗi lần bị phạt …tôi lại bắt em ngồi làm một pho tượng bất động để cho tôi muốn làm gì thì làm…những nụ hôn vội vã lên môi em…làm đôi má xinh đẹp ấy lúc nào cũng đỏ bừng bừng vì ngượng…nhưng chưa bao h em cố thắng tôi một ván nào để lật ngược tình thế cả…ngay cả khi tôi cố tình chia cho em cả 4 con “heo” ….




 ….


 đêm nay…cũng với đôi tay vuốt ve và đôi mắt đầy cảm thông của ngày nào…em lại khiến tôi muốn gục đầu lên ngực em để than thở…để kể lể và được em an ủi như ngày xưa…dù rằng h đây em ko còn mắng tôi là ngốc là khờ nữa…nhưng lúc nào tôi củng muốn được là thằng ngốc trong mắt em…


 _ vậy…h …hai người đang chiến tranh đúng ko…


 _ uhm…


 _ mà…nếu tui là nó…chắc tui cũng…tức lắm …cứ nghĩ cảnh…người yêu mình…ngồi cùng bồ cũ nói nói cười cười trước mặt mình mà mình lại ko hay biết…ai mà ko tức giận cho được…


 _thì..vậy…nhưng mà…làm sao mà dám nói ra được…ít ra linh cũnng phải thông cảm cho t chứ…


 _thì…con gái mà…thì lúc tức sao nghĩ được nhiều như vậy…h chỉ còn cách ông qua gặp nó xin lỗi nó đi…chắc h nó cũng hết giận rồi đó…




 _ ko được Đào ơi…làm sao gặp mà gặp….


 _trời…thì gọi điện nói nó ra…


 _mà nó…ko bắt máy …


 _thì…tới nhà nó…gặp…mua quà gì cầm tới…bánh kẹo hay cái gì mà nó thích đó….


 _ trời…càng ko đươc…bà quên là anh nó đang thù tui à…hắn mà thấy tui bén mảng tới là nó giết liền…


 _ặc…quên há…vậy h sao…phải gặp mới nói chuyện được chứ….à…hôm bữa ông nói nó làm trong vũ trường phải ko…sao ông ko tới đó thử coi…


 _chỗ đó..cũng có..thằng anh nó mơi nghiệt…h tới nó thấy nó đập liền…lúc trước tui hứa với ông anh nó ko làm cho nó buồn nữa…rồi liên tiếp mấy chuyện xảy đến…h thấy mặt tui chắc thằng anh nó..giết tui quá


 _ thì cứ tới thử coi…chắc gì gặp nó…đi thử đi…chứ cứ ngồi đây than sao mà giải quyết được…




 nhìn thái độ chần chừ ngại ngùng của tôi…em lắc đầu ngán ngẩm…


 _ sợ gì mà…đông vậy nó ko dám đánh ông đâu…hay tui đi với ông cho đỡ sợ nghen…


 _ko phải tui sợ nó đánh…


 _chứ sợ gì…


 _ tới…đó…ko biết nói gì…có mấy bà bạn của linh trong đó nữa….cả đám bu vô chửi tui…một mình tui làm sao nói lại hết bà …


 _ ờ há….chắc nó cũng kể cho mấy bà đó biết rồi….


 _thì…vậy…ở cùng nhà mà…chuyện gì ko kể cho nhau nghe…


 _trời…nghiệt ngã thiệt…h..chắc chỉ còn cách…


 _cách gì…


 _thì..tui đến đó với ông…3 tụi mình gap nhau…nói rõ ra thôi…3 mặt một lời…chắc là nó sẽ hiểu….


 _ ặc…nó đang tức mà …h thấy bà nữa ..chắc không được đâu …


 _ chứ h sao…thì cứ tới đó nói chuyện với nó đi…cứ mạnh dạn lên…xin lỗi chút là được mà…có gì nếu không được thì đào vào nói thêm cho chứ gì đâu mà sợ….
 nhìn ánh mắt khẩn thiết của Đào , tôi không thể tin được vài phút trước , chính em đã nói muốn trả thù tôi vì yêu linh và bây h thì cũng lại là em đang cố thuyết phục tôi tìm cách làm hòa với linh…tôi cũng không hiểu trong đầu em đang nghĩ gì …phải chăng…tình yêu của em dành cho tôi cao thượng đến mức chỉ cần nhìn thấy người mình yêu hạnh phúc là điều hạnh phúc nhất của em…


 _Đào…sao…đào lại muốn…giúp t chuyện này vậy…ko phải lúc nãy đào nói muốn trả thù t sao…


 _ờ…thì..tại tui thấy ông tội nghiệp , tui giúp ko được hả !


 _thiệt không…tưởng ghét t lắm chứ…


 _ ai nói ko ghét đâu …


 _ghét thì ghét mà thương thì thương đúng ko ….hihi…


 _xí…thôi đi nhanh lên , 7 h rồi …


 _đi đâu…về hả…
 _ủa…thì đi…qua chỗ l…tui nói nó cho chứ ….về làm gì …


 _trời , làm gì mà gấp vậy , để từ từ cho nó bớt tức đã chứ …mai mốt gì đi cũng được mà…có cần gấp vậy ko…


 _ mai mốt sao được mà mai mốt …tối mai…tui phải ra lại ngoài kia rồi….


 _Trời !


 …..


 Trước cổng vũ trường…


 Không còn cảm giác tự tin của kẻ chiến thắng như ngày nào vào đây cùng búp bê nữa…nỗi lo sợ đang gặm nhắm tinh thần tôi …không biết đằng sau cánh cửa kia …điều gì đang chờ đợi tôi …Bình tĩnh đi T ơi…chỉ cần bước vào..men theo bức tường rồi bước lên cầu thang …và linh sẽ ở đó chờ mình …đơn giản vậy thôi mà…


 Đẩy cánh cửa bước vào…cái cảm giác run sợ và hồi hộp như lần đầu vào đây tìm em đã trở lại trong tôi…nhưng có Đào ở sau lưng…tôi cũng đỡ sợ phần nào…tội nghiệp Đào, chỉ vì muốn giúp tôi lần cuối cùng mà em bất chấp việc mình có thể bị mắng chửi để vào đây thanh minh dùm tôi , tôi biết dù cho kết cục của chuyện này là như thế nào đi chăng nữa thì món nợ tôi nợ Đào sẽ càng thêm nặng nề…
 _Trời , T ! – vừa trông thấy tôi chị kiều đã chạy đến…


 chưa kịp hỏi câu nào…thì tôi đã phải nhận một lời cảnh bảo


 _ Tới đây làm gì vậy , thằng anh con Linh nó thấy thì chết…. -nhìn nét mặt hốt hoảng của chị ta…tôi hoàn toàn tin điều đó là thật …


 _ em…tới…


 _ tới tìm Linh phải ko !


 _Dà..


 _trời…bữa h cãi nhau với nó phải ko !


 _dà…


 _thôi vào đây rồi nói …nhanh ..ủa…ai đây….bạn hả – chị ta bắt đầu chú ý đến cô bé đang lẽo đẽo theo tôi từ nãy đến h…


 _ em chào chị… -Đào rụt rè…


 _uhm…bạn linh luôn phải ko !


 _dà….


 _uhm.thôi lại đây có gì từ từ nói…đi…


 tôi và Đào nhìn nhau thở phào nhẹ nhõm…có lẽ Linh chưa kể gì nhiều , mọi chuyện đến h vẫn chưa vượt quá khỏi tầm kiểm soát…
 _ bữa h…hai anh em nhà nó…bị chạm chạm hay sao ấy !


 _là sao chị… -tôi bắt đầu lo sợ…


 _ thì…từ bữa cái chuyên t nói với thằng anh con linh xong đấy … – có đào bên cạnh…chị kiều nhìn tôi ngần ngại ko dám nói tiếp


 _ko sao đâu…đây là…bạn thân của em với Linh…chuyện gì cũng biết…


 _vậy hả….uhm…từ bữa nó đánh T xong rồi hình như tối đó nó đánh con Linh nữa phãi ko !


 _ dà…tát một cái..


 _đó..từ bữa đó hai anh em nó suốt ngày kình cãi với nhau…chị hỏi có chuyện gì nói ra giải quyết giùm cho mà ko ai chịu nói…


 _vậy…Linh kể chị chuyện đó chưa…


 _rồi…mới kể đây…ông ăn gì mà ngố vậy…cái chuyện từ cái đời nào rồi còn đem ra kể chi vậy ko biết nữa .


 _thì …do bữa đó…gấp rút wa , em cũng ko biết cách nào giải quyết nữa…sợ thằng Sang nó nói trước thì nó …bịa đặt thêm này nọ…rồi…sao nữa chị..
 _thì…nó cấm con linh gặp t chứ sao…nó kêu nó mà thấy hai đứa đi cùng với nhau nữa…nó đập thẳng tay .


 _dà…vậy h…linh đang ở đâu chị…


 _thôi …T đi về đi…h …nó đang điên điên đừng gặp nó làm gì cho mệt…


 _là sao..chị…cho em gặp chút thôi…ko sao đâu…


 _ko biết 2 đứa cãi nhau cái gì mà bữa h nó cứ về nhà là nằm khóc…hỏi sao ko nói…


 _trời..vậy h linh đang ở nhà phải ko…em qua được ko…


 _ko được đâu…


 _sao chị…em qua nói chuyện chút thôi mà…


 _ko phải là chị cản cái gì…nhưng mà…


 _nhưng sao…


 _ nó đang ở dưới kia kìa….


 _ dưới kia là sao…linh…làm gì dưới đó…


 _thì…bữa h…có mấy thằng bạn của thằng anh đó…cứ thấy nó là rủ rê…chị kêu ở nhà đừng tới đây làm gì cho tụi nó chọc ghẹo…nó kêu tới đây chơi cho đỡ buồn…ở nhà cũng ko có làm gì…
 _trời..vậy là…h l đang đi với mấy người đó hả…


 _uhm !


 _Trời…thôi…chị ngồi đây nghen…em…xuống đó chút… – ko còn suy nghĩ được gì nhiều..chỉ mới nghe chuyện Linh đang bị bọn ăn chơi chốn vũ trường này động chạm đến , tôi đã sôi máu lên vì tức giận. Đây không phải là lần đầu tiên vì tức giận tôi mà em lại buông thả bản thân mình đến mức như vậy , nhớ lại ngày xưa , chỉ vì căm giận tôi coi thường sự trong trắng của em…và cũng vì muốn choia tay vì sự ngay cấm của gia đình, em đã thẳng thừng xa rời tôi mà ko cho tôi có cơ hội để giải thích thêm một lời nào…ko thể để chuyện đó xảy ra một lần nữa…


 _ê ..ê từ từ t…đi đâu vậy… – chị kiều đứng dậy nằm tay tôi kéo lại…
 _thì…phải xuống kéo linh ra chứ…chẳng lẽ để vậy à…


 _trời…từ từ đi…nghe chị nói đã…mấy bữa nay ngày nào nó đi về chị cũng chửi hết mà nó có nghe đâu…h t xuống ko chừng ko nói được nó làm nó tức thêm nữa…


 _chứ h…làm sao…chả lẽ cứ để như vậy à !


 _từ từ đã…cứ ngồi xuống đi…để tui xuống kêu nó lên…chứ ông xuống ko chừng ko kêu được nó còn bị thằng anh nó thấy nó đánh cho chết ! 2 đứa ngồi đây đi…để chị….


 Đào nắm tay tôi an ủi…


 _Chị nói đúng đấy…T cứ ngồi đây đi…có gì từ từ nói…


 ….


 mỗi giây trôi qua , tâm trí tôi càng lúc càng rối bời…ko hiểu em đã nghĩ gì mà có thể dễ dàng đánh mất mình như vậy , đây có phải chỉ là một quyết định bộc phát nhất thời trong lúc cô đơn hay đây chính là bản chất con người em…lúc nào tôi cũng lo sợ rằng sẽ có ngày em sẽ vướng vào những cạm bẫy nơi đây nhưng ko ngờ ngày ấy lại đến ngay lúc này…
 cuối cùng chị Kiều đã quay lại…một mình…với gương mặt cau có tức giận…


 _thôi …t về đi…nó ko muốn gặp t lúc này đâu…


 _linh…nói sao hả chị…


 _thì nó nói no ko muốn gặp t …rồi chị nói nó có thêm một người bạn thân của nó với t nữa…nó cũng nói là ko quen nên ko muốn gặp luôn…


 _trời !


 _thôi…hai đứa về đi…có thằng anh nó dưới đó nữa đó…


 _mà…linh đang làm gì vậy chị…đang ở với mấy người đó hả…


 _uhm…


 _ko…h…chac em phải xuống gap linh rồi mới về ..chứ h để linh vậy…em chịu ko nổi…


 _thôi mà…về đi mà…h xuống thằng anh nó thấy nó đánh đó…nghe lời chị đi…


 cùng lắm ăn mấy cái bạt tai thôi mà, tôi vì em mà đã lãnh ko biết bao nhiêu cái đạp cái tát , h có nhận thêm một cái nữa thì cũng chả ăn thua gì ! bỏ lại sau lưng hai người phụ nữ, tôi bước xuống…
 _ đừng t ! – bàn tay em níu tôi lại…


 _ ko sao đâu , đào cứ ngồi đây chờ đi !


 _ Đưng mà…lỡ có chuyện gì thì sao…để đó…Đào đi cho ….


 _nhưng mà…


 _Ko sao đâu , con gái nói chuyện với nhau dễ dàng hơn…chị ơi…Linh ngồi chỗ nào hả chị… – Đào hỏi chị kiều


 _ nó ngồi cái bàn gần quầy bar nhất đó em , cứ đi thẳng lên là thấy…


 _dà…


 (Bạn đang đọc truyện sex tại TruyenVKL.com chúc bạn online vui vẻ!)


 Lại những giây phút hồi hộp chờ đợi trôi qua…cuối cùng thì Đào cũng quay lại…với Linh…nhưng không phải chỉ mình em mà là một nhóm nữa …tôi không khó để nhận ra đó chính là cái đám bạn của thằng anh của Linh , chính cái bọn đã mời rượu Linh hôm trước . Nhưng thay vì theo Đào tới chỗ tôi thì Búp bê lại dẫn chúng tới bàn bida …Đang ngỡ ngàng không hiểu điều gì đang diễn ra thì Đào nói :
 _ Linh kêu có chuyện gì thì chờ chút , h Linh đang mắc công chuyện với bạn …


 _ cái gì…công chuyện gì… – Rõ ràng là đang đi phục vụ cho bọn kia , không thèm ngó ngàng gì đến tôi mà còn bày đặt công với chả chuyện


 _ thì tui …cũng ko biết …hay t chờ chút thử …


 Chị kiều từ trong quầy bước ra, nhận thấy sự tức giận của tôi cũng an ủi


 _ thôi mà …h nó đang bị điên điên , h t về đi , để hôm nào nó hết giận đã …


 Nhìn em đang đi qua đi lại nói nói cười cười với bọn chúng , tôi chỉ muốn bay đến làm cho ra lẽ chứ nói chi là đi về , chả lẽ bây h lại ôm cục tức ra về sao..ko thể nào được .


 _ H sao t… – Đào nhìn tôi , cô bé h đây cũng tỏ ra khá bất lực, chắc trước khi đến đây Đào nghĩ mọi chuyện sẽ diễn ra êm thấm nhưng tôi hiểu búp bê quá mà , em sẽ ko để cho mọi chuyện đi qua một cách dễ dàng
 _ Chìa khóa xe t đây , bây h, đào ra nhà xe lấy xe rồi chờ t ngoài đó đi


 _ ủa…còn t thì sao


 _ Để t giải quyết xong chuyện này với Linh đã rồi t ra liền


 _ trời…thôi …h mìh về luôn đi , sáng mai gặp l cũng được mà , lúc nãy đào xuống thấy linh cũng say say rồi đấy …h t nói chắc gì linh nghe…


 _ Đã nói là ra trước đi mà cứ ! -tôi gắt lên .


 _thôi em gái cứ ra trước đi , có chị đứng đây rồi , không sao đâu …- chị kiều nhìn Đào an ủi


 _Vậy thôi…tui ra trước đây…kệ ông….


 Cuối cùng thì tôi cũng kéo đào ra được khỏi rắc rối không cần thiết này , ngày mai em đã phải đi rồi, tôi ko muốn em phải lo lắng hay bận tâm gì thêm cho tôi nữa ….


 tiến lại gần chỗ bàn bida mà linh đang đứng , tuy trên môi em đang nở một nụ cười nhưng điệu bộ em trông thật mệt mỏi và uể oải . Xung quanh là những kẻ ăn mặc sành điệu , tay thì khua khua cây cơ , miệng thì châm chọc lẫn nhau …
 _ Linh… – tôi khẽ chạm vào vai em …những ánh mắt xung quanh bắt đầu đổ dồn về phía tôi


 _ Có chuyện gì không ! – lời nói lạnh lùng của em làm tôi sững sờ …


 _ Có chuyện…muốn nói …được ko !


 _ Chuyện gì …có gì nữa đâu mà nói… – làm sao em có thể buôn ra những lời hờ hững như vậy …


 _ tất nhiên là có chuyện t mới đến tim linh , còn nghe hay không là quyền của Linh , bây h t xuống nhà xe đứng đợi , nếu muốn nghe t nói thì hãy xuống , còn không thì …tùy Linh


 _ tui ko muốn nói gì hết ! – em hét lên .


 _có chuyện gì thế Linh . – cô gái bên cạnh trừng mắt vào tôi .


 _ Vậy t Linh quyết định , h t xuống nhà xe chờ Linh .


 ….


 Vừa thấy tôi đào đã cuống quýt lên :


 _ sao…được chưa , nói chưa


 _ rồi…tại có mấy người ở đó nữa nên ko nói nói được nên hẹn xuống đây
 _ vậy h ..ngồi đây chờ hả


 _ uhm…


 …


 tuy là người ngoài cuộc nhưng nhìn điệu bộ của đào tôi thấy em còn sốt ruột hơn cả tôi , nắm tay em khẽ cười …


 _ cảm ơn Đào nghen…theo t làm chi cho mệt không biết nữa


 _ko sao mà…xin lỗi t nghen…tự nhiên lưu mấy hình trong máy làm gì ko biết nữa ..biết vậy hôm bữa xóa cho rồi…


 _ Đào nói gì vậy , xin lỗi là sao , T mới phải xin lỗi và cảm ơn đào mới phải , Đào lưu lại hình trong máy tức là đào còn trân trọng tình cảm của t , t mới phải xin lỗi đã làm đào buồn mới đúng …


 _thôi…dù sao cũng qua rồi…chút l xuống thì t cứ nói dịu dàng chút nghen , dù sao lỗi cũng là tại bọn mình mà


 _ uhm…giá mà …


 _thôi…đừng nói nữa …đã làm thì không ân hận …biết sẽ ân hận thì lúc trước đừng làm…
 _uhm…


 ….


 đã gần 10 h…1 tiếng rưỡi đã trôi qua…và em vẫn chưa xuất hiện…từ trong vũ trường, kẻ thì phấn khích kẻ thì uể oải bắt đầu kéo nhau ra về…tôi và đào cứ đứng đó quan sát từng người 1 nhưng vẫn ko thấy em …từ nãy h ,đào cứ nhìn đồng hồ liên tục, tôi biết em đang lo về trễ sẽ bị mắng , cả tôi cũng vậy vì chúng tôi đã đi cả ngày hôm nay ….có lẽ phải chở em về trước đã rồi quay lại chờ linh tiếp cũng chưa muộn


 _ Thôi Đào…mình về đi…trễ rồi…


 _ ủa…vậy Linh thì sao…


 _thôi để hôm nào gặp cũng được…ko sao đâu…h mình về đi..


 _vậy có được ko …hay chờ chút nữa ..


 _đã nói là ko sao đâu mà , đi …


 vừa dắt xe ra khỏi bãi …đào đã thốt lên


 _ T…linh ra kìa …


 quay ngoắc lại…quả nhiên em đang đi ra…với bọn ăn chơi lúc nãy nhưng lần này…có cả gã anh trai của linh nữa…vừa thấy tôi gã đã lao đến !



==================== Chương 68 ====================

_ Thằng kia ! tao nói mày sao mà mày còn bén mảng đến đây hả ! mày muốn chết à ! – Nhìn gương mặt hung hãn của hắn , người tôi bắt đầu run lên vì sợ…


_ em…em đến…. – tôi lắp bắp


_đến làm cái chó gì ! muốn lợi dụng nó nữa hả , mày tin tao đập chết mẹ mày không ! – gã hét lên . hai con mắt long sọc lên vì tức giận , tay gã thì lăm lăm cú đấm như sẵn sàng quất vào mặt tôi bất cứ lúc nào ..tự đằng sau những kẻ đi theo Linh cũng chạy tới níu tay gã lại , từ phía sau đào cũng kéo tôi lùi lại


_thôi…có gì từ từ nói , làm gì nóng vậy mày !


Linh thì vẫn đứng đó…né tránh ánh mắt của tôi….


_h máy có cút không ! – gã đưa ra yêu cầu …


_em muốn nói chuyện với Linh – lấy hết can đảm , tôi nói




_chuyện gì mà nói , đéo có nói gì hết , thằng mất dạy , mày lợi dụng nó chưa đã hay sao h còn chuyện gì nữa mà nói .- những kẻ xung quanh bắt đầu nhìn tôi như một thằng bệnh hoạn hèn hạ, , những tiếng xì xầm vang lên….


tôi biết loại người phàm phu tục tử như gã dù có nói khô cổ họng cũng không có ích gì …còn em thì …vẫn đứng đó ko dám nhìn về phía tôi…


_ Linh ơi ! T có chuyện muốn nói thật mà ! – tôi né người qua gã , định tiến về phía em nhưng ko cho tôi có cơ hội lại gần , chụp lấy cổ áo tôi gã giật mạnh


_ Dm mày lì à – gã đẩy mạnh tôi một cái làm tôi té ngửa ra sau .


_ Anh làm cái trò gì vậy ! Bạn tui muốn gặp Linh thì liên quan gì đến anh mà anh hung hăng vậy ! – Vừa đỡ tôi dậy , đào nhìn vào mặt hắn ta hét toáng lên …




_Tao là anh nó , tao ko cho gặp đấy , mày làm gì tao !


_ Là anh hả ! là anh kiểu gì mà để em mình bước vào cái chỗ ăn chơi này uống rượu say xỉn , giao du với những người ăn chơi này hả ! – Đúng là đào của tôi ngày nào, sẵn sàng đứng ra bên vực cho tôi dù là tôi đúng hay sai…Đào ơi…anh cảm ơn em nhiều lắm ..


_Sao , có liên quan gì đến mày không ! mày làm như thằng bạn mày nó đàng hoàng lắm hả !


_ Ko biết có đàng hoàng hay không nhưng cũng không cư xử với người khác cái kiểu thô bạo cộc cằn như anh đâu – lại một lần nữa , gã giận tím mặt mày khi bị một cô bé ko quen ko biết làm cho quê độ trước đám đông …ko biết nói gì hơn gã hét lên


_ tụi bay cút nhanh !


_ thôi đi T , về , bỏ đi , đừng thèm – Đào đẩy tôi ra xe…tôi cũng ko muốn ở lại đây thêm chút nào nữa …ko muốn bị chửi bới bị sỉ nhục thêm chút nào nữa…




Ngoái lại…tôi thấy em…đứng đó…bất động như con búp bê vô hồn ….nhìn theo tôi…


Trời đã về khuya , trong trạm xe bus trước cổng trường , tôi và đào vẫn ngồi đó , nhìn ngắm ngôi trường của mình đang ngủ yên dưới những tán cây xà cừ rợp bóng


Ngả đầu vào vai tôi , em thở dài , hôn lên tóc em , tôi biết em còn đang buồn vì h này ngày mai , em sẽ đang ngồi trên chuyến xe trở về Bắc, định kể lại một câu chuyện nhí nhố nào đó trong quá khứ cho em nghe nhưng lại sợ làm em buồn thêm


_Đào…ngày mai, t chở đào ra xe nhen


_ hả…à…đào cũng muốn nhưng mà …có ông cậu đào chở ra rồi …


_uhm…vậy…t đi theo tiễn được không


_ tất nhiên là được rồi , mai 6 h đào đi t biết chưa !


_ 6 h lận hả , vậy ngày mai mình đi đâu chơi chút nữa rồi về đi , được không !
_ t…đào hỏi thiệt nhen …bị linh xa lánh …mà t ko cảm thấy buồn hả ?


cuối cùng thì tôi cũng không thể che mắt được em …câu hỏi của đào , làm khuôn mặt hớn hở của tôi yểu xìu trở lại . Làm sao mà không buồn cho được, từ ánh mắt, hành động , thái độ ,đến lời nói của Búp bê , tất cả đều lạnh nhạt và vô tình như với môt kẻ xa lạ không hề quen biết , và cách hành xử của thằng anh em đối với tôi chẳng khác gì là đang ngăn một thằng bệnh hoạn đến gần em gái mình … từ lúc ra khỏi vũ trường cho đến h , cảm giác đánh mất một phần cuộc đời , linh hồn mình cứ làm tôi nhức nhối không sao tả hết , chỉ muốn ngước mặt lên trời hét lên thật lớn để giải tỏa những áp bức trong đầu , nhưng có đào bên cạnh, tôi đành chôn giấu , ngày mai đào đi rồi, và tối nay em đã làm tất cả những gì có thể để giúp tôi, tôi không muốn làm em buồn thêm chút nào nữa , vì tôi nợ đào quá nhiều , không muốn nặng thêm nữa .
_ Thôi…đừng có buồn…t đưa số linh đây , sáng mai đào gọi linh ra nói chuyện là được mà, còn nếu không thì vào đó đào gọi cho linh cũng được, đừng có lo – nắm tay tôi em nói


_ không cần thiết phải làm vậy đâu !


_ tại sao ko …chả lẽ t ko muốn quay lại với linh nữa hả


_ đào càng làm vậy , t càng thấy mình có lỗi thêm với đào đấy …


_trời…có phải t còn ân hận chuyện bỏ đào theo linh ko …đừng có buồn nữa , đào đã nói rồi , đào chỉ đùa thôi , chứ đào ko có giận t đâu mà, cũng tại đào bỏ t đi trước mà …h chuyện quá khứ cho qua đi ok ?


_ giá mà đào cứ chửi cứ đánh t còn làm t thanh thản hơn …


_ thôi t đừng có giá mà này nọ nữa , đã làm thì đừng có hối tiếc, nếu t còn yêu đào còn nghĩ mắc nợ với đào thì chứng minh cho đào thấy đi , đừng có ngồi đó dằn vặt nữa !
_ bằng cách nào đây !


_ cách nào…thì tự t nghĩ đi…còn nếu không nghĩ ra được thì …coi như mình chưa từng là của nhau…


em nhìn tôi bằng ánh mắt đầy trăn trở và suy tư , dường như em muốn tôi bằng tình yêu của mình dành cho em , phải cố hiểu ra những gì em muốn nói , và khi tôi chỉ vừa mới bắt đầu hiểu ra loáng thoáng điều gì đó , thì em đã làm tôi thấy rõ câu trả lời


_ t à…đào…đã nộp đơn vào Sài gòn đê học, chứ ko ra Hà nội nữa….

