Đêm càng lúc càng dần về khuya, thời gian cứ chậm chạp trôi qua, không gian thì như ngừng chuyển động lắng lại trong ngôi nhà của vợ chồng ông Thái bà Phụng để làm chứng nhân cho cuộc yêu đương, quan hệ ấm áp tình nồng giữa thằng con trai quý tử của hai ông bà với người bạn của con gái họ, thời gian giao hợp giữa hai chị em mỗi lúc thêm kéo dài trong tiếng rên rỉ đầu đời sung sướng, khoan khoái của cả chị lẫn em.
Ba phút, năm phút, bảy phút rồi chín phút trôi qua tuy hai đứa đểu đã bắt đầu hổn hển thở dốc nhưng dẫu sao đi nữa thì chúng vẫn cố gắng níu kéo thêm được giây phút nào đỡ giây phút đó, đến bây giờ đây có lẽ độc giả lấy làm thắc mắc vì sao mà tên lót của thằng Đại là “Phương” lại ngẫu nhiên trùng khớp với tên của chị Phương – người tình thứ mười của nó với cuộc tình thứ mười lăm thì xin thưa đấy chính là sự cố tình sắp xếp của ông tơ bà nguyệt theo lệnh của đấng tạo hóa thiên tôn tương tự như một điều thiên cơ bất khả lậu.
Giả sử anh Khoa – chồng tương lai đính ước hôn phối với chị được một phép màu nào đó trong bảy mươi hai phép thần thông của Tề thiên đại thánh để mục kích rõ ràng những cảnh tượng bốc lửa ấm áp tình nồng cháy giữa người yêu của anh cùng với một thằng học trò lớp Bảy trong ngôi nhà của ông Thái bà Nguyệt tại thành phố Bà Rịa thì chắc chắn một trăm phần trăm anh ta sẽ không giữ được mình mà lao vào dùng dao chém chết “đôi gian phu
dâm
phụ” kia nhưng trước sau gì đó cũng là điều phủ định bởi vì có nằm mơ đi chăng nữa thì cũng chưa chắc gì anh trông thấy như vậy!
Bất chợt, người bạn và em trai của chị Nam đều cùng một lượt có cảm giác như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực vô đáy sâu thăm thẳm đến rợn cả người, thời khắc ấy chính là lúc hai chị em bước vào giai đoạn khoái ngất cùng cực không thể nào diễn tả nổi của cuộc
tình
một đêm hạnh phúc và cả hai – chị cũng như em đồng loạt ôm cứng lấy nhau.
Tuy vẫn còn mày mò xâm chiếm mọi ngóc ngách tận sâu bên trong cửa mình chị nhưng đầu dương vật thằng con trai mười hai tuổi đã liên tục co giật, xối xả bắn phụt vào cơ thể người tình của nó những tia tinh dịch đùng đục chẳng khác gì nước vo gạo và rin rít tựa chừng keo dán, dù hãy còn quá nhỏ song cũng như mười bốn cuộc tình trước, dịch tinh nó xuất ra khá là dồi dào vô số kể đến nỗi như một cơn sóng thần dâng trào nhanh chóng tràn ra khỏi âm đạo chị khiến cho nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai chị em đều bị ướt nhẹp, rũ rượi.
Bởi vì bản thân mình đang học trường Đại học Y dược cho nên chị Phương phần lớn chắc chắn thế nào cũng thấu hiểu được cái hậu quả sau này của cuộc tình giữa chị và thằng Đại có thể tai hại đến chừng nào, giả sử như nếu mà chị không tính được thời gian của diễn biến chu kỳ kinh nguyệt trong cơ thể chị thì có khi chị sẽ mang một bào thai chính là giọt máu rơi của nó với nỗi niềm xót xa, ân hận vu quy về nhà chồng ở gần khu Thích ca Phật đài nơi núi Vũng Tàu.
Sau khoảng một phút rã rời trong cảm giác sung sướng đầy mãn nguyện, hân hoan và rộn rã, hai chị em mới chịu chậm rãi rời nhau ra, dương vật thằng em chị Nam hoàn toàn trở lại trạng thái bình thường như xưa thậm chí còn tệ hại hơn nhiều nữa vì không những ướt nhẹp như người bị mắc mưa mà còn mềm oặt ra tựa bún và thun nhỏ chẳng khác gì trái ớt khô.
Hai chị em lần lượt đi xuống lầu vào phòng tắm để rửa ráy sạch sẽ rồi sau đó trở lên phòng ngủ của chị Nam trên lầu, chị nhỏ nhẹ bảo nó mặc quần áo vào còn nó thì cũng ân cần lấy từng thứ y phục mà khi nãy do chính hai bàn tay nó cởi bỏ ra để thưởng thức, hưởng thụ, xâm phạm và chiếm đoạt chị trao tận tay chị.
Cả hai khi đã trở lại bình thường, tuy đều lộ rõ vẻ hoang mang, ngỡ ngàng, lo lắng nhưng rồi tâm trạng ấy lại nhanh chóng bị nỗi niềm sung sướng, đê mê, ngây ngất, rạo rực khắp cả người xua tan biến đi vào cõi hư vô huyền ảo để dành lại thế gian càng lúc càng thêm hưng phấn, rộn ràng với cuộc đời ấm áp tình nồng.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 32
Bước sang năm mười ba tuổi, điểm lại hơn hai năm trời qua, thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đã từng trải một lịch sử có đến những mười người tình với mười lăm cuộc tình, trong đó phải nói là nó không bao giờ quên được chị Nam – chị ruột nó, chị Thanh Linh, chị Dung, chị Phương là bốn người con gái đã để lại cho nó nhiều ấn tượng tuyệt vời nhất, nhiều kỷ niệm mãi không phai trong ký ức nó.
Sau Tết Nguyên đán, lần này nó lại táo tợn lao vào cuộc tình trụy lạc với chính cô giáo chủ nhiệm Nguyễn Thị Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn trường THCS Kim Đồng hơn nó những mười hai tuổi và đã có hai đứa con trai với chồng cô ấy.
Cũng xin nhắc lại, tuy ăn chơi trác táng đào hoa phong nhã trội hơn cả những thằng bạn cá biệt, ngỗ nghịch học cùng lớp với nó như thằng Nhân, thằng Thanh… nhưng vào lớp thì càng ngày nó càng học giỏi giang, tiến bộ vượt bậc và lúc nào cũng như lúc nào nó đều đứng ở vị trí đầu lớp, đặc biệt sau khi trở thành học trò học kèm môn Toán, vật lí của chị gia sư Kiều Hạnh vì thế dù vẫn còn đang học lớp Bảy nhưng nó đã được nhà trường chọn vào đội tuyển học sinh nguồn môn Văn do cô Huệ đảm nhận giảng dạy.
Vì trường chưa bố trí được thời khóa biểu học cho đội tuyển này nên tạm thời cô bảo nhóm năm học sinh nguồn này đến nhà cô học hai buổi tối một tuần vào thứ tư và thứ bảy tại nhà cô, đặc biệt cô rất ưu ái quan tâm đến thằng Đại – lớp phó học tập lớp 73 của cô chủ nhiệm.
Nhà cô ở phường Phước Hiệp, một căn nhà cấp bốn tuy nhỏ bé nhưng khang trang, khá đầy đủ tiện nghi rào chắc cổng kín trên đường Nguyễn Du, hai đứa con cô thằng lớn năm tuổi đi học mẫu giáo còn thằng nhỏ ba tuổi thì cũng đi nhà trẻ và cũng giống như những viên chức nhà nước ở thành phố Bà Rịa, trong thời gian đi làm tại nhiệm sở cô vẫn thường đăng ký nội trú đột xuất cho cả hai đứa để khi phòng hờ buổi tối bận việc gì quan trọng không thể rước chúng về nhà được thì vẫn được bảo mẫu ở trường chăm sóc qua đêm tử tế, đàng hoàng từ miếng ăn đến giấc ngủ.
Chồng cô làm môi giới bất động sản ở Sài Gòn, lâu lâu hai ba tháng mới về nhà tại Bà Rịa sum họp cùng với vợ con hai ba ngày rồi lại đi thành thử ra thằng Đại mặc dù đến nhà cô học đã lâu nhưng chưa bao giờ nhìn thấy chồng cô cả, hầu như lúc nào cũng như lúc nào trong ngôi nhà ấy cũng chỉ có một mình cô vò võ, cô đơn canh cánh.
Ngoài giờ học buổi tối, thỉnh thoảng vào chủ nhật, đôi khi tình cờ đi chơi chạy ngang qua nhà cô, nó vẫn thường hay tạt vào nhà cô phụ giúp cô hết việc này đến việc khác, nào là quét nhà, lau nhà, vệ sinh bàn ghế… hoặc là ngồi trông chừng chơi với hai thằng nhóc con cô để cô được rãnh tay ngồi soạn bài, nghiên cứu tài liệu trên mạng Internet.
Những lúc ấy, cô Huệ đều vui vẻ nấu cơm, làm thức ăn ngon mời nó ở lại buổi trưa hay buổi chiều dùng cơm chung với cô, có lần mưa quá lớn không thể nào chạy về nhà được, nó đành ở lại nhà cô ngủ chung một phòng với hai thằng con cô.
Chuyện gì sẽ đến ắt cũng phải đến, bắt nguồn là từ chuyện chú Hưng – chồng cô có ai ngờ được đâu đó lại là một kè sống rất thờ ơ, bạc trắng như vôi với cô, chẳng phải là chú có vợ nhỏ hay bồ bịch chi cả mà trong cuộc sống, cái quý giá lớn lao nhất của chú chính là đồng tiền, càng ngày càng kiếm được nhiều tiền dù do mồ hôi nước mắt mà ra hay phi nghĩa bất chính cũng mặc kệ miễn có được nhiều tiền là tốt.
Vốn là một tay môi giới bất động sản có tiếng ở Sài Gòn, chú quen biết khá nhiều người có danh thế, địa vị khác nhau và lợi dụng lòng tin của những người này, chú đã huy động một nguồn tài khoản kếch xù lên đến cả chục tỷ đồng với lời hứa hẹn trả lãi suất khá hời những 5% một tháng, do đó, bọn người kia chỉ trong vòng một hai tháng gần như dâng hết cả gia tài mà họ có cho chú và thời gian đầu, chú còn trả lãi đúng hẹn uy tín đàng hoàng nhưng chỉ được ba tháng sau, do chú có ý nghĩ chiếm đoạt số tiền khổng lồ kia thành thử ra chú đã tính đường tháo chạy nghĩa là mang của chạy lấy người.
Thế là bọn chủ nợ bắt buộc phải liên kết lại với nhau với cùng một mục đích là tìm chú để lấy lại tiền, ban đầu chú Hưng còn khất lần lữa rồi cuối cùng là bặt vô âm tín đến nỗi bọn người kia gọi điện thoại cho chú lúc nào cũng như lúc nào đều nghe một thông điệp quen thuộc “số máy quý khách gọi hiện giờ đang tạm khóa, xin quý khách vui lòng gọi số khác hoặc gọi lại sau”.
Bọn họ chẳng còn cách nào nữa đành phải bỏ tiền thuê giang hồ làm việc với chú, băng xã hội đen Chín mặt thẹo đứng ra lãnh trách nhiệm giải quyết phi vụ này, đích thân tên cầm đầu cùng vài tên đàn em thân tín xuất quân thần tốc đến căn nhà mà chú thuê làm văn phòng thì chú đã sớm trả lại nhà cho chủ trốn mất và chẳng khó khăn gì mấy, chúng đã lần ra được địa chỉ nhà hai vợ chồng chú ở phường Phước Hiệp, thành phố Bà Rịa.
Vào một buổi tối chủ nhật – cũng là tối định mệnh nhớ đời của cô Huệ và thằng Đại – cẩn thận cắt cử một tên đàn em canh chừng đón lõng ngoài đầu khu phố, tên đại ca cùng một thằng khác đã đến gõ cửa nhà cô Huệ khoảng bảy giờ tối, lúc đầu chúng lịch sự mạo nhận là khách đến tìm chú Hưng để nhờ làm dịch vụ bán nhà để cho cô không những không nghi ngờ chi cả mà còn ân cần, lịch sự mời chúng vào nhà…
Sau khi dùng cơm tối xong, vì hôm qua cô Huệ có bảo thằng Đại tối nay đến nhà cô để cô bàn bạc với nó một số công việc của lớp chuẩn bị đón đoàn sinh viên về làm công tác thực tập ở một số lớp của trường trong đó có lớp 73 nên nó cẩn thận khóa cửa nhà, depa chiếc xe đạp điện chạy đến nhà cô, tới nơi, nó thấy cổng nhà cô chỉ khép hờ còn cửa vào phòng khách cũng vậy, nó chậm rãi bước vào nhà mà chẳng thấy bóng dáng ai cả và nó nghe dường như có tiếng ai đó quát tháo vẳng ra từ gian phòng ngủ của cô.
Tò mò, nó lần từng bước một đi vào thì bị một cánh tay cứng như một gọng kìm từ phía sau chụp lấy gáy nó tàn nhẫn xô nó té dúi dụi vào phòng, tuy khá đau đớn nhưng nó cũng kịp nhận ra cô Huệ ngồi trên giường nệm miệng bị bịt kín băng keo còn hai cánh tay thì bị trói ngoặc ngược ra sau bằng chiếc khăn tắm.
Ngồi bên cạnh cô là một gã đàn ông trạc bốn mươi tuổi khuôn mặt đầy dẫy thẹo ngang thẹo dọc, tóc dài buộc đuôi gà còn cái tên vừa chụp cổ nó là một thanh niên còn khá trẻ nhưng da dẻ thì đen nhẻm chẳng khác chi người Campuchia.
Tên Chín mặt thẹo hất hàm hỏi:
– Ê thằng nhóc, mày là gì của con nhỏ này mậy?
Cô Huệ ú ớ trong cổ họng với ý xin tha cho thằng học trò bé bỏng của cô nhưng cô chẳng thốt ra được lời nào cả, lúc này, thằng Đại đã lấy lại bình tĩnh.
– Tui là học trò của cô ấy!
– Học trò à? Vậy có bao giờ mày xem phim sex… chưa?
Đương nhiên là tên xã hội đen đã hỏi đúng ngay tim đen của thằng em chị Nam rồi nhưng gã thực sự không hề nghĩ tới và gã hỏi chỉ là… hỏi vậy thế thôi, nó chỉ yên lặng lắc đầu. Gả cười khả ố:
– Vậy tao nói cho mày biết nhé! Một là mày phải chơi cô giáo mày cho tụi tao xem hay là nếu mày không dám thì mày phải đứng xem thằng đàn em tao chơi cô giáo mày. Mày chọn kiểu nào đây? Kiểu 1 hay kiểu 2 hả nhóc?
Quả là tiến thoái lưỡng nan, suy nghĩ nát óc vì khi không lại vướng vào tình cảnh phiền toái này, nếu giả sử như ở nhà đừng đến đây thì yên thân rồi ai ngờ đâu… lúc này nó nhận thấy dù cho có chọn kiểu nào đi chăng nữa cũng đều không ổn.
Nó nhìn cô Huệ như là xin phép cô, cô nhìn nó rồi gật đầu như vậy có nghĩa là cô đồng ý cho nó chọn kiểu 1 do hai tên giang hồ đặt ra, nó xin phép chúng đi vệ sinh và khi vào toilet bên cạnh phòng cô đóng kín cửa lại, nó nhanh chóng lấy điện thoại di động ra gọi vào số 064.113 báo tin cho cảnh sát cơ động thành phố.
Nó yên tâm trở lại phòng, tên Chín mặt thẹo lăm lăm khẩu K54 trong tay ra dấu cho cô Huệ cởi quần xuống (tên đàn em lúc nãy đã cởi trói cho cô), cô mặt mày xanh lè xanh lét vì sợ hãi, líu quíu tuột chiếc quần vải đồ bộ màu xanh chấm bông trắng mà cô đang mặc sau đó kể cả quần lót cô cũng tuột xuống đầu gối.
Tên đàn em tiến tới đẩy dúi thằng Đại ngã xuống giường, ra lệnh:
– Cởi quần ra mày! Muốn chết không mậy?
Thằng học trò của cô Huệ tuy vẻ ngoài khá bình tĩnh nhưng trong lòng không khỏi sợ hãi, lo lắng chẳng biết mấy anh cảnh sát cơ động có tin tưởng vào tin báo của nó để mà tới giải cứu cho nó và cô giáo của nó hay không, lúc nãy trong toilet, nó đã cung cấp cho các anh đầy đủ địa chỉ nhà cô Huệ đang bị bọn bắt cóc khủng bố.
Giả vờ tuân lệnh chúng, nó loay hoay tháo dây nịt quần tây rồi kéo chiếc phermature, tuột hai ống tây và cả chiếc quần đùi nó mặc bên trong xuống, cu cậu nhà ta cố gắng làm thật chậm để kéo giãn thời gian ra càng lâu càng tốt nhắm chờ đợi thời cơ giải cứu của Công an.
Trong hoàn cảnh bị bắt buộc phải đóng phim sex như thế này, dẫu cho có bị kích thích quyến rũ bởi nhan sắc tuyệt trần của cô giáo chủ nhiệm đến cỡ nào đi chăng nữa thì nó cũng không thể nào cương cứng dương vật lên được, hai tên giang hồ nhìn thấy như vậy phát cười lên một cách
dâm
dật, khả ố.
– Ê mậy, thằng nhóc đúng là chưa biết chơi mậy. Nó xụi lơ rồi, hổng có lên được – Tên đại ca nói với thằng đàn em.
– Dạ anh! Gặp em là chết nãy giờ rồi còn chi nữa.
Cô Huệ liền tìm cách cứu nguy cho thằng học trò của cô bằng cách ôm kéo ghịt nó nằm lên người cô, bất chợt điện thoại di động trong túi tên Chín mặt thẹo réo vang inh ỏi, gã liển móc ra xem ai gọi tới rồi áp lên tai nghe. Nghe xong, mặt hơi biến sắc, gã nói:
– Thằng Danh ngoải đầu phố báo là có “cá lội tới”. Rút thôi mày!
Hai tên giang hồ khủng bố vừa đi khỏi nhà, lập tức cô Huệ và thằng Đại sửa sang lại y phục rồi bước ra phòng khách bên ngoài ngay lúc đó một nhóm khoảng mười chiến sỹ cảnh sát cơ động đổ ập đến bằng xe Jeep nhanh chóng lao vào nhà chẳng khác gì một cơn lốc dữ dội, mạnh mẽ.
Thằng Đại giúp cô pha trà mời các anh uống trong khi đó, cô ngồi tiếp chuyện khai báo cho hai anh cảnh sát, một anh trung úy đội trưởng và một anh thiếu úy đội phó có nhiệm vụ lập biên bản ghi lời khai, tuy chẳng hề mô tê ất giáp gì cả nhưng dẫu sao đi nữa thì nó cũng loáng thoáng cô nó kể lại lời tên cầm đầu băng nhóm bắt cóc khủng bố khi nãy rằng do chồng cô huy động vốn của nhiều người ở thành phố Hồ Chí Minh bằng hình thức trả lãi suất khá hời rồi bỏ trốn thành thử ra họ thuê xã hội đen lần tới nhà toan tính bắt cóc cô để làm áp lực buộc chồng cô trả hết tất tần tật khoản tiền trên có thể là xấp xỉ 1 tỷ đồng.
Sau khi nghe cô khai báo xong, anh trung úy hứa sẽ tăng cường nhiều biện pháp để bảo vệ mẹ con cô an toàn kể từ đêm nay trở đi, anh còn khuyên cô nếu sau này có biết chồng ở đâu phải cố gắng vận động anh ra đầu thú vì anh đã phạm tội chiếm đoạt tài sản công dân vả lại hơn nữa, anh mới được pháp luật bảo vệ chứ nếu không thì bọn chủ nợ kia do tiếc của chúng sẽ sẵn sàng dùng bất cứ thủ đoạn nào đối với anh, lẽ đương nhiên nếu giết chết được anh chúng cũng không ngần ngại.
Khoảng nửa tiếng đồng hồ sau, nhóm cảnh sát cơ động ra đi và thằng Đại cũng xin phép cô về nhà vì quay tới quay lui thấy cũng đã gần chín giờ rồi vả lại nó còn mấy bài tập vật lí làm chưa xong mà ngày mai thứ hai lại có tiết môn học ấy rồi.
Cô Huệ bảo đêm nay tâm trạng cô không được vui cho lắm nên cô rất cần nó ở lại với cô cho cô không còn cảm giác trống vắng nữa, cô nói nó cứ việc ở lại đi và cô sẽ giúp nó làm mấy bài tập kia vì tuy rằng cô dạy Ngữ văn nhưng về kiến thức các môn học khác như Toán, Lý, Hóa… cô vẫn còn nắm vững rất chắc.
Thấy cô nài nỉ quá, nó liển đạp xe đạp điện tới nhà thằng Trang gần đó mượn cuốn sách Lý rồi mau chóng quay trở lại nhà cô Huệ.
Do tính tình cô rất nghiêm nghị, một là một và hai là hai cho nên trước hành vi vi phạm pháp luật của chú Hưng – chồng cô lẽ đương nhiên cô không thể nào chấp nhận tha thứ cho anh ta được, tội ai làm người nấy chịu chứ cô dẫu có gia tài kếch xù đi chăng nữa thì cô cũng không thể nào gánh đỡ giùm người chồng ích kỷ, nhỏ nhen, tham lam kia!
Trước chuyện tày trời động đất của chồng, quả thật cô chẳng hề quan tâm chi cho mệt mà cô chỉ lo lắng cho hai đứa con cô chẳng may bọn xã hội đen kia vẫn chưa chịu buông tha lại manh nha tìm cách tấn công bắt cóc chúng thì càng phiền toái hơn… Cô gọi điện thoại đến trường liên hệ với cô bảo mẫu thì cô ta nói rằng hai đứa nhỏ con cô vẫn bình yên vô sự, khi ấy cô mới thực sự an tâm…
Cô bước vào phòng ngủ chợt lòng cô bồi hồi nhớ lại khoảnh khắc khi nãy ngay trên chiếc giường này thằng học trò dễ thương, học giỏi khá điển trai nằm úp lên người cô dưới sự hăm dọa, bắt buộc của hai tên giang hồ đâm thuê chém mướn mà không khỏi rộn ràng, xốn xang, tự suy ngẫm lại, cô mới nhận ra rằng gần như cả ba năm nay kể từ khi thằng nhóc thứ hai lọt lòng mẹ ra đời cho đến giờ, hai vợ chồng cô chưa bao giờ ân ái, đụng chạm xác thịt với nhau và sau sự cố này chắc chắn một trăm phần trăm là cô không còn dịp đề mà nhìn thấy mặt chồng cô nữa đừng nói chi đến chuyện yêu đương, làm tình.
Cô lặng lẽ xuống bếp múc hai chén chè bưng lên phòng khách vừa ngay lúc thằng Đại trở về, nó khóa cổng lại cẩn thận rồi dắt xe vào thằng nơi gian phòng khách sau đó quay ra đóng kín cửa ra vào, cài chốt đâu vào đó.
– Em dùng chè với cô đi rồi làm bài tập sau!
Hai cô trò ngồi nơi bộ ghế salon ăn hết hai chén chè rồi chỉ khoảng mười phút sau thì thằng Đại cũng đã làm xong năm bài tập Lý vì những bài ấy đối với nó thật dễ dàng chẳng khác chi ăn cháo và đương nhiên không cần phải nhờ đến sự chỉ dẫn của cô Huệ, khi nó làm xong, cô cầm vở nó lên xem, thầm tấm tắc khen thằng học trò lớp phó học tập phải nói là quá siêu giỏi! Nữa tiếng sau, thấy nó đã bắt đầu ngáp dài ngáp ngắn, cô đứng dậy vào phòng ngủ của hai thằng nhóc buông mùng xuống dằn xuống dưới nệm rồi trở ra nói:
– Em vào phòng ngủ đi, khuya rồi đấy!
Nó vâng dạ rồi lặng lẽ đi vào phòng, do đã một lần ngủ lại nơi đây cho nên không gian này đối với nó chẳng có chút chi xa lạ cả, nó lên giường nằm chưa nóng lưng thì nghe có tiếng cô Huệ gọi nó từ phòng bên cạnh vọng sang, nó tỉnh hẳn ngủ lật đật chạy sang vì nó ngỡ rằng cô gặp phải chuyện gì đó không ổn nhưng không, khi nó bước vào phòng cô thì thấy cô vẫn bình thường đang nằm xem sách trên giường.
– Cô gọi em có việc gì ạ?
– Không… ờ mà cũng có chuyện này. Em lên đây ngủ chung với cô cho đỡ buồn vả lại cô có chuyện cần bàn với em.
Nó hơi chột dạ vì quá khứ nó cũng đã từng gặp lý do ban đầu chỉ là ngủ chung hoặc là chườm giùm nước đá thôi như chị Hạnh, cô Chi nhưng sau đó lại là chuyện mây mưa trăng gió lại bất đắc dĩ xảy ra nhưng vì nể cô vả lại chắc cô cũng không bao giờ có ý tưởng như thế cho nên nó bình tĩnh nằm xuống mé ngoài giường nệm còn cô nằm xích vào bên trong.
Cô bảo sắp tới lớp 73 sẽ có ba sinh viên vào làm công tác chủ nhiệm gồm một thầy dạy Tin học, một cô dạy Tiếng Anh và một cô dạy Nhạc nên cô nhờ nó kết hợp bạn Thu Hà lớp trưởng tự quản tổ chức một buổi sinh hoạt để tiếp đón ba thầy cô sao cho đàng hoàng, trân trọng vì trong thời điểm đó cô được Phòng Giáo dục & Đào tạo thành phố giải quyết nghỉ phép một tuần do cô bận việc đi bốc mộ cha ở dưới quê Gò công.
Sau đó cô lại chuyển qua để tài khác.
– Cô cảm ơn em nhiều lắm vì nếu em không lanh trí giả vờ đi vệ sinh để gọi điện báo cho cảnh sát 113 thì chưa biết là chuyện gì sẽ xảy ra cho cô và em đây?
– Em… xin lỗi… cô vì… khi nãy… – Nó lấp lửng không nói hết câu vì ngượng.
– Thôi lỗi phải gì đâu mà em phải xin! – Cô thừa biết nó nhắc lại tình huống lúc nãy đã khiến cô lòng không khỏi xốn xang – Chẳng qua là do hai tên khủng bố kia bắt buộc, hăm dọa em thôi.
– Thế cô… có buồn em… không?
– Không bao « vờ »! – Cô quay vừa cù lét nó vừa cười hồn nhiên, hóm hỉnh – Đừng có mà lo « bò trắng răng » nữa nhé!
Nó cười sằng sặc vì cô cứ nhè vào nách, vào mạng sườn nó mà cù rồi cái cảm giác nhột nhạt ấy bỗng dưng nhanh chóng làm cho thằng Đại cảm thấy kích thích, ham muốn một cách quá đỗi bất ngờ nhất là mùi sữa tắm Dove, mùi da thịt nhè nhẹ thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc, từ thân thể cô khiến cho tâm hồn nó dần dần thả lỏng bay lên lưng chừng chín tầng mây ngang trời.
Thấy cô vui vẻ đùa với mình, cũng tỏ ra vẻ chẳng thua kém gì cô, nó một tay giữ tay cô lại còn một tay cũng táo bạo cù vào nách vào sườn cô làm cho cô bị nhột và cười lên thỏa thích, trông hai cô trò lúc này khác hẳn với hoàn cảnh chỉ cách đây hơn một tiếng đồng hồ cũng tại nơi này sợ hãi thất kinh trước mặt hai tên xã hội đen khủng bố.
Chẳng khác chi hai đứa con nít, cô giáo và học trò thỏa sức đùa giỡn nhau một cách hân hoan, rộn ràng rồi khi dừng lại để hổn hển thở vì quá mệt do cười, khi ấy cả hai mới chợt nhận ra sao mà hai khuôn mặt của mình và người đối diện lại kề cận sát vào nhau như thế này?
Cô Huệ lặng yên, chớp chớp cặp mắt to tròn đen láy vút cong hai hàng mi sắc lẹm nhìn thằng Đại và trong ánh mắt ấy của cô, nó như đang thấy rõ mồn một những ý nghĩ mời mọc, rào đón và chờ đợi việc gì ấy nơi nó thì phải?
Nó chẳng nói chi cả mà chỉ lặng lẽ cúi xuống vùi mặt mình vào nhẹ nhàng hôn lấy hôn để mái tóc mượt mà, óng ả, mịn màng, êm ái như nhung tựa lụa của cô.
– Em… làm sao… vậy? – Cô thốt lên trong hơi thở.
Nó không trả lời cô mà cứ tiếp tục tỏ tình với cô bằng những nụ hôn âu yếm đặt vào tóc cô và nhân lúc cô vẫn còn đang hoang mang, bối rối thì chưa chi nó đã hôn lần lên gáy rồi qua hai bên mang tai lần xuống cái vầng cổ cao lộ rõ ba ngấn của cô giáo chủ nhiệm lớp 73 mà nó đang theo học tại trường THCS Kim Đồng.
Rõ ràng cô Huệ lúc này còn mãi đang phân vân trước hai con đường, một là chấp nhận cùng thằng học trò với một tình yêu quá đỗi bất ngờ cô không thể nào lường trước được và hai là xô nó ra để cô vẫn là cô giáo của nó, nó vẫn là học trò của cô, cuối cùng, thấy không thể nào chần chừ được nữa trong tình huống đặc biệt này, cô đã quyết định đi theo con đường thứ nhất.
Cô bắt đầu âu yếm, nồng nàn, say đắm hôn trả lại nó bằng chính đôi môi hơi vảnh lên của mình vào má nó, vào mũi nó, vào tóc vào trán nó và có lẽ do sự cố chồng cô trở thành tội phạm chiếm đoạt tài sản công dân giờ đây chẳng biết trốn chui trốn nhũi ở đâu cho nên chỉ trong giây phút, cô đã âm thầm lặng lẽ đón nhận một tình yêu hết sức mới mẻ tuy rằng có chút so le, lệch lạc về lứa tuổi, về địa vị xã hội mà thằng học trò nhỏ hơn cô những mười hai tuổi đang táo bạo, dạn dĩ mang đến cho cô ngay trong gian nhà của hai vợ chồng cô từ trước đến giờ.
Thực sự mà nói, tội lỗi chồng cô gây ra cho một số người ở Sài Gòn đúng là bán vợ đợ con cũng chưa chắc giải quyết hết hậu quả do anh gây ra, thôi thì cứ coi như đó là phận sự anh ta đã chuốc lấy thì phải ráng mà lo chứ giờ đây đừng có trách là sao cô nhẫn tâm ruồng rẫy anh mà bước vào tình yêu quả là tuyệt vời, thú vị nhất đêm nay.
Sau vài giây phút chần chừ và ngập ngừng, thấy đôi môi thằng Đại cứ mải miết lì lợm mày mò tìm kiếm, hai vành môi dày mọng hình trái tim đều đặn của cô Huệ đã hé mở ra để đón nhận lấy nụ hôn đầu tiên trong cuộc đời do thằng học trò lớp phó học tập trao tặng cho cô với tất cả nỗi niềm khao khát, hiến dâng.
Bước qua năm mười ba tuổi, quả thật thằng em chị Nam đã thực sự trưởng thành lên trông thấy trong học tập cũng như tình trường, bằng chứng là đêm nay chính nó là người chủ động tỏ tình trước với cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp tuyệt trần của nó chứ hoàn toàn không phải là cô, còn cô nó phải nói rằng rất đỗi bàng hoàng, hoang mang vì thấy thằng học trò giỏi giắn nhất lớp của cô tuy hãy còn nhỏ tuổi mà lại thành người lớn quá sớm như thế này đấy chính là vấn đề đặc biệt quan trọng mà cô không thể nào tưởng tượng ra được từ trước đến giờ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 33
Xin ngừng lại một chút xíu nghe các bạn để diễn tả nhan sắc cô Huệ!
Tuy đã có chồng có con song đúng như những gì người ta thường nói « gái một con trông mòn con mắt » đằng này những hai đứa con sinh chỉ cách biệt nhau hai năm, cô vẫn còn giữ được vóc dáng thanh tao, nhàn nhã của một thời con gái, từ hai bờ vai đầy đặn, vầng lưng tôm quyến rũ, hai gò ngực vun tròn, vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả gợi cảm đến cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông mum múp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà trắng muốt tất cả đều do bàn tay tài hoa, điệu nghệ của tạo hóa tạo thành dựng nên một pho tượng thần Vệ nữ kiêu sa, diễm lệ tô điểm thêm sức sống dạt dào cho cuộc đời hưng phấn, thăng hoa.
Vầng trăng tròn tối ngày mười sáu âm lịch tròn vành vạnh như thế nào thì khuôn mặt cô thể hiện đúng như thế ấy được ôm phủ lấy bởi mái tóc mượt mà, óng ả, mềm mại, mịn màng, vầng trán cô tuy thấp nhưng bù lại đôi mắt cô lại to tròn, long lanh, đen láy nằm dưới cặp mày đậm đen vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau đến nỗi bất kỳ gã đàn ông con trai nào chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng đủ chết lên chết xuống đừng nói chi là… Sống mũi cô kiểu dọc dừa nằm gọn gàng, cân đối giữa hai gò má bánh bầu, nằm trên chiếc cằm chẻ xinh xắn là hai bờ môi hình trái tim dày mọng, đỏ hồng một cách tự nhiên mà không cần phải dùng đến son môi mỗi lúc cười thì luôn luôn để lộ hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền dễ thương, hóm hỉnh ở hai bên khóe miệng.
Đấy chính là những gì mà thằng Đại đang thỏa sức thưởng thức, tận hưởng trong vòng hơn mười lăm phút qua với biết bao nhiêu nỗi niềm khát khao, cháy bỏng, phấn khích rừng rực, tuy quá khứ nó đã từng ân ái, làm tình cùng với hai người phụ nữ lớn tuổi đó là cô Chi và cô Nhị nhưng so ra thì cả hai cô này đều không bằng một góc nhỏ của cô giáo chủ nhiệm nó.
Mặc dù cô đã giảng dạy và chủ nhiệm lớp học của nó từ năm lớp Sáu cho đến giờ nhưng thực sự mà nói, nó chưa lần nào mà nằm mơ thấy nó cùng cô mây ân mưa ái chứ đừng nói chi đến thực tế rõ ràng như đêm nay tại chính phòng ngủ trong căn nhà của hai vợ chồng cô.
Do từng trải chuyện gối chăn với chồng cho nên lần này đón nhận nó vào vai trò người tình nhỏ của cô, phải thừa nhận rằng cô không hề thụ động chút nào cả mà trái lại cô vừa rất chủ động ứng xử đáp trả lại nó từng thao tác một lại vừa ngoan ngoãn hiến dâng, trao tặng khiến cho càng lúc cả hai cô trò càng cảm thấy cuồng loạn, run rẩy, đắm đuối, ngất ngây trong vòng tay đa tình đa cảm của nhau.
Thú thật là chú Hưng – chồng cô hiện giờ đang lẩn trốn ngoài Bình Thuận tại nhà một người bà con của chú với số tiền kếch xù mà chú đã chiếm đoạt được của một nhóm người hám lời cả tin tại Sài Gòn và lẽ đương nhiên, chú không sao biết được rằng bọn họ đã thuê xã hội đen đến nhà bắt cóc, khủng bố vợ chú và cũng như lúc này ở Bà Rịa, vợ chú đang xóa nhòa hình bóng chú ra khỏi trái tim cô để mà thản nhiên lao vào cuộc tình yêu đương, ân ái cùng một thằng học trò của cô mới lên mười ba tuổi đầu.
Chú còn không hay chẳng biết như vậy thì ngay đến hai đứa con cô đang ngủ say ở phòng nội trú trường Mẫu giáo Sơn ca dẫu cho có phép màu nhiệm đi nữa cũng không bao giờ mà nhìn thấy được cảnh tượng trụy lạc, đồi bại giữa mẹ chúng với một thằng con nít lớn hơn chúng chỉ vài tuổi và cả tên Chín mặt thẹo cùng hai tên đàn em khi nãy chỉ chút xíu nữa thôi nếu chậm chân thì ắt đã phải đành thúc thủ tra tay vào còng số tám của lực lượng cảnh sát cơ động Bà Rịa rồi cũng nên.
Giờ thì chúng đang tháo chạy về Sài Gòn trên hai chiếc xe Kawashaki với nỗi niềm thất bại chua cay vì không hoàn thành được phi vụ bắt cóc đòi nợ, nếu « xôi hỏng bỏng không » thế này thì chúng đành phải húp cháo trừ cơm thôi chứ tiền đâu mà ăn chơi sa đọa, hòa hoa phong nhã từ vũ trường này đến dancing khác…
Lúc này, chiếc đồng hồ treo tường ngoài phòng khách đang lặng lẽ thong thả tầm mười tiếng, vậy là đêm đã dần về khuya, không gian ngoài khu phố xung quanh cũng như trong ngôi nhà cô Huệ càng lúc càng thanh vắng, tĩnh mịch khác thường và nơi đầu phố, cách nhà cô khoảng 50m có hai anh chiến sĩ cơ động mặc thường phục đứng lặng lẽ bên cạnh chiếc xe Dream 100 túc trực làm nhiệm vụ canh chừng bảo vệ cho gia đình cô và vô tình họ đã làm luôn cái công việc « dở hơi » đó là bảo đảm an toàn, bình yên cho cuộc tình mới vừa chớm nở đâm chồi nảy lộc giữa một cô giáo hai mươi lăm tuổi và một thằng học trò lớp Bảy mới mười ba tuổi mà họ hoàn toàn không hay cũng chẳng biết.
Do phòng ngủ cô Huệ có gắn một chiếc máy lạnh nhỏ cho nên tuy không cần phải buông chiếc mùng tuyn màu trắng phủ xuống nhưng cũng tuyệt đối không có lấy bất kỳ con muỗi nào vo ve chực chờ bay đến đốt vào da thịt hai cô trò cả, nơi vách tường và trần phòng được quét lên lớp sơn nước màu xanh dương trông thật dịu mắt có một vài chú thạch sùng vừa chặt lưỡi nuối tiếc vừa vô tư bò tới trườn lui làm chứng nhân cho cuộc tình khác thường, bất chính giữa cô Huệ và thằng Đại ngay trên chiếc giường ngủ mà từ ba năm qua trở về trước cô vẫn thường hay ân ái, quan hệ cùng với chồng cô.
Suy cho cùng, cuộc tình này cũng chẳng có chút gì gọi là tội lỗi, loạn luân chi cả vì giữa hai cô trò không hề bị ràng buộc bởi mối quan hệ ruột thịt hay bà con họ hàng, cả hai hoàn toàn là người dân nước lã với nhau tuy rằng cùng mang chung họ Nguyễn, đêm nay, cô đón nhận tình yêu do thằng học trò lớp phó học tập 73 mang đến trao tặng cho cũng là một lẽ thường tình trong cuộc sống mà thôi bởi vì cô mang ơn nó rất nhiều tựa như sông như biển, giả sử như lúc nãy nếu nó không nhanh trí giả vờ đi vệ sinh để gọi điện thoại cho cảnh sát 113 thì chưa biết là bọn giang hồ khủng bố kia hành hạ cả cô lẫn trò đến cỡ nào.
Nói về chiếc điện thoại di động của thằng Đại thì đó chính là món quà chị Nam thưởng cho nó trong dịp Tết vừa qua để chúc mừng thành tích học sinh giỏi của nó, trước khi khởi sự cuộc tình với cô giáo, nó đã cẩn thận tắt nguồn điện thoại vì đôi khi bất kể ngày cũng như đêm, chị Hai nó vẫn thường gọi về hỏi thăm nó đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, lúc này nếu không phòng hờ trước, chị ấy mà gọi về thì chắc nó chẳng biết phải xử trí ra sao cho trọn đường vẹn lối khi nó đang tâm phụ bạc chị để tư tình lén lút, vụng trộm với cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp, dễ thương tuyệt trần của nó.
Mặc dù đây là lần đầu tiên cùng nhau làm chuyện chăn ân gối ái nhưng giống như đã quen biết nhau từ lâu nay mới có cơ hội gặp gỡ, hàn huyên thành thử ra những nụ hôn mà hai cô trò trao tặng, hiến dâng cho nhau quả thật càng lúc càng nồng nàn, cháy bỏng trong một cảm giác say sưa, đê mê, lâng lâng, đắm đuối, ngất ngây đến nỗi không ngôn từ nào có thể diễn tả cho nổi, không bút mực nào có thể họa lên được.
Mười người tình đã đi qua trong cuộc đời phóng đãng của nó đó là chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương đến nay nó dường như quên đi tất cả với những ký ức đầy ấn tượng đẹp đẽ, tuyệt vời để chỉ còn nhớ được, biết được người phụ nữ hiện tại đang run rẩy, quằn quại, thổn thức trong vòng tay nó – cô Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn, chủ nhiệm lớp của nó.
Bố mẹ nó – ông Thái bà Phụng giả sử như nếu biết thằng con trai quý tử của họ từng sa đọa, trụy lạc đến cỡ này thì ắt hẳn họ cũng đành phải nín thinh chịu trận mang tiếng với đời với tổ tiên đất trời chứ biết làm sao hơn đây và mẹ nó tương lai năm năm sau vào một đêm tối trời ở Bình Châu cũng lại trót lỡ trở thành người tình bất đắc dĩ của nó làm sao mà trách phạt nó được đây?
Định mệnh đã an bày, số kiếp đã tính toán sẵn bởi tạo hóa xoay vần, ban đầu đơn giản chỉ là chuyện đến nhà cô giáo bàn bạc chuyện tiếp đón một số thầy cô sinh viên về trường thực tập thôi lại dẫn đến chuyện cứu cô giáo thoát khỏi bọn khủng bố bắt cóc đòi nợ « bán vợ đợ con » cuối cùng cũng giống như những tình huống trước đó là kết thúc bằng chuyện lên giường cùng nhau yêu đương, ân ái và làm tình.
Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng Đại đang bắt đầu mày mò, sờ soạng lần cởi từng hột nút ốc một nơi chiếc áo vải đồ bộ màu xanh chấm bông trắng mà cô mặc, hết hột nút thứ nhất đến hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư và cuối cùng là hột nút thứ năm và trong khi ấy, mặc dù cô Huệ thừa biết rằng nó sẽ sắp sửa làm chuyện ấy với cô nhưng đến khi nó khởi sự làm thật thì cô lại tỏ ra ngạc nhiên, hoang mang không kém bởi vì cô chẳng ngờ nó lại biết làm chuyện ấy, lại rất tự tin thản nhiên, khéo léo, tài tình hoàn toàn không một chút xíu nào gọi là vụng về, lúng túng có thể nói rằng còn trội hơn cả chồng cô nữa.
Khi cởi xong năm hột nút áo của cô, nó lập tức nhanh chóng mở rộng hai vạt thân áo trước cô rộng sang hai bên đồng thời lần cởi hai vai áo rồi chậm rãi tuột dần hai ống tay áo cô xuống hai cánh tay cô, hết cánh tay bên phải tới cánh tay bên trái, nó hành động một cách gọn gàng đâu ra đó mà dường như không cần đến sự hợp tác giúp đỡ hỗ trợ của cô trong khi cô muốn được tương tác đồng hành cùng với nó thì chưa gì đã xong xuôi hết tất cả rồi.
Thằng học trò lớp phó học tập 73 cẩn thận đặt chiếc áo cô lên mé đầu giường ngủ bởi vì ở vị trí này rất an toàn, không hề sợ rớt xuống nền gạch bông lót sàn phòng rồi tiếp theo, nó nhẹ nhàng luồn cả hai bàn tay xuống phía dưới lưng cô lần mò cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen nối hai sợi dây chiếc áo ngực bằng thun voan trắng tinh đang che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú săn chắc gọn gàng của cô.
Như ngay từ đầu đã nói rằng cô hoàn toàn ưng thuận, chấp nhận làm người tình của nó cho nên mọi hành động của nó từ lúc bắt đầu khởi sự cuộc tình cho đến giờ cô đều đồng tình với nó, không bao giờ phản ứng hay khước từ chi cả, lúc này, khi chiếc áo ngực cô lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống rồi nó cầm lấy đặt lên chiếc áo đổ bộ của cô, cô biết rằng cô đang phơi bày nguyên vẹn phần trên thân thể cô trước cặp mắt ham muốn hau háu của thằng học trò học giỏi nhất lớp cô chủ nhiệm.
Chẳng khác gì bộ ngực chị Nam hay chị Hạnh, chị Phương… cô Huệ đêm nay tuy đã hai lần sinh con nhưng hai bầu vú cô vẫn còn thon thả, săn chắc, nở nang, khiêu gợi chứ chưa sồ sề, chảy xệ như những người phụ nữ ngang cùng lứa tuổi khác, sau vài phút chiêm ngưỡng, thằng Đại bỗng dưng cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai gò ngực cô, miệng nó lần ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của cô còn bầu vú bên trái còn lại thỉ lẽ đương nhiên nó cũng chẳng quên đưa bản tay phải lên để mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích đến cùng cực, điên đảo, cuồng loạn.
Đôi môi hồng đỏ, xinh đẹp của cô Huệ không ngớt phát vẳng ra bầu không gian lặng lẽ trong phòng những tiếng rên rỉ khe khẽ ngập tràn sung sướng, khoái lạc và cô thầm so sánh là quả thật thằng học trò này tuy mới chỉ có mười ba tuổi nhưng lại mang đến cho cô quá nhiều thú vị tuyệt vời của tình yêu mà chú Hưng – chồng cô trước kia chẳng bao giờ có được.
Bọn học trò lớp 73 như con Hà lớp trưởng, con Phượng, con Mạnh, thằng Trang, thằng Long… tất cả đều đang ngủ say tại nhà gia đình chúng và nếu như có đứa nào còn thức đi chăng nữa thì cũng chẳng thể nào ngờ được rằng ngay lúc này đây, cô giáo chủ nhiệm của chúng và thằng Đại – học sinh giỏi nhất lớp cả hai đang say sưa, đắm đuối làm chuyện yêu đương, ân ái cùng nhau ngay trong gian phòng ngủ hoa chúc nên thơ hoa mỹ còn chồng cô thì mãi đang phiêu bạt, trốn lên trốn xuống với tội danh chiếm đoạt tài sản công dân cũng như tội « bán vợ đợ con » tại vùng đất Bình Thuận xa lạ, cô đơn trong nỗi niềm tuyệt vọng, trầm cảm, chán chường không hề có ai bầu bạn để mà chia sẻ khó khăn, vui buồn.
Với cảm giác mê man, cuồng dại hai bàn tay cô giáo chủ nhiệm lớp 73 trường THCS Kim Đồng chậm rãi nhẹ nhàng lần lên xoa xoa, vuốt ve từng lọn tóc đen mướt trên đầu thằng học trò giữ chức vụ lớp phó học tập trong lớp mà cô có vai trò quản lý giáo dục các em học sinh sau này trở thành người công dân có ích cho xã hội, phụng sự nhân dân góp phần xây dựng quê hương đất nước Việt Nam giàu mạnh, có ích đâu chưa thấy, phụng sự đâu chưa thấy chỉ thấy đêm nay bất ngờ hai cô trò lại bỗng dưng dở chứng lên giường cùng nhau yêu đương, ân ái theo kiểu nam trên nữ dưới.
Thời gian dường như cứ chậm dần, chậm dần kéo dài ra trong cõi vô tận ngập tràn huyền ảo, nên thơ do vậy mà cô Huệ và thằng Đại mới tỏ ra thư thái, thong thả trao tình gửi ái cho nhau ở ngay chính cái nơi cô đã từng thực hiện nghĩa vụ làm vợ với chồng cô để lần lượt sinh ra hai đứa con khỏe mạnh, bụ bẫm, xinh xắn.
Lúc này, tên cầm đầu băng giang hồ xã hội đen Chín mặt thẹo đã chạy qua địa phận huyện Long Thành cùng với hai thằng đàn em và bởi vì vốn dĩ là một gã bụi đời từng trải những chuyện ăn chơi trác táng, hắn đã từng chiếm đoạt không biết bao nhiêu người phụ nữ lớn có nhỏ có, lúc nãy xông vào nhà cô giáo – vợ con nợ, chỉ vừa mới nhìn thấy cô thì những đường nét gợi cảm, khiêu khích trên cong vút trên thân thể cô chưa chi khắc sâu vào tâm hồn một tên dâm đãng khét tiếng như gã, nếu không vì số tiền được thuê đi đòi nợ mướn là 100 triệu đồng thì chắc chắn gã không bao giờ chần chừ chi cả mà sẽ sẵn sàng lao vào cưỡng hiếp cô ngay tức khắc.
Trên đường thất bại trở về Sài Gòn, lòng gã vừa buồn bã vì không được nhận số tiền công quá hời kia vừa tiếc nuối người phụ nữ xinh đẹp vụt mất khỏi tay gã và lẽ đương nhiên thường tình, gã đâu có thể ngờ được rằng ngay lúc này đây cái thằng nhóc học trò yếu ớt, « ỉu xìu”kia đang ngang nhiên dám vuốt râu hùm qua mặt gã thưởng thức, tận hưởng « món hàng độc đáo có một không hai » kia mà gã định bụng vào một ngày gần đây gã sẽ quay lại Bà Rịa để kiếm lại cô giáo nhan sắc tuyệt trần kia!
Thằng Đại sau khi « chán cơm chê cháo”, nó đã thực hiện đổi bên nghĩa là miệng nó nhẹ lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái mềm mại, săn chắc trắng ngần còn hơn cả bông bưởi của cô còn bầu vú phải thì dĩ nhiên nó cũng không bao giờ quên sử dụng bàn tay trái để mà mày mò, sờ soạng, nắn bóp.
Hiện giờ, hai bàn tay cô Huệ đang bối rối, ngỡ ngàng lần xuống để nắm giữ hai bàn tay thằng Đại lại ngăn cản nó hãy thôi nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ màu xanh chấm bông trắng của cô giáo nó hầu cởi tuột xuống dưới tuy rằng mới lúc nãy đây, tiềm thức cô đã bắt đầu gợn lên ý nghĩ thế nào cu cậu nhà ta sẽ làm việc ấy cho mà xem nhưng đến khi nó làm thiệt thì cô lại đâm ra hốt hoảng, kinh ngạc đến mức độ không thể nào tưởng tượng nổi.
Rồi thì thực sự chẳng hiểu sao chỉ sau chưa đầy một phút, chính cô đã điểu khiển hai bàn tay tự thả lỏng xuôi xuống dọc theo hai bên sườn, từ từ nhắm nghiền cặp mắt đẹp thần sầu quỷ khóc và ngay trong thời khắc ấy, hai ống quần cô đã nhanh chóng bị thằng em trai chị Nam nhẹ nhàng tuột khỏi cặp đùi no tròn và hai bờ mông múp míp, qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là ra khỏi hai bàn chân trắng muốt, nuột nà của cô, hết bàn chân phải tới bàn chân trái.
Thấy khoảng nệm chỗ sát vách tường phía bên tay phải nó hãy còn quá rộng cho nên lần này nó không để quần cô lên mé đầu giường nữa chi cho mất công tốn sức mà cứ để đại ngay chỗ cạnh bên, vậy là lúc này, nơi phần hạ thể cô giáo nó chỉ còn duy nhất mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng hãy còn mới tinh đang che giấu nữa kín nữa hở chỗ kín đáo nhất, quan trọng nhất cuộc đời của cô.
Mười lăm cuộc
tình
chính là mười lăm lần thằng Đại cởi quần lót của mười người tình của nó, cách nay hơn một năm, lần đầu tiên trong cuộc đời nó được phép cởi bỏ toàn bộ xiêm y của chị Nam – người chị ruột xinh đẹp, dễ thương của nó và mãi cho đến đêm nay, cô Huệ chính xác là cô giáo đầu tiên trao tặng thân xác ngà ngọc, đầy đặn, nảy nở, khiêu gợi cho nó đặng làm một món quà cảm ơn nó vì nó đã không hề sợ hãi cứu cô thoát khỏi tay bọn bắt cóc khủng bố.
Dưới ánh sáng tỏa ra từ ngọn đèn neon trắng bạch gắn nơi trần phòng, thằng Đại nom thấy rõ mồn một chỗ kín cô giáo nó tuy đã hai lần sinh nở nhưng vẫn còn khít rịt cả hai bờ môi lớn lẫn môi bé, xung quanh và phía trên được phủ một lớp lông dày mịn hơi xoăn lại và mặc dù chưa đụng chạm, sờ mó tới, nó cũng nhận ra rằng âm hộ cô đã hơi ươn ướt bởi chất dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong do cường độ kích thích dục tình quá mạnh.
Tối hôm nay đến nhà cô, nó chỉ mặc trên người phong phanh chiếc quần short màu da bò cùng chiếc áo chemies màu kem đã hơi cũ và giây phút này đây, không còn chần chờ đi nữa nó nhỏm người ngồi dậy lần lượt cởi toàn bộ tất tần tật y phục từ áo cho đến quần, chẳng mấy chốc, cả cô lẫn trò đều biến hóa trở thành hai người nguyên thủy thuở mới khai thiên lập địa xa xưa bởi vì nơi thân thể hai người tuyệt nhiên không còn mảnh vải che thân.
Nó để quần áo phủ lên trên chiếc áo ngực của cô mà nó vừa mới tháo cởi ra lúc nãy thực sự là chẳng biết nó có ý đồ gì hay chỉ là ngẫu nhiên tình cờ và chưa gì mà cô đã nhanh chóng nhận ra thể trạng thằng học trò hiện giờ hoàn toàn khác hẳn với lúc bị hai tên giang hồ xã hội đen bắt buộc phải quan hệ với cô một cách bệnh hoạn cho chúng làm khán giả mục kích, bởi vì khi nó nằm xuống bên cạnh cô thì « cái đồ chơi » của nó cương ngỗng lên quá khổ không những vừa dài lại vừa to vừa cứng chẳng khác gì một đoạn sắt nung đỏ mới vừa lấy trong lò rèn ra không ngớt giật giật liên hồi mải miết cọ xát vào bên đùi phải cô.
So với chú Hưng – chồng cô thì « cùa quý » thằng lớp phó học tập mới chỉ có mười ba tuổi này có vẻ như còn trội hơn chú thì phải, cảm giác ngượng ngùng, e thẹn lẫn lộn với khát khao, đòi hỏi cứ liên tục dâng trào lên khắp cả cõi lòng khiến cô đến giờ phút này không còn tự chủ được nữa cũng như cô không thể nào mà nghĩ đến việc từ chối quan hệ với nó.
Đã trót đâm lao thì phải theo lao, đã lỡ bước vào hang cọp thì phải quyết bắt cho bằng được hổ con mang về như nhân gian vẫn thường hay nói, nếu giả sử như người chồng mà mình từng yêu thương đầu ấp tay gối không phạm tội « bán vợ đợ con » thì chưa chắc gì đêm nay cô Huệ đã chịu lên giường cùng với thằng Đại mà có thể cô sẽ giáng cho nó mấy cái bạt tay tóe lửa vì cái tội hỗn hào dám xâm phạm thân thể cũng như trinh tiết của cô.
Lúc nãy, ở trong hoàn cảnh bắt buộc với tâm trạng sợ hãi lo lắng thì ai ai dù là người lớn trưởng thành đi chăng nữa cũng đều không bao giờ có đủ tâm trí để mà nghĩ tới việc quan hệ chứ đừng nói chi là thằng em chị Nam nhóc tì nhưng lúc này, trong ngôi nhà vắng lặng không hề có lấy một bóng người, lẽ đương nhiên nó không bao giờ tự kiềm chế được tốc độ dòng máu dâm đãng rừng rực, nóng bỏng trôi chảy một cách dũng mãnh, khốc liệt trong từng huyết quản bên trong cơ thể nó.
Dòng điện kích thích sinh lý đang càng lúc càng tăng dần bốc lên từ nơi xương cùng của cả cô giáo lẫn học trò rần rật bốc lên qua sống lưng đến trung ương thần kinh và từ đấy sục sôi lan tỏa tới khắp cả châu thân và tứ chi, thời khắc trọng đại nhất của cô giáo Hồng Huệ và học trò Phương Đại đã điểm chính là giây phút nó chẳng khác chi con kỳ đà trèo lên cành cây nơi sa mạc khô cằn dưới trời nắng chói chang để liếm láp vài giọt nước đọng lại trên những chiếc lá, nó trườn người tới với động tác cực kỳ khéo léo, tài tình nằm vào giữa hai chân cô giáo nó đang từ từ rộng mở ra đón nhận nó để bắt đầu quan hệ nam trên nữ dưới.
Sau vài giây vụng về, lúng túng bởi vì chính xác đây là lần đầu tiên rồi thì đầu dương vật nó cũng đã tìm ngay đúng tâm điểm nơi chỗ kín cô để đi thằng lọt hẳn vào bên trong và chẳng mấy chốc đã lút cán, khi ấy nó cảm nhận được là « công cụ » của nó đang ngọ nguậy tìm kiếm hết ngóc ngách này đến hẻm hóc khác tận sâu bên trong âm đạo cô.
Cô Huệ rướn cao vầng cổ ba ngấn của mình lên, thở nấc một tiếng rên tràn đầy sung sướng lẫn đau đớn phát ra từ nơi đôi môi hồng đỏ, dày mọng của cô đồng thời một lần nữa hai bàn tay cô lại vòng lên choàng qua gáy thằng học trò học giỏi nhất lớp của cô kéo ghịt nó xuống sát vào thân thể cô do vậy mà độ tiếp xúc ma sát giữa hai bộ phận sinh dục hai cô trò gần như tuyệt đối không còn một chỗ hở nào nữa cả.
Nơi vầng lưng gầy guộc, mảnh mai của thằng Đại giờ đây bắt đầu xuất hiện vài đường xước rướm máu đo đỏ do thỉnh thoảng hai bàn tay cô Huệ chán chê thôi không vày vò đầu tóc rối bù của nó mà lần xuống dùng những ngón tay có móng nhọn cào cào lên lưng nó một cách ngẫu nhiên tràn đầy phấn khích mãnh liệt, dữ dội và sở dĩ cô hành động như vậy dường như là để tự làm giảm bớt đi cảm giác cường độ dục tình quá lớn thì phải?
Hai hòn dái nó lúc bấy giờ không ngớt hiên ngang, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình cô giáo nó, không ngớt phập phồng co thắt để cố gắng tăng thêm sinh lực cho phần dương vật nó có đủ sức mạnh vô song thần kỳ mà liên tục hết thụt ra lại thọc vào sâu đến tận tử cung cô.
Nói về bọn giang hồ khủng bố bắt cóc khi nãy giờ đây đã về đến cầu Đồng Nai, không những riêng gì tên đại ca Chín mặt thẹo mà cả tên đàn em hộ tống đi theo gã cũng lên tăng xông ham muốn, khát khao trước nhan sắc tuyệt trần của người phụ nữ – vợ của con nợ băng nhóm hắn được thuê đòi lại số tiền một tỷ đồng, tương tự như tên đại ca, dù gì đi nữa thì lòng hắn không khỏi bồi hồi lẫn tiếc rẻ vì đã lỡ đi một cơ hội thưởng thức thân thể người đàn bà đẹp nghiêng thành đổ nước kia, phải chi cảnh sát cơ động 113 đừng tới thì có lẽ tuân lệnh đại ca hắn sẽ lao ngay lên giường cô giáo Huệ để mà xâm phạm, chiếm đoạt cô ngay cho thỏa lòng si mê, cuồng dại, điên loạn.
Còn hai đứa con cô hiện đang ngủ say sưa tại khu nội trú trường Mẫu giáo Sơn ca thành phố Bà Rịa đương nhiên là chúng không tài nào tưởng tượng ra được là ngay trong giờ phút này, thằng nhóc lớn hơn chúng chỉ vài tuổi – học trò của mẹ chúng thường xuyên tới nhà chơi đùa với chúng lại đang cùng với mẹ ngất ngây, điên đảo yêu đương, ân ái và làm tình cuối cùng còn ngang nhiên quan hệ « trên bọc dưới dâu » chẳng khác chi bố mẹ chúng đã từng với nhau để lần lượt sinh hạ ra chúng.
Thực sự chẳng biết sau này rồi sẽ ra sao giữa hai cô trò, hậu quả cuộc tình hai người sẽ đi về đâu tới đâu chỉ biết rằng đêm nay, cả hai đã trao cho nhau tất cả những gì gọi là ân tình êm ái, tuyệt vời nhất mà mình có.
Ở thành phố Sài Gòn xa hoa tráng lệ, nơi khu ký túc xá trường Đại học Y dược, chị Nam đã buông mùng chuẩn bị bước vào giấc ngủ êm đềm sau một ngày học tập căng thẳng, dù cho có phép màu nhiệm nào đi chăng nữa thì chị cũng không thể nào biết được rằng ngoài chị ra, thằng em điển trai dễ thương của chị hơn một năm trời qua lại lần lượt có đến mười người tình mà người tình hiện tại của nó chẳng phải ai xa lạ chính là cô giáo chủ nhiệm dạy môn Ngữ văn của nó tại lớp 73 trường THCS Kim Đồng.
Từ trước đến giờ, chị những tưởng rằng em trai chị lúc nào cũng như lúc nào cũng đều chung thủy với chị, lúc nào cũng là người tình muôn thuở đời đời kiếp kiếp của chị nhưng vấn đề đó chắc chắn một trăm phần trăm là chỉ xảy ra trong mộng mị hão huyền mà thôi chứ thực tế lại quá phũ phàng xảy ra hoàn toàn trái nghịch với những gì chị suy nghĩ, ấn tượng về thằng em ruột thịt cùng cha cùng mẹ.
Qua một năm học Đại học, vì là một bông hoa rạng rỡ sắc nước hương trời cho nên phải nói rằng có khá nhiều chàng sinh viên cùng lớp có, khác lớp có ngày cũng như đêm thường trực trồng cây si bên đường chị bước đi và vì thằng em cô đơn vò võ ở nhà một mình tại Bà Rịa cho nên chị chưa nhận lời làm bạn gái của bất cứ chàng nào cả.
Chị định bụng chờ đợi cho đến lúc thằng em chị lớn lên, vào năm nó mười tám tuổi chẳng hạn thì chị sẽ thú nhận hết tất cả những gì tội lỗi, loạn luân giữa hai chị em đã trót lỡ nhúng tay vào chàm cho bố mẹ biết rồi chị sẽ cùng nó ra đi về một phương trời xa lạ nào đó mà nhân gian không hề có ai biết đó là hai chị em để sống trọn đời đời kiếp cùng nhau, đó quả thật là chuyện tương lai sau này, chẳng biết là thực tế có xảy ra đúng như những gì mà chị đã suy tính hiện tại hay không thì xin các bạn độc giả chờ đợi đến đó hãy hay các bạn nhé!
Trước khi ngủ, chị lấy điện thoại bấm tìm số máy của em trai « 09 abcxyz » nhưng chỉ nghe vỏn vẹn câu nói của nữ nhân viên trực tổng đài điện thoại là « số máy này đã tạm khóa… », chị nghĩ rằng chắc nó đã ngủ say rồi nên khóa mày không nghe nữa cũng nên chứ chị sao mà biết được rằng nó đang phản bội chị để yêu đương, ân ái, làm tình và quan hệ với cô Huệ – cô giáo chủ nhiệm của nó ngay trong gian nhà vắng lặng mà hai vợ chồng cô đã tạo dựng nên, nơi gian phòng hoa chúc, trên chiếc giường hạnh phúc cô cùng chồng đã cho ra đời hai thằng con trai dễ thương, bụ bẫm, thông minh, lanh lợi!
Ngay lúc này, đố mà trái tim thằng Đại còn nhớ được chút nào đến chị Nam – người chị ruột cũng là người tình đầu tiên của nó cũng như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh hay chị Phương, nó chỉ còn nhớ, còn biết đến cô Huệ dạy môn Ngữ văn xinh đẹp, rạng rỡ là một trong những cô giáo hoa khôi của trường THCS Kim Đồng đang cùng nó quan hệ giao hợp với nhau.
Đối nghịch với những lúc trong lớp tại trường khi lên trả bài, nó đều một vâng hai dạ với cô, đêm nay nó lại cả gan ngang nhiên nằm đè lên thân thể cô mà làm cái việc tạo hóa vốn dĩ đã sắp xếp, ban bố cho con người đó là truyền tinh truyền giống vào trong cơ thể của nhau.
Thời gian giao hợp giữa hai cô trò có thể nói là cứ mải miết kéo dài, kéo dài ra tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết thúc, năm phút, bảy phút, chín phút rồi mười một phút đã trôi qua rồi ấy thế mà hai cô trò vẫn cứ tỏ ra sung sức, miệt mài trao cho nhau tận cùng những cảm giác sung sướng, khoái lạc, tuyệt vời nhất trên thế gian này.
Bỗng chốc, tới phút thứ mười ba, cả hai cô trò cùng lúc quíu hết cả người lại với nỗi niềm khoái ngất đứng hàng đầu không gì có thể so sánh ngang bằng cho nổi, nó úp mặt vào giữa hai bầu vú cô trong khi đó ở phía dưới hạ thể thì dương vật nó không ngừng liên hồi co giật xối xả bắn phụt vào trong cửa mình cô những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước cơm, rin rít chẳng khác gì keo dán.
Dịch tinh nó xuất ra quá dồi dào cho nên phần lớn chảy tràn ra bên ngoài hòa lẫn với dịch nhờn sinh lý của cô nhanh chóng làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi hai cô trò, sau giai đoạn khoái ngất lâng lâng cả hồn lẫn xác, cô giáo hai mươi lăm tuổi và thằng học trò mười ba tuổi cả hai đều cùng cảm thấy mệt mỏi, rã rời lẫn lộn sung sướng, thú vị, ngất ngây, cuồng loạn.
Thực sự chẳng biết là có một con tinh trùng nào của thằng Đại lạc lõng chui vào tế bào trứng rụng của cô Huệ để làm thụ tinh phát triển thành một bào thai oan nghiệt hay không nhưng trước mắt là đêm nay, cuộc tình bất chính giữa hai cô trò ngẫu nhiên nhận sự quan tâm bảo vệ, che chở của hai anh cảnh sát cơ động 113 được cấp trên phân công làm nhiệm vụ canh gác ngôi nhà cô cách đó chừng 150m bảo đảm an toàn, bình yên gần như là thâu đêm suốt sáng.
Hai cô trò trong tình trạng lõa lồ thân thể từ từ rời khỏi nhau ra, lúc ấy thì dương vật thằng học trò đã ỉu xìu xuống mềm xèo như trái chuối chín rục, thun nhỏ lại tựa quả ớt khô và ướt nhẹp như người bị mắc mưa, nó tế nhị, lịch sự cầm quần áo kể cả đồ lót cho cô mặc vào để che kín thân thể lại sau đó mới mặc quần áo vào.
Đêm bấy giờ đã quá khuya mặc dù chẳng biết đã là mấy giờ nhưng vì không gian càng lúc càng tĩnh mịch, thanh vắng một cách khác thường, kết thúc cuộc tình giữa cô giáo và học trò, mấy chú thạch sùng cũng đã lẳng lặng trườn đi đâu mất dạng hết, có lẽ là chúng chui vào một hốc nào đó để có thể quên đi những cảnh tượng cô trò yêu đương, ân ái, quan hệ nhau mà bắt nguồn từ người chồng của cô trót lỡ phạm tội « bán vợ đợ con »…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 34
Đúng theo những gì trong kế hoạch mà cô Huệ đã bàn bạc với thằng Đại – lớp phó học tập lớp 73 trường THCS Kim Đồng, sau khi ăn Tết Nguyên đán xong trong nửa tháng học sinh trở lại trường thì một tuần sau đó có một đoàn gồm hai mươi lăm thầy cô sinh viên trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa do hai cán bộ của trường dẫn đầu về bắt đầu tiến hành công tác thực tập.
Đoàn chia làm 8 nhóm chủ nhiệm ở 8 lớp, mỗi khối 2 lớp và mỗi nhóm có 3 giáo sinh riêng nhóm lớp 91 có 4 người, khối 7 được nhà trường chọn lớp 71 và 73 là lớp của thằng em chị Nam do tập trung nhiều học sinh khá giỏi.
Nhóm chủ nhiệm lớp 7¬3 gồm thầy Tâm dạy Tin học, cô Lan Anh dạy Tiếng Anh và cô Đào Thị Loan dạy Nhạc ngay từ tiết sinh hoạt đầu tiên của nhóm tại lớp, thầy Tâm và cô Anh đã nhanh chóng tạo được ấn tượng tình cảm tốt đẹp với lớp còn cô Loan mặc dù cô rất đẹp nhưng vì tính cô trầm lặng, ít nói cho nên so với hai thầy cô kia rõ ràng là cô bị lép vế.
Chính vì vậy mà trong những hoạt động ngoại khóa của lớp, đứa nào đứa nấy cũng đều bu lại xung quanh thầy Tâm và cô Anh chẳng khác gì ong vỡ tổ còn cô Loan thì luôn luôn nhìn trời hiu quạnh, sau tuần nghỉ phép, đi làm việc trở lại thấy tình hình của lớp như thế có vẻ không ổn, cô Huệ – giáo viên chủ nhiệm đích thân đứng ra sinh hoạt lớp nhằm ổn định lại thái độ ứng xử của học sinh và khi ấy, thằng Đại được cô chủ nhiệm chỉ bảo cùng với vài bạn chủ động đến tiếp xúc, gần gũi cô dạy Nhạc để cô khỏi phải tủi thân.
Sau cái đêm quan hệ yêu đương, ân ái mây mưa trăng gió với nhau ngay tại nhà, dường như đã cố gắng gạt bỏ đi cho nên giữa cô Huệ và thằng Đại mọi chuyện vẫn bình thường, cô vẫn là cô và nó vẫn là nó và tuyệt nhiên không hề có bất cứ ai biết được chuyện kinh thiên động đất xảy ra giữa hai cô trò cả giống như cây kim trong bọc chưa chịu lòi ra và đương nhiên là sẽ không bao giờ có người nào mà biết trước được rằng lớp phó học tập với cô giáo dạy Nhạc thực tập sẽ trở thành người tình của nhau khi vừa mới kết thúc đợt thực tập sư phạm trong vòng sáu tuần lễ tại trường THCS Kim Đồng.
Sau những lần giao lưu, thằng Đại và các bạn ai nấy cũng đều lần lượt nhận thấy rằng cô Loan cũng rất là vui vẻ, uyên bác, chịu thương chịu khó chẳng thua kém gì hai thầy cô cùng nhóm chủ nhiệm kia và nhờ qua lại nói chuyện, tìm hiểu mà nó rất xúc động vì hoàn cảnh gia đình cô.
Bố mẹ cô ở Long An rất nghèo đến nỗi cô đi học ở Bà Rịa – Vũng Tàu đây là họ phải chạy vạy đi mượn đi vay tích cóp từng đồng một gửi cho cô và thằng em trai tuy đã học đến lớp Mười hai rồi cũng đành phải nghỉ ngang để đi phụ giúp bố ngày ngày chống xuồng đi cắm cần câu cá kiếm tiền đổi gạo sống qua ngày còn mẹ cô thì từ sáng đến tối phải còng lưng làm giấy nhám gia công cho người ta với thu nhập là một khoản công nhật ít ỏi, khiêm tốn 30.000Đ/ngày.
Về nhan sắc cô thì ôi thôi khỏi phải bàn chi nữa bởi vì nếu sắp hàng những cô gái cùng lứa tuổi hai mươi mốt như cô ờ Sài Gòn, Hà Nội hay Hải Phòng thì chưa chắc tìm ra được người nào có thể so sánh ngang hàng với cô nhưng giống như nhân gian thường nói “hồng nhan bạc phận” là vậy, dường như là suốt cả quãng đời hai mươi mốt năm qua từ lúc được sinh thành cho đến bây giờ thì lúc nào cũng như lúc nào, cái nghèo đói luôn luôn gắn kết với số phận của cô cũng như gia đình cô chẳng khác gì như bóng với hình, “nắng ba năm ta không bỏ bạn, mưa một ngày bạn lại bỏ ta”.
Mái tóc uốn lọn kiểu siton phủ lượn dài đến hơn nửa vầng lưng mới thoạt trông qua cũng đủ thấy hết được nét óng ả, mượt mà, mềm mại, mịn màng đến nỗi nhung lụa cũng phải đều thua xa ôm lấy khuôn mặt trái xoan tròn vành vạnh tựa chừng vầng trăng mười sáu tuy dễ thương, trầm lắng nhưng lại khá đầy góc cạnh của một cô gái sớm tần tảo nắng mưa cuộc đời, một khuôn mặt có nét từa tựa như con gái ngài chủ điền người Pháp giàu có sang cai quản vùng đất Đà Lạt giai đoạn 1920 – 1930.
Vầng trán cô cao lộ rõ tư chất thông minh cùng cặp chân mày mỏng manh được tỉa tót cẩn thận nằm vắt ngang đôi mắt to tròn, long lanh, ngời sáng vút cong đôi mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai si tình nào, cái sống mũi dọc dừa trông thật thanh tao, quý phái gọn gàng cân đối giữa hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền và điểm đặc biệt cần phải lưu ý nhất đó là đôi môi tuy mòng nhưng thắm đỏ một cách tự nhiên không nhờ đến son môi đầy quyến rũ, hấp dẫn nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn vô cùng gợi cảm.
Quả thật là ông trời cũng như tạo hóa phú cho cô một nhan sắc “đổ nước nghiêng thành” không ai có thể sánh kịp nhưng đối nghịch lại là cái nghèo hèn vẫn cứ bám riết lấy cuộc đời cô và giống như sự đời vốn dĩ đã được sắp đặt sẵn, người nghèo luôn luôn gánh lấy những tai ách khó lường, luôn luôn vướng phải những cạm bẫy cuộc đời khó mà có thể lường trước được.
Chính vì vậy cho nên chỉ trong một đêm, cô đã bị bọn cướp tấn công lấy mất chiếc xe đạp điện của thằng Đại mà cô mượn đi cùng nó lên Suối Nghệ tới nhà bà dì họ mượn tiền về đóng học phí cho trường sau đó tưởng đâu thế nào cô cũng bị ông trưởng Công an Xã cướp mất đời con gái trong trắng rồi cuối cùng… cô lại trở thành người tình của thằng lớp phó học tập giỏi giang nhất lớp 73.
Sự thể câu chuyện diễn biến ra sao thì hồi sau các bạn độc giả xem sẽ rõ, hiện tại sau khi kết thúc thời gian sáu tuần thực tập tại ngôi trường điểm của thành phố Bà Rịa, cô Loan không buồn vì kết quả tổng kết của cô chỉ đạt loại khá mà cô chỉ buồn vì bản thân cô không có tiền đóng học phí cho trường và nếu vậy thì trường sẽ không cho cô dự thi tốt nghiệp ra trường vả lại lúc này, dưới quê Long An bố mẹ và em trai cô cũng hết chỗ để mượn tiền, có làm ra được đồng nào thì xào đồng nấy, vì nợ cứ chồng nợ, không có tiền trả nợ thì ai đâu cho mượn nữa.
Túng cùng quá, cô mới nhớ ra là cô có một bà dì họ ở Suối Nghệ gia đình khấm khá, của ăn của để… vào buổi chiều thứ bảy của tuần lễ mà các nhóm thực tập đã chia tay với lớp để quay trở lại trường tiếp tục học chuẩn bị thi tốt nghiệp, khi ấy khoảng bốn giờ rưỡi, thằng Đại ngồi trong nhà nhìn ra đường thì thấy cô giáo thực tập dạy môn Nhạc sao mà cứ đi qua đi lại trước nhà nó như thể đang tìm ai?
Nó bước ra gọi cô, thấy nó cô tỏ vẻ mừng rỡ vô cùng vì cô nói thẳng ra lý do là đến đây tìm nhà nó để mượn xe đạp điện đi Suối nghệ do trong túi cô hiện giờ chẳng có lấy được năm chục ngàn đón xe ôm.
Vì chẳng đi đâu cho nên nó nhanh nhảu dắt xe ra cho cô mượn, cô lại bảo nó có rảnh không thì đi cùng cô cho vui và đương nhiên là nó cũng đâu bận bịu gì thế là nó quay trở vào nhà thay chiếc áo thun bằng chiếc áo chemise trắng rồi bước ra ngồi lên yên sau chiếc xe của nó mà nó đã giao cho cô cầm lái, chiếc xe từ từ dịch chuyển mang hai cô trò chênh lệch nhau những tám tuổi rời thành phố Bà Rịa theo quốc lộ 56 chạy thẳng qua Hòa Long về phía Suối Nghệ.
Nhà bà dì cô nằm ở vị trí gần ngã ba Suối Nghệ – Nghĩa Thành, trên con đường mà nhà nước mới mở thông với địa phận hai xã Châu Pha và Tóc Tiên nối tiếp với quốc lộ 51, đường đi không xa gì mấy nhưng khi đến nơi vì phải mất thời gian gần hai tiếng đồng hồ ngồi kể lể, khóc lóc, năn nỉ mãi đến bảy giờ rưỡi, bà dì mới chịu đồng ý cho cô Loan mượn số tiền 1.500.000Đ với điều kiện ba tháng sau cô phải trả cả gốc lẫn lời cho bà là 1.800.000Đ.
Cô mừng rơn mà nước mắt cứ chảy dài, cẩn thận cất số tiền vào túi quần, chào tạm biệt dì rồi cùng thằng học trò ra về, cô nói với nó là đi theo đường mới quẹo về Châu Pha đâm thẳng xuống Bà Rịa thì gần hơn là theo đường lúc nãy đi mặc dù khúc đường này không có đèn đường soi sáng.
Khi hai cô trò qua khỏi ngã ba đi được hơn cây số, bất chợt từ trong lề có hai bóng đen lao ra chặn đầu xe cô lại, đó là hai thanh niên tuổi trạc mười chín hai mươi mặt mũi dữ dằn, giữa lúc trong bụng cô Loan và thằng Đại đang đánh lô tô, chưa kịp phán đoán nhận định ra được chuyện gì thì cả hai đều đã bị đạp văng xuống khỏi xe.
Một thằng chạy tới dựng chiếc xe đạp điện lên còn thằng kia thì chẳng nói chẳng rằng cứ lao vào đánh túi bụi cô gái và thằng nhóc, do có võ cho nên thằng em chị Nam chống đỡ được nhưng vì thằng nọ quá dữ lại to con lớn xác hơn cho nên trước sau gì nó cũng bị dính phải mấy đòn, riêng cô giáo sinh viên trường Cao đẳng Sư phạm chỉ biết chống cự bằng cách kêu la, khóc lóc thành thử ra cô bị lãnh đòn nhiều nhất vào đầu, vào mặt đến nỗi máu răng cô ứa ra đỏ lòm nơi hai bên khóe miệng.
Tên còn lại la lên:
– Thôi, đánh nhiêu đó đủ rồi! Đụ mẹ. Chuồn thôi kéo tụi dân phòng tới thì nguy!
Hai tên cướp nhanh chóng chuồn thằng đi mất dạng bằng chiếc xe đạp điện mà chị Nam mua làm quà thưởng cho em trai mình với giá những 5.000.000Đ, thằng Đại lồm cồm ngồi dậy trên thảm có lề đường với mặt mày nhăn nhó lật đật chạy tới chỗ cô giáo dạy Nhạc nằm cách nó chừng sáu mét, nó dìu cô ngồi dậy, tuy bị đánh đau nhưng trước mắt giờ đây, nỗi niềm đau đớn nhất của cô là đã bị cướp mất chiếc xe đi học của thằng học trò biết lấy đâu ra tiền để mà mua đền cho nó đây, cũng may là số tiền đóng học phí mượn của dì khi nãy không bị thằng cướp lục lấy chứ nếu mà hắn thấy được thì chắc chắn thế nào 1.500.000Đ ấy cũng không cánh mà bay theo hắn.
Giữa lúc cô ngồi khóc như mèo nơi con đường tối tăm vắng vẻ còn thằng học trò thì ngồi bên cạnh nói gì cô cũng chẳng nghe thì từ xa có ánh đèn xe rọi tới, liền ngay sau đó, một chiếc xe Honda 67 dừng lại ngay chỗ hai cô trỏ đó là một người đàn ông to con trạc chừng bốn mươi tuổi tướng tá mập mạp, bệ vệ mặc quân phục Công an xã màu xanh lá cây kè kè bên hông khẩu súng K54.
Ông ta xưng là trưởng Công an xã Suối Nghệ hỏi thăm hai cô trò ở đâu tới mà đi đường tối chẳng may gặp phải cướp như thế này, vì gặp được công an cho nên cô Loan rất là mừng tưởng rằng sẽ sớm lấy lại được chiếc xe cho thằng Đại, cô nín khóc và dùng lời lẽ xót xa để phân trần cùng ông nhưng quả thật vốn dĩ đây là nghịch cảnh cùng đường tận số của cô, trước ánh đèn pha của xe máy dung nhan “hot girl” sắc nước hương trời của cô nhanh chóng làm cho “cơn lợn lòng” trong người ông bỗng dưng bị thức tỉnh bất tử khiến cho ông bất chợt nảy sinh tà ý ngay tức khắc.
Ông tỏ ra mau mắn, xởi lởi mời hai cô trò về văn phòng công an Xã để làm bản tường trình và lẽ đương nhiên là cả hai không thể nào nhận định ra được mưu đồ đen tối, xấu xa của ông ta cho nên lần lượt đều ngồi lên yên sau chiếc xe của ông để ông chở đi theo hướng ngược lại.
Đến một cái chốt dân phòng lưu động cách đó khoảng gần nửa cây số, ông ta ngừng lại thay vì về trụ sở làm việc thì ông lại dùng chìa khóa mở chốt, lúc này ông mới bắt đầu hóa thân thành một tên dâm tặc tương đồng với hai tên cướp khi nãy bằng cách bất ngờ xô thằng em chị Nam vảo trong, dùng còng số tám còng tay thằng nhóc lại rồi bấm vào cửa sổ sau đó hắn rút súng hăm dọa ép cô giáo nó đi chỗ vệ cỏ bên ngoài gần cửa sồ chốt.
Cô hỏi giọng run run:
– Ông… muốn làm gì… tôi?
– Làm gì hả? – Hắn cười giọng khả ố – Cô em chưa đoán ra được à? Ai biểu cô em quá đẹp chi? Cởi quần áo ra mau lên!
Hắn vừa nói vừa cởi chiếc quần dài đang mặc trên người, lúc này chắc chắn là cô giáo thực tập môn Nhạc không thể nào không hiểu ra sự việc gì sắp sửa xảy ra cho cô nữa rồi, hết phương kêu cứu, “tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa”vậy là cô đành phải líu ríu nghe theo lời tên trưởng Công an Xã đội lốt quỷ râu xanh lần hai bàn tay cởi hết nút áo còn phía dưới thì cô kéo phermature quần tây rồi tuột quần lót bên trong xuống.
Bên trong chốt tối om om, thằng Đại nghe rõ mồn một từng lời của ông ta đe dọa cô Loan, do bên ngoài có vẻ sáng hơn cho nên nó thấy lờ mờ cô đang thúc thủ chịu trận nằm xuống thảm cỏ rồi thì đến lượt ông nằm xuống đè lên người cô, lúc này bởi vì đã bị còng vào cánh cửa sổ chứ nếu không, bất cứ giá nào nó cũng phải xông ra cứu cô cho dù có nguy hiểm đến thế nào chăng nữa.
Lòng nó đau đớn vô cùng, quặn thắt lại từng cơn khi phải đứng theo dõi cảnh tượng cô giáo mình bị hiếp dâm, nó nghe rất rõ cô đang thở nấc lên uất nghẹn từng nhịp, “trời bất dung gian”, giữa lúc tên dâm tặc sắp sửa cướp mất cái quý báu đáng giá nghìn vàng của cô thì một con rắn lục từ đâu bò đến mổ ngay một cú đau như trời giáng vào bàn chân hắn khiến hắn la lên chói lọi chẳng khác gì lợn bị chọc tiết rồi lăn qua một bên bất tỉnh nhân sự và con rắn sau khi vô tình giải cứu cô giáo đã bò lủi đi mất.
Cô Loan lật đật ngồi dậy sửa lại y phục rồi lục tìm trong người hắn chìa khóa còng sau đó cô nhanh chóng chạy vào chốt tháo còng cho thằng Đại rồi hai cô trò không chần chừ thêm một giây một phút nào nữa cả, cứ thế nắm chặt lấy tay nhau mà chạy trối chết về phía con đường mà khi nãy cả hai đã đi qua.
Chạy gần cả hai cây số, thoáng thấy ở phía bên tay trái có ánh đèn vàng vọt hắt ra, hai cô trò liền chạy đại vào vì tưởng đó là nhà dân lại hóa ra đó là một khu nhà có ba phòng cấp 4 nối liền nhau, hai phòng ngoài khóa cửa im ỉm bằng ổ khóa bấm còn phòng tận cùng là nơi phát ra ánh sáng đèn tuy không khóa nhưng tuyệt nhiên vắng lặng không hề có lấy một bóng người, ngoài khoảng đất trống phía trước có ba chiếc xe ben chở đất đang đậu cũng im lìm như đã chết từ mấy đời kiếp trước hoàn toàn không một dấu hiệu nào chứng tỏ có người trên xe cả.
Hai cô trò vào trong căn phòng cuối, chỗ này trống trãi chằng có lấy một cái ghế để ngồi chứ đừng nói chi là những tài sản đáng giá khác, duy nhất nơi góc phòng có một tấm bông sô khá rộng đã cũ rách, nhìn qua nhìn lại rồi nhìn nhau, cả hai liền trãi tấm bông sô ấy ra bởi vì chỉ trong vòng gần hai tiếng đồng hồ thôi mà cô và trò đều đã trải qua hai biến cố rất là nghiêm trọng không thể nào tưởng tượng nổi cho nên lúc này có lẽ trời đã quá khuya chắc là phải tìm một chỗ nào đấy mà ngủ đại qua hết đêm nay rồi ngày mai dù cuộc đời dâu bể khôn lường có như thế nào đi nữa cũng tính sau mà giờ đây chỉ có căn phòng này với một tấm bông sô cũng đủ để làm cứu cánh cho cả hai rồi còn chi nữa.
Cô Loan và thằng Đại vừa ngã người nằm xuống trên tấm trải tạm bợ thì bất chợt cô xoay người qua vừa khóc thút thít vừa ôm chầm lấy nó, nó cũng vòng tay ôm vòng qua tấm thân ngọc ngà mềm mại của cô, có thể nói rằng giờ đây ở bên nhau, nó và cô mới thực sự là của nhau bởi vì tình thế vốn dĩ đã an toàn rồi, chắc là không còn biến cố nào mà xảy ra cho hai cô trò nữa đâu.
Như là để an ủi, xoa dịu cho những nỗi đau trong cuộc đời người cô giáo lắm tai ương lại nghèo hèn, cùng túng này nó lặng lẽ vùi mặt vào đặt những nụ hôn nồng nàn, âu yếm lên mái tóc óng ả, mượt mà của cô rối tiếp theo đó, do cô cũng hôn lại vào tóc vào trán nó thành thử ra nó cứ mải miết liên tục hôn lần từ tóc qua trán cô, xuống mắt, xuống mũi, xuống vầng cổ cô cao lộ rõ ra cả ba ngấn.
Cô lúc này tuy đã thôi khóc nhưng vẫn còn sụt sùi và không những thế cô còn ngoan ngoãn chiều chuộng đón nhận lấy tất cả những nụ hôn nó ban tặng cho cô, hơn thế nữa cô còn hôn trả tới tấp vào khuôn mặt bụ bẫm, dễ thương hãy còn búng được ra sữa của nó, tuyệt nhiên không hề có một lời lẽ nào thoát ra khói khóe miệng hai cô trò lúc này cả mà thay thế vào đấy chỉ là những cái hôn thực sự ngọt ngào và dạt dào cảm xúc cuộn trào còn hơn cả biến Thái Bình Dương đang dâng sóng vỗ bờ.
Phải nói rằng nước bọt cô giáo và học trò liên tục dính bết vào khuôn mặt của nhau càng lúc càng nhiều nhưng hoàn toàn không ai thèm quan tâm đến mà cái mà cả hai đang phân vân, ưu tư nghĩ ngợi đến hiện giờ chính là có phải tình yêu đang chuẩn bị đâm chồi nảy lộc giữa một sinh viên thực tập trường Cao đẳng sư phạm và một thằng học sinh giỏi học lớp Bảy trường THCS Kim Đồng hay không?
Lẽ đương nhiên là thắc mắc họ đặt ra rồi họ không cần phải trả lời nữa bởi vì ngay lúc này đây, cô và trò một cách rất ngẫu nhiên tự động lần hai bờ môi của mình để mà mày mò, tìm kiếm lấy nhau rồi cuối cùng cũng chính hai bờ môi bắt đầu kết dính vào với nhau một cách say sưa, đắm đuối, ngất ngây và cuồng loạn trao tặng cho nhau nụ hôn đầu đời đầy thi vị tuy xót xa, nghẹn ngào nhưng lại quá đỗi sung sướng, hạnh phúc.
Chính xác là lúc này, cả cô lẫn trò tuyệt nhiên không ai có thể lý giải được vì sao mà tình yêu lại đến với hai người trong một hoàn cảnh tình huống bất ngờ không lường trước được, còn hơn cả một cặp tình nhân xa cách nhau đã lâu nay mới có dịp hội ngộ lại cùng nhau, cô Loan và thằng Đại hôn nhau thật nồng nàn, âu yếm, trìu mến xiết bao!
Cánh cửa phòng lúc nãy đã được thằng em chị Nam đóng lại và gài chốt trong cẩn thận cho nên dù giả sử có nguyên cả băng cướp hung tợn, dữ dằn nào đó đi nữa muốn phá cửa mà đột nhập vào cũng chưa chắc được nữa là… Nhắc lại ông trưởng Công An Xã Suối Nghệ sau khi cô gái – con mồi ngon lành béo bở của ông và thằng nhóc chạy mất tăm mất tích khỏi chốt dân phòng thì khoảng hai mươi phút sau, ông ta mới dần dần hồi tỉnh với bàn chân còn nhức nhối, ê ẩm vì nọc độc để lại của con rắn, ông cố gắng đứng dậy lê người đến chỗ chiếc xe Honda 67 leo lên, nổ máy chạy thẳng một mạch về trạm y tế gần văn phòng Công an Xã để nhờ y tá trực cấp cứu cho ông.
Ông ta không hề cảm thấy tự xấu hổ với chính bản thân mình bởi vì trước giờ ông cũng đã từng nhiều lần lợi dụng chức vụ của mình để cưỡng hiếp ba bốn người phụ nữ gì đó mà ông chỉ nuối tiếc hùi hụi vì khi không ông lại bị rắn cắn làm cho cô gái xinh đẹp tuyệt trần xa lạ kia chạy thoát thân giữa lúc ông sắp sửa chiếm đoạt được cô.
Nếu giả sử như hiện giờ ông mà biết được rằng cô gái ấy đang trao thân gửi phận cho ngay chính thằng nhóc đi cùng với cô thì chắc chắn ông còn phải bị lên cơn tăng xông máu nữa là… ông cắn răng chịu đựng đau đớn và cứ mải miết rủa thầm con rắn chết tiệt kia lựa lúc khác không cắn lại nhè ngay đúng vào lúc ông gần như làm chủ được cái tấm thân nõn nà, mỹ miều kia mà mổ vào bàn chân ông.
Lúc bấy giờ, trong vòng tay ôm của nhau, cô giáo thực tập môn Nhạc và thằng học trò lớp phó học tập 73 đã nhẹ nhàng run rẩy dìu đỡ nhau ngả người nằm dài xuống tấm bông sô trãi sẵn ra trên nền xi măng láng lát sàn phòng, tiếp tục lăn qua lộn lại ngất ngây, bay bổng mà trong khi đó thì hai cô trỏ vẫn cứ tình tứ trao cho nhau những nụ hôn môi kéo dài, kéo dài tưởng chừng như chẳng bao giờ đến hồi kết cuộc chấm dứt để chuyển sang giai đoạn khác của cuộc tình ngẫu nhiên không hẹn mà gặp, không giao ước mà thành của cả hai.
Sáu tuần lễ trước, tuy là có làm quen nói chuyện qua lại với nhau khá nhiều lần nhưng do tính tình cô ít cởi mở, năng động như thầy Tâm dạy Tin học hay cô Lan Anh dạy Ngoại ngữ cho nên có nhiều chỗ thằng Đại vẫn chưa hiểu được cô vậy mà đêm nay, cô lại tự nguyện làm người tình của nó một cách phải nói rằng quá dạn dĩ, tự nhiên, bồng bột đến thế khiến cho nó không khỏi hoang mang, nghi ngại, thắc mắc đến giờ phút này đây nó vẫn chưa có lời giải đáp rõ ràng, thỏa đáng.
Dẫn là vậy nhưng nó dường như mặc kệ tất cả, không cần phải quan tâm đến chi cho thêm mệt óc phiền lòng mà nó chỉ tập trung toàn tâm toàn ý vào việc thưởng thức, hưởng thụ tất cả những gì mà đêm tình này cô trao tặng, hiến dâng cho nó, mới cách đây chẳng bao lâu, ngay chính cô Huệ dạy Ngữ văn là giáo viên chủ nhiệm lớp học của nó lớn hơn nó những mười hai tuổi đã có chồng và có đến hai đứa con mà còn đồng ý chấp nhận làm người tình thứ mười một của nó thế mà giờ đây nó lại ghi thêm tên cô Đào Thị Loan vào danh sách tình nhân ở dòng thứ mười hai chính xác không sai một ly nào cả.
Ngay đến chị Nam, người chị ruột thịt cùng cha cùng mẹ và cũng là người tình đầu tiên trong cuộc đời nó mãi cho đến ngày hôm nay chị vẫn cứ mải miết đinh ninh rằng thằng em trai luôn luôn chung thủy trước sau như một với chị, nào ngờ đâu ngoài chị ra thì trong quãng thời gian gần hai năm trời qua nó lại đã có đến những mười người tình và đêm nay, nó lại ngang nhiên quên bẵng đi chị mà cận kề ôm ấp cô tình nhân thứ mười một không ai xa lạ gì với nó mà chính là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm thành phố Bà Rịa mới vừa kết thúc xong sáu tuần thực tập tại lớp học của nó tại trường THCS Kim Đồng.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 35
Xin nhắc lại một chút về hai tên cướp khi nãy sau khi tặng cho hai cô trò một trận đòn chí tử, cướp được chiếc xe đạp điện của thằng Đại, chúng chạy thẳng ra Phú Mỹ và tức tốc bán chiếc xe ấy cho một tiệm sửa xe Honda quen biết với chúng với giá 2.000.000Đ, có tiền rủng rỉnh trong túi, chúng liền đi mua mấy tép Heroin rồi vào một quán Karaoke gọi bia lon và hai em phục vụ ra để vừa phê thuốc vừa uống vừa ôm.
Trong bọn chúng có thằng ra tay đánh hai cô trò, lúc cô Loan vừa la lối vừa khóc lóc chống đỡ trong tuyệt vọng, khi chuẩn bị rút đi vì thằng kia cứ luôn mồm hối thúc vì sợ dân phòng đến giải cứu bất tử thì nguy to cho chúng, chính thằng ấy bất ngờ nhận ra nhan sắc của cô gái dưới ánh trăng lờ mờ sao mà lại đẹp một cách não nùng, quyến rũ và khiêu gợi đến thế… Giờ đây, ngồi trong phòng Karaoke tuy an toàn, bình yên vô sự nhưng bỗng dưng hắn lại chặt lưỡi nuối tiếc vô cùng, hắn nhủ thầm nếu lúc ấy thằng bạn hắn không thúc giục thì chắc chắn hắn đã không còn đánh đập cô gái nữa mà sẽ chuyển qua tình huống hoàn toàn khác hẳn đó là xuống tay cưỡng hiếp, chiếm đoạt cô rồi.
Nói như vậy quả thật đấy chính là minh chứng hùng hồn, cụ thể nhất nói lên được một điều còn hơn cả chân lý rằng sắc đẹp của cô giáo thực tập môn Nhạc cực kỳ diễm lệ, kiêu sa nhanh chóng làm rung động cõi lòng cũng như trái tim biết bao nhiêu đàn ông con trai mà chỉ trong giây phút tình cờ được dịp nhìn thấy cô, lẽ đương nhiên tên cướp ấy không tài nào biết được rằng cô gái lúc nãy khiến cho “con lợn lòng”trong người hắn thức dậy suýt nữa bị một ông trưởng Công an Xã đầy uy nghi, bệ vệ cưỡng hiếp rồi hiện tại lại đang ngất ngây, đắm đuối, cuồng loạn yêu nhau cùng với một thằng học trò mới có mười ba tuổi trong một căn phòng ở nơi hoàn toàn vắng vẻ, xa lạ đối với họ.
Sau cuộc tình thứ mười sáu với cô giáo chủ nhiệm xinh xắn, đài các, hẳn các bạn độc giả chắc cũng đã nhận định được rằng thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta trước sau gì vốn cũng là một thằng con trai tuy hãy còn nhỏ tuổi song chiến tích chinh phục phụ nữ một cách dễ dàng, đơn giản của nó quà là một đối thủ đáng gờm mà một người lớn chưa chắc gì đã có được như nó phải không các bạn?
Cũng xin nói trước với các bạn là chuyện tương lai sau này thì kể cả má Phụng hay dì Phi cũng đều lần lượt trở thành nhân tình bất đắc dĩ đừng nói chi là chị Nam, chị Dung hoặc cô Nhị, cô Huệ… Khác hẳn với bạn bè cùng trang lứa, ngoài việc học hành giỏi giang trong trường tại lớp thì cuộc đời nó từ trước đến giờ còn gánh nặng đến những mười sáu cuộc tình với mười một người phụ nữ mà trong đó cùng máu mủ ruột thịt với nó là chị Nam, họ hàng gần gũi như chị Linh, cô Chi, chị Thảo, chị Dung, cô Nhị rồi đến bạn bè của chị nó là chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương và xa lạ khác dòng khác giống là chị Hoàng Oanh và đêm nay lại trút thêm vào gánh người tình thứ mười hai, một cô giáo thực tập tuy nghèo hèn nhưng đẹp người tốt nết chỉ trong vòng chưa đầy hai tiếng đồng hồ mà phải chịu trận đến những hai tai ương hiểm họa khôn lường đó là vừa mới bị cướp xe xong liển tiếp theo không đầy bao lâu lại bị hiếp dâm.
Còn cô Loan ngay từ lúc bước vào lớp 73 làm công tác thực tập giảng dạy và chủ nhiệm, thâm tâm cô vốn dĩ đã có ngay cảm tình với thằng học trò lớp phó học tập khá điển trai, trắng trẻo, dễ thương, mãi hơn cả gần hai tuần lễ chẳng có đứa nào trong lớp đến làm quen, nói chuyện với cô chỉ trừ một mình nó, hồi chiều, không có tiền đón xe ôm lên nhà bà dì cô đã nghĩ ngay đến nó là sẽ tận tình giúp đỡ cô chứ không còn ai khác và trải qua hai biến cố quá đỗi lớn lao trong cuộc đời, giờ phút này đây cô nhận thấy rằng nó tuy nhỏ hơn cô đến tám tuổi song lại rất xứng đáng được đón nhận lấy tất cả những gì trinh nguyên, trong trắng nhất mà cô hiến dâng, trao tặng cô.
Mới lúc nãy đây, rõ ràng là ngài trưởng Công an Xã Suối Nghệ đầy uy nghi, bệ vệ kia chưa kịp lấy mất đi cái trinh tiết quý báu đáng giá nghìn vàng của cô dẫu rằng thân thể cô phần nào đã bị hắn làm cho ô uế thành thử ra hiện giờ cô vẫn còn tự hào về những cái mà cô trao gửi cho thằng học trò tốt bụng đã hết lòng hết sức quan tâm giúp đỡ cô và từ nãy đến giờ, có thể nói rằng cô không hề từ chối bất cứ mọi hành vi nào thể hiện nỗi niềm ham muốn, khát khao nhục dục của nó.
Vì nguyên nhân như vậy, cô đã lặng yên chấp nhận trong khi hai bàn tay nó đang chậm rãi mày mò, sờ soạng lần cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo kiểu bằng vải soa màu kem vàng nhạt mà cô đang mặc, rõ ràng là tình huống lúc này hoàn toàn tuyệt nhiên khác hẳn với khi nãy bắt buộc cô phải cởi nút áo do bị áp lực đe dọa của ông công an – một vị đại diện cho pháp luật công bằng, bác ái vì một trăm phần trăm cô tình nguyện chấp nhận.
Hết hột nút thứ nhất đến hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm sau đó thằng Đại nhanh nhẹn mở rộng hai vạt thân áo trước của cô Loan sang hai bên rồi cũng chính hai bàn tay ấy của nó tiếp tục cởi tuột hai vai áo cô xuống khỏi hai cánh tay cô, hết cánh tay phải đến cánh tay trái và không những như thế mà còn hơn thế nữa nghĩa là cô luôn luôn giúp đỡ, hỗ trợ nó bằng cách lần lượt co rồi duỗi hai cánh tay mình để tạo điều kiện cho nó dễ dàng cởi áo cô ra mà không hề vấp phải bất cứ một khó khăn vướng mắc nào cả.
Chẳng mấy chốc, bàn tay phải của thằng em chị Nam đã cẩn thận đặt chiếc áo cô giáo thực tập sang một bên rồi không chần chờ chi nữa, bàn tay phải ấy cùng với bàn tay trái tiếp tục luồn xuống phía dưới lưng cô để mò mẫm, sờ soạng tháo tiếp hai cái móc nhôm nhỏ ra khỏi hai lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực bằng thun voan trắng cô đang mặc che giấu nữa kín nữa hở hai bầu vú đầy đặn, trắng ngần vun tròn của cô.
Cô giáo dạy Nhạc nhớ lại lúc nãy ông công an dâm đãng kia có lẽ là chưa kịp tháo nịt vú của cô thì phải mà cũng có thể là ông không muốn như vậy cho nên trong cuộc đời cô, chắc chắn chỉ có thằng học trò học giỏi nhất lớp này là người đầu tiên không những cởi áo ngoài cô mà ngay đến áo trong của cô nó cũng không hề từ khước.
Lẽ đương nhiên, cô không bao giờ kết luận rằng hành vi từ nãy đến giờ của nó là hiếp dâm cô, là xâm phạm chiếm đoạt cô mà đó chính là những biểu hiện yêu đương, ân ái của một cuộc tình đến với cả cô lẫn trò tuy rằng muộn màng nhưng rất đỗi sung sướng, khoan khoái, ngất ngây!
Chiếc áo ngực của cô theo từng giây từng phút từ từ lỏng dần, lỏng dần không còn bó sát vào da thịt cô nữa mà đã tuột lệch xuống dưới và chẳng bao lâu sau, thằng học trò lớp 73 nhẹ nhàng đặt chiếc áo ấy lên trên chiếc áo soa của cô ngay sát bên cạnh rồi nhẹ nhàng vùi mặt xuống úp vào giữa hai bầu vú mềm mại, mịn màng không khác gì nhung lụa của cô.
Khi nãy, ngài công an quyền uy kia cũng từng hôn vào cổ vào ngực cô nhưng cô quả thật cảm thấy rất là ghê rợn, tởm lợm chứ còn hiện tại hoàn toàn đối nghịch lại, nỗi niềm đê mê khoan khoái rạo rực cứ mải miết dâng trào lên trong cõi lòng cô khi lớp da non nơi cổ cô, nơi ngực cô nhè nhẹ tiếp xúc với da thịt thằng học trò kém hơn cô những tám tuổi.
Lúc bấy giờ, miệng thằng Đại chưa gì đã nhanh chóng ngậm nút lấy đầu núm vú phải của cô Loan còn bàn tay phải của nó thì đồng thời không quên lần lên mày mò, nắn bóp bầu vú trái còn lại, không thể nào tự kiềm chế được cảm giác nhục dục cứ mải miết dâng tràn khắp cả châu thân chẳng khác gì cơn sóng thần hung dữ mà năm nào đó đã đổ ập xuống quốc đảo Nhật Bản, cô bật lên tiếng rên rỉ đầu đời trong lúc ấy thì hai bàn tay cô ân cần, âu yếm lần lên vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó.
Trước đấy, khi ông công an sắp sửa chiếm đoạt được cô, cô cũng đã thở rên nấc lên mà thằng em chị Nam nghe rõ mồn một lúc nó còn bị còng tay vào cánh cửa sổ chốt dân phòng nhưng tiếng rên khi ấy của cô là tiếng rên đau đớn, uất nghẹn chứ hoàn toàn tuyệt nhiên không phải là tiếng rên sung sướng, rạo rực như bây giờ do bởi những thao tác yêu đương, ân ái và làm tình khá sành sõi, khéo léo, thành thạo mà thằng học trò lớp 73 trường THCS Kim Đồng mang đến cho cô và lẽ đương nhiên giống như chị Nam, cô chẳng bao giờ biết được một sự thật vô hình đó là người tình nhỏ tuổi hiện tại của cô lại đã từng trải qua mười sáu cuộc tình với tất cả mười một người phụ nữ trong đó ruột thịt có, xa lạ cỡ như cô cũng có.
Nhắc lại một chi tiết khá thú vị khi nãy cách đây hơn hai tiếng đồng hồ, lúc cô Loan còn ngồi đồng năn nỉ mượn tiền, ban đầu bà dì họ của cô không những không muốn cho mà còn buột miệng nói rằng cô mau lấy chồng đi để có chỗ lo lắng cho cô và hiện tại, bà dí ấy đã lên giường ngủ đánh một giấc ngủ ngon lành của một kẻ khá giả có của ăn của để, hoàn toàn tuyệt nhiên không hề phải lo trước nghĩ sau gì về chuyện tiền thiếu bạc hụt chi cả và bà cũng đâu có ngờ rằng cô cháu họ của bà vừa mới bị cướp chiếc xe đạp điện sau đó lại suýt bị ông trường Công an Xã hiếp dâm giờ đây đang say sưa, ngây ngất yêu đương, ân ái, làm tình cùng với thằng nhóc học trò hộ tống đi theo.
Lúc này, tuy trong lòng thằng Đại hết sức lo lắng vì sau này không biết sẽ nói năng như thế nào đây với chị Nam về việc chiếc xe đạp điện mà chị đã chắt chiu dành dụm mua cho nó vốn bị bọn cướp lấy mất đem tiền nướng qua khói Heroin, những lon bia Heineken đắt tiền cùng hai cô tiếp viên chân dài đầy quyến rũ và mời gọi nhưng nỗi lo này của nó sớm được cô giáo thực tập môn Nhạc xinh đẹp giải tỏa, đền bù một cách quá đỗi xứng đáng bởi vì ngay trong đêm nay, tại một nơi tuy xa lạ nhưng an toàn cô đã không ngần ngại mang tấm thân cô ra để làm món quà hết sức trân trọng cho nó tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt thành thử trước sau gì nó cũng không thể nào trách cứ cô được cả.
Hồi nãy, khi bị còng tay vào cánh cửa sổ tại chốt dân phòng (sau này vào ban ngày, do có dịp đi ngang qua chỗ đấy cùng với chị Nam cho nên nó mới nhìn rõ được là chốt dân phòng thôn Hữu Phước thuộc xã Suối Nghệ), do trời không được sáng sủa cho lắm nên nó những tưởng lầm rằng ông công an kia đã hiếp được cô và dẫu sao thì nó cũng rất biết ơn cô vì nhờ có sự lanh lẹ của cô mà nó được giải thoát chứ nếu không thì nó cũng bó tay chẳng biết phải xử trí ra sao nữa…
Còn cô Loan nhớ lại lúc bị thằng cướp ra tay tấn công, rõ ràng là cô nhìn thấy thằng Đại ít nhiều cũng tả xung hữu đột để cứu cô dường như nó có biết chút đỉnh võ nghệ thì phải nhưng do thằng cướp kia dữ quá, khỏe quá cho nên nó chống cự lại không nổi cuối cùng thì rồi cũng tương tự giống như cô, nó cũng bị lãnh mấy đòn đau đớn vô cùng, giờ phút này đây, trao xác tặng thân cho nó, dẫu sao thì nỗi lòng cô vẫn còn có chỗ tự hào vì cô đã lấy tình yêu của cô ra để mà an ủi, khuyến khích, bù đắp không nhiều thì ít sự đau đớn, xót xa xác thịt một cách đầy oan ức, nghiệt oan của nó khi lãnh đòn thay cho cô dưới tay một tên cướp tuy hãy còn trẻ tuổi nhưng tàn bạo, độc ác vô cùng.
Do vậy, cô đã lẳng lặng đồng tình chấp nhận khi mà hai bàn tay nó đang mày mò, sờ soạng nơi phần dưới hạ thể cô kéo chiếc dây kéo quần tây màu xanh đen cô mặc xuống sau khi đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trái của cô còn bầu vú phải cô thì do “chê cơm chán cháo” nên nó lần bàn tay trái lên nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích vô cùng.
Cũng như ở mười sáu lần làm tình trước với chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ đêm nay nó luôn ở vào tư thế chủ động với từng thao tác mây mưa, trăng gió và đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội của nó khiến cho bất kỳ người phụ nữ nào dẫu lòng không muốn cũng phải đồng ý hiến dâng nếu nói một cách quá đáng.
Sau khi kéo xong chiếc dây kéo quần tây của cô, hai bàn tay nó tuy hơi lúng túng, vụng về, lụp cha hụp chụp nhưng vẫn cố gắng tuột hai ống quần cô lần lượt xuống khỏi cặp đùi no tròn và hai bờ mông đầy đặn, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân cô trắng ngần, nuột nà, do quần cô là loại quần âu bó sát người thành thử ra cô phải giúp đỡ, hỗ trợ nó tối đa bằng cách hết tự động co rồi duỗi hai chân mình để nó có đủ điều kiện cũng như cơ hội hoàn thành được việc cởi hẳn được quần cô ra ngoài.
Tình huống lúc này quả thật đối nghịch với hoàn cảnh lúc nãy, trước mắt ngài trường Công an Xã đầy quyền uy thế lực cô Loan tự trút bỏ xiêm y của mình nhưng rõ ràng là không phải cô tự nguyện dâng hiến mà là bắt buộc bởi sự uy hiếp, đe dọa của ông ta, còn hiện tại, dẫu rằng cô để yên cho thằng học trò cởi quần cô song lại chính xác một trăm phần trăm do cô tình nguyện và ưu ái dành cho nó một đặc ân vô cùng quý báu, lớn lao đó là hưởng thụ cái trinh tiết con gái đáng giá nghìn vàng của cô bởi vì cho đến giờ phút này đây, cô vẫn còn tự hào rằng bản thân cô vẫn còn gìn giữ được sự trong trắng nguyên vẹn ấy để làm một món quà bù đắp cho nó.
Số phận đã gắn kết, định mệnh đã an bày chính vì thế mà đêm nay, cô giáo và học trò trót lỡ không còn được làm cô với trò nữa mà là một cặp già nhân ngãi non vợ chồng cùng nhau như một quy luật tất yếu của cuộc sống dương trần và hiện tại, hai bàn tay thằng Đại đang cẩn thận gấp đôi chiếc quần tây của cô giáo dạy thực tập môn Nhạc tại lớp học của nó trong sáu tuần lễ quá khứ vừa xong và để qua một bên cùng một chỗ với áo soa, áo ngực mà nó đã tháo cởi ra khi nãy.
Không chần chờ chi nữa, hai bàn tay nó tiếp tục lần lên nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lót bằng thun voan màu trắng hãy còn mới tinh của cô và lần này thì thao tác nó diễn ra khá thuận lợi, dễ dàng hơn so với lần cởi chiếc quần tây vì thời gian khá ngắn gọn, không kéo dài ra cũng như hoàn toàn không hề vướng vấp lấy bất kỳ khó khăn, trở ngại nào.
Phải nói rằng lúc này, do là lần đầu tiên trong cuộc đời cho nên cô nó không khỏi cảm thấy ngượng ngùng, e dè nhưng không vì thế mà cô lại đổi ý chối từ mà trái lại, cô càng lúc càng tỏ ra rạo rực phấn khích vì cô biết rằng cô và thằng em chị Nam sắp sửa bước vào giai đoạn chủ yếu quan trọng nhất của cuộc tình, đó là giai đoạn quan hệ giao hợp với nhau.
Bằng kiến thức của một cô gái đã học xong mười hai năm chương trình phổ thông và gần ba năm bậc Cao đẳng, cô thừa biết những gì mà cô và nó đã làm nếu giờ đây mà dừng lại thì sẽ không có gì tai hại nữa chứ nếu hai cô trò vẫn cứ tiếp tục nữa thì tương lai sau này, có thể dẫn đến một hậu quả vô cùng lớn lao, thê thảm đến mức độ không thể nào đo lường cho nổi đó là một bào thai mà xác suất tám mươi phần trăm sẽ hình thành nên trong cơ thể cô làm ảnh hưởng đến việc ra trường đi dạy của cô biết bao nhiêu mà nói…
Vì nếu không yêu thì thôi chứ đã lỡ yêu rồi thì phải yêu cho trót, cho tận hết điểm cùng cực nỗi niềm say sưa, ngất ngây lại càng không thể nào nữa vời giữa chừng ngừng lại do đâu còn là tình yêu lứa đôi nữa, chính vì thế sau khi thằng Đại cởi bỏ hết y phục của nó gồm chiếc áo chemise trắng và chiếc quần short màu da bò rồi từ từ cúi xuống, trườn người tới chậm rãi leo lên nằm trên người cô Loan thì hai cánh tay cô đã nhanh chóng quàng lên ôm vòng qua sau gáy nó, kéo ghịt lấy người nó sát vào thân thể cô đến nỗi không còn một kẽ hở nào nữa cả.
Thoạt trông thao tác nó rất nhanh nhẹn, tài tình, tinh vi và khéo léo vô cùng chẳng khác chi một con kỳ đà đang leo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang của mặt trời để liếm láp vài giọt nước hiếm hoi còn đọng lại nơi cành lá, giữa lúc cô khẽ bắt đầu hơi giang rộng hai chân thì hai chân nó cũng đã gọn gàng nằm vào vị trí nơi tâm điểm quan trọng nhất của cô, tiếp đó đầu dương vật nó vừa to vừa dài lại vừa cứng ngắc tựa chừng như một đoạn sắt nung đỏ vừa mới lấy ở trong lò rèn ra khẽ mày mò tìm kiếm cửa mình cô để chọn đường lấy lối đi thằng vào nơi cung cấm kín đáo, tối trọng nhất trên cơ thể cô.
Thầm so sánh một cách khá nhanh chóng, cô nhận thấy dương vật thằng học trò lớp phó lớp 73 trường THCS Kim Đồng tuy mới có mười ba tuổi nhưng về kích thước thì lại tương đương như là của ông trưởng Công an Xã khi nãy tại chốt dân phòng lúc ông ta sắp sửa chiếm đoạt được cô, tuyệt nhiên không hề có một khó khăn, trở ngại, vướng mắc nào cả bởi vì chỉ sau vài giây tìm kiếm xác định là gần như phân nửa dương vật nó đã an toàn, thành công chui lọt được hẳn vào bên trong âm đạo cô khiến cô bất giác bật lên tiềng rên rỉ sung sướng, khoan khoái đầu tiên trong cuộc đời lẫn lộn với cảm giác đau đớn, xót xa dần dần ngập tràn, chiếm lĩnh toàn bộ châu thân cô.
Lúc này, tưởng chừng như bản thân mình cùng với thằng học trò – người tình nhỏ tuổi của minh đang bay bổng lên lưng chừng giữa chín tầng mây bồng bềnh nơi thiên đường tình ái, cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa càng lúc càng ôm chặt lấy thằng em trai chị Nam e rằng nếu cô không làm như vậy thì nó sẽ tan biến đi mất vào một cõi hư vô mịt mù, xa tít nào đó.
Đêm nay, sau khi trải qua hai cạm bẫy cuộc đời (hai tên cướp lấy mất đi chiếc xe đạp điện của thằng Đại và ông trưởng Công an Xã suýt chút nữa là cướp đi cuộc đời con gái trong trắng của cô Loan), hai cô trò mang tình yêu đến cho nhau một cách quá đỗi tự nhiên, dạn dĩ và có thể nói rằng táo bạo chứ chẳng phải là không, cả hai tuy mù quáng, nhắm mắt lao vào ngọn lửa dục tình ngùn ngụt cao độ chẳng khác gì hai con thiêu thân không ngần gì mà lao vào cõi chết để mà đổi lại những phút giây yêu đương, ân ái, mây mưa trăng gió thật êm đềm, hạnh phúc vô bờ bất bến.
Lúc bấy giờ, thằng em chị Nam đang hùng hục không ngớt thực hiện hành động truyền tinh nhập giống vào thân thể cô giáo thực tập của nó nghĩa là hai bờ mông nó liên tiếp nâng lên hạ xuống một cách đều đặn để đưa đẩy cho hết gần nguyên cả phần dương vật nó vào ngập sâu lút cán bên trong âm đạo cô, hai hòn dái nó tuy hơi xệ xuống nhưng lúc nào cũng như lúc nào cũng đều hùng dũng, ngang nhiên gác lên hai bên cửa mình cô và không ngớt phập phồng làm tăng thêm nguồn sinh lực mãnh liệt, dữ dội cho phần dương vật nó có đủ sức mạnh tròn vẹn trong việc chiếm đoạt cô giáo xinh đẹp của nó.
Có một điều bí ẩn mà nó không hề hay biết đó là trinh tiết con gái của cô nó ban nãy nó đã lầm tưởng rằng lúc nãy đã bị ông công an dâm tặc kia cướp mất nhưng thực sự ra thì giờ đây nó mới lại chính là thủ phạm thực sự chiếm đoạt mất nơi cô chứ đừng có đổ thừa cho ông ta mà tội nghiệp, vả lại đối với một thằng con trai mới lên mười ba tuổi gần học xong chương trình lớp Bảy như nó thì nó chắc chắn cũng chưa phải tha thiết nghĩ ngợi gì đến chuyện cô nó “còn” hay “mất” miễn sao là nó cảm thấy sung sướng, toại nguyện do đêm nay nó được cô trao tặng, hiến dâng thân xác cô cho nó thưởng thức, tận hưởng như là chị Nam, chị Linh… hay chị Phương, cô Huệ là đã quá đầy đủ đối với nó rồi, không còn gì mà phải đòi hỏi thêm chi nữa cho thêm phiền hà thừa suy nghĩ, lo lắng.
Hai bàn tay cô Loan giờ phút này đây không còn âu yếm vuốt ve từng lọn tóc nơi đầu thằng Đại nữa mà đã tự lúc nào chuyển xuống cào cào lên lớp da lưng trần trụi của nó khiến cho tấm lưng nó vốn dĩ gầy guộc, khẳng khiu lại một lần nữa, lần thứ mười bảy trong đêm tình này tiếp tục xuất hiện những vết trầy xước rướm máu hồng đò do những ngón tay có móng nhọn sơn màu sắc kim tuyến sặc sỡ của cô gây nên, tuy rằng tưởng chừng khá đau đớn, xót xa như lúc bình thường trái lại nó cảm thấy rất đỗi sung sướng, rạo rực, phấn khích mà tiếp tục công việc “nam trên nữ dưới” cùng với cô nó.
Liên tiếp những luồng xung thần kinh nhục dục xuất phát từ dưới xương cùng hai cô trò rần rật chạy qua sống lưng lên đến trung ương thần kinh của cả hai rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi với cường độ dữ dội tăng cao đột ngột tương đương một dòng điện lên đến cả chục ngàn ka, giờ phút này đây cô sinh viên thực tập quê nhà tại vùng sông nước Long An tình cờ được Ban giám hiệu trường THCS Kim Đồng vào thực tập công tác chủ nhiệm cũng như giảng dạy ở lớp 73 để gặp gỡ, quen biết cùng thằng học trò lớp phó học tập của lớp và rồi cuối cùng đêm nay, những cạm bẫy cuộc đời đã khiến cho hai cô trò cùng bị vướng mắc vào nhau bởi lưới tình nghiệt ngã tuy vô hình nhưng lại rất cụ thể, hiển nhiên trước mắt.
Cũng xin thông báo cùng các bạn độc giả, sau khi kết thúc đợt thực tập, hai thành viên cùng nhóm với cô đó là thầy Tâm và cô Lan Anh cũng chính thức quen nhau và họ hẹn là khi ra trường tìm được việc làm ổn định hai năm sau sẽ chính thức thông báo cho hai bên gia đình kết nối tình thông gia thế còn cô thì sao nhỉ, trong lúc cô vẫn hãy còn tiếp tục mài đũng quần trên ghế giảng đường trường Cao đẳng chờ ngày thi tốt nghiệp thì chưa gì trái tim cô đã thổn thức bởi tiếng gọi thầm thì của tình yêu do thằng học sinh lớp Bảy kém hơn cô những tám tuổi bất ngờ mang đến trao tặng cho cô.
Trong căn phòng nơi khu nhà xa lạ, vắng lặng dưới sàn phòng lát xi măng láng mặc dầu chỉ là lăn qua lộn lại trên tấm bông sô đã hơi cũ nát nhưng cô Loan và thằng Đại vẫn tưởng chừng như là từ nãy đến giờ bản thân mình cùng người tình đang yêu nhau một cách say sưa, ngây ngất trên một chiếc giường nệm ấm áp, êm ái.
Lúc này, có thể khẳng định một trăm phần trăm là đầu óc của cả hai đều quên đi tất cả, quên gia đình bố mẹ cùng anh chị em, quên họ hàng bà con thân thuộc, quên không gian và thời gian cũng như quên hẳn đi hai tên cướp cùng ông trưởng Công an xã, hai cô trò chỉ còn nhớ có mỗi một điều đang hiển hiện duy nhất đó là cả hai đang tình tứ, trìu mến, ân cần trao tặng hiến dâng cho lẫn nhau tất cả những gì mà mình có: Học trò thì cho cô sinh lực cũng như tinh lực còn ứng xử lại cô giáo lại tặng cho nó ngàn vàng trinh tiết cao quý nhất của một thời con gái.
Lẽ đương nhiên, thằng em chị Nam đâu hề biết được rằng từ nãy đến giờ, từng giọt máu trinh hồng hồng tiết ra từ nơi cửa mình cô hòa lẫn cùng với dịch nhờn sinh lý nữ dần dần thấm vào lớp bông sô trãi dưới hai mông cô, không thể nào chối cãi được nữa, đấy chính là minh chứng hùng hồn nhất và cụ thể nhất để biểu hiện cho một tình yêu trong trắng, nguyên vẹn, thủy chung mà sau hai biến cố bị cướp rồi bị hiếp cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố Bà Rịa hai mươi mốt tuổi đã không ngần ngại dùng làm món quà bù đắp cho nỗi niềm đau đớn, ê chề của thằng học trò lớp Bảy chỉ mới có mười ba tuổi.
Có thể nói rằng ngoải nỗi niềm sung sướng, hạnh phúc tràn đầy rạo rực phấn khích do thằng Đại mang đến, cô Loan còn một nỗi vui lớn lao khác nữa đó là cho đến giờ phút này, dù quả thật gian lao khốn đốn nhưng số tiền 1.500.000Đ cô mượn của bà dì họ vẫn còn nắm yên trong túi quần cô ngay bên cạnh, như vậy thì cô chẳng những không còn lo lắng không có tiền đóng học phí cho trường mà trái lại cô còn cảm thấy an tâm hơn, yên bình hơn lúc nào hết.
Rồi đây, cô sẽ được tốt nghiệp ra trường, sẽ được về giảng dạy môn Nhạc tại một trường THCS nào đó trên địa bàn tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu… chỉ cần nghĩ ngợi đến lúc ấy thôi là cô cũng đã được thêm đầy đủ sức mạnh để mà hết sức tận long chìu chuộng, đáp ứng tất cả mọi đòi hỏi khát khao của một thằng học trò tuy nhỏ hơn cô những tám tuổi nhưng rất quan tâm, lo lắng cho cô và đặc biệt lại có những kỹ thuật ân ái, làm tình rất ư là tài tình, khéo léo mà có thể kết luận được rằng khó có thể có người lớn nào sánh kịp.
Bỗng dưng, sau một cái cảm giác như là vừa mới bị hụt chân rơi tõm xuống vực sâu vô đáy thăm thẳm, hai cô trò cùng ôm chặt cứng lấy người nhau chính là giây phút khoái ngất của hai cô trò, lúc ấy, đầu dương vật thằng em chị Nam đang không ngớt co giật, xối xả bắn phụt vào sâu tận cùng trong tử cung cô giáo những tia tinh dịch đùng đục trắng như nước cơm, nhơn nhớt rin rít tựa keo dán và do dịch tinh nó xuất quá thừa thãi cho nên lần lượt trào ra hẳn cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai cô trò.
Sung sướng, rã rời, mệt mỏi, trong chốc lát cả hai cô trò đã cùng nhau thầm thì trong trái tim khe khẽ cảm ơn tác nhân đã đưa đẩy, khiến xui cả hai yêu nhau đó chính là không gì khác hơn những cạm bẫy cuộc đời…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 36
Sau khi nghe thắng Đại báo tin qua điện thoại rằng chiếc xe đạp điện của nó đã bị bọn cướp lấy mất, chị Nam vào một chiều thứ bảy đã tức tốc về ngay Bà Rịa vì cô Loan có hẹn với chị tại nhà để thương lượng giải quyết, lẽ đương nhiên là hai cô trò hoàn toàn tuyệt nhiên không để lộ bất cứ thái độ nào để chị Nam có thể đoán nhận ra được chuyện tình một đêm ở nơi vùng đất Suối Nghệ xa lạ đã lỡ làng xảy ra giữa hai cô trò.
Cô Loan nhận hết tất cả trách nhiệm về việc chiếc xe bị cướp của thằng Đại và cô hứa là sẽ mua lại cho nó nhưng chỉ cần chị Nam thư thả cho chị đến tháng Mười năm nay để cô có đủ thời gian xoay sở tiền bạc.
Vì nghe em trai nói qua điện thoại khá nhiều về hoàn cảnh cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng sư phạm Thành phố Bà Rịa cho nên sau khi tiếp chuyện với cô, chị Nam bảo cô cứ an tâm ra về đừng có lo nghĩ chi về chiếc xe nữa mà hãy lo học để thi ra trường còn chị sẽ đích thân mua một chiếc xe mới cho thằng em có phương tiện đi học, nghe chị thằng Đại tính toán dứt khoát như vậy, cô cảm ơn chị rối rít rồi ngồi lên chiếc xe đạp mini quay trở về khu ký túc xá sinh viên ở phường Long Toàn sau khi để lại phía sau lưng cô một cuộc tình tuy vội vã nhưng lại rất nồng nàn, đắm say chỉ trong vòng một đêm về sáng giữa cô và thằng học trò lớp phó học tập lớp 73. Thằng Đại nhớ lại sáng sớm hôm ấy, khi có một bác tài xế lài xe ben đến lấy xe chạy về Long Thành chở đất, hai cô trò đã nhờ vả ông cho quá giang về Bà Rịa, ông này vui lòng cho hai người đi nhờ và cũng chẳng hề hỏi han lý do vì sao họ lại vào đây ngủ lại qua đêm một cách quá đỗi bất bình thường như thế này.
Thấm thoắt, hai tháng hè rưỡi hè trôi qua thật là nhanh, theo chủ trương mới của Bộ Giáo dục – Đào tạo, năm nay học sinh tất cả các cấp học đều phải học theo chương trình 37 tuần cho nên đúng vào ngày 19 tháng 08, thằng em chị Nam cùng các bạn đã nô nức, lũ lượt cắp sách đến trường học tập, giữa lúc nó bắt đầu ngày học đầu tiên ở lớp 83 thì cô Loan cũng đã nhận được quyết định về công tác tại huyện Xuyên Mộc khép lại vào quá khứ một đêm tình thắm thiết giữa hai cô trò.
Phải nói rằng đôi lúc nó bâng khuâng, bồi hồi chợt nhớ đến ánh mắt đẹp quyến rũ, hình dung ra dáng ngọc vóc ngà của cô nhưng rồi trong quãng thời gian này, nó mau chóng quên đi nỗi niềm nhớ nhung tha thiết ấy vì hiện giờ trong nhà nó từ hai tháng trời qua vốn đã xuất hiện một bóng hồng kiêu sa, đài các khác đó là người con gái thứ hai của dì Phi tên Trần Thị Thu Nguyệt tức em gái của chị Linh vốn đã từng hai lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng nó.
Chị Nguyệt tuy năm nay mới có hai mươi mốt tuổi nhưng chị đã lập gia đình được sáu tháng qua, vì chị vướng phải căn bệnh huyết áp cao không ổn định kèm theo chứng suy tim độ I nên dì Phi bảo em gái mình là má Phụng của nó thu xếp cho chị lên ở Bà Rịa chung với nó để tiện bề bác sĩ chăm sóc, tuy ở cùng thằng em bạn dì ruột của chị nhưng chị hoàn toàn chẳng phải là quản gia nhưng ngược lại, ngoải thời gian đi học tại trường ra, gần như nó chu toàn gánh lấy hết tất cả mọi việc chăm sóc, phục dịch cho chị từ giặt giũ, thuốc men, mua đồ dùm cho chị…
Đến cả việc dùng chanh đánh gió cho chị lúc nửa đêm khuya khoắt chỉ có nấu nướng là nó không cần phải mó tay vào vì ngày hai bữa trưa và chiều đều có người của tiệm cơm đầu khu phố mang cơm, thức ăn tới cho cả hai chị em (dì Phi đặt sẵn theo tháng).
Nó chỉ bận bịu lúc buổi sáng trước khi đi học là phải đi mua điểm tâm về cho chị dùng mà thôi, bao nhiêu đó tuyệt nhiên không hề làm cho nó khó chịu mà trái lại nó rất hớn hở, vui thích được phụng sự chị vì chỉ mới có một tháng thôi mà dường như đêm nào cũng như đêm nào, nó cũng đều nằm mơ thấy chị tuy rằng chị vẫn ngủ trong căn phòng của chị Nam trước đây sát cạnh bên phòng nó.
Có thể nói rằng nhan sắc chị Nam đạt đến điểm chín thì chị Nguyệt xứng đáng với điểm mười vì tuy là người Việt chính gốc song nét mặt chị lại hao hao giống với một cô gái người Hà Lan và mái tóc chị lại hoe hoe vàng uốn lượn xiton phủ dài đến giữa vầng lưng tôm mềm mại ôm lấy khuôn mặt trái xoan dễ thương, hiền dịu.
Vầng tràn chị tuy thấp nhưng bù lại, cặp mắt chị lại tròn xoe, long lanh ngời sáng vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau nằm dưới cặp chân mày mỏng manh luôn được tỉa tót cẩn thận, cái sống mũi chị thuộc loại ống mật bổ đôi rất cân đối, gọn gàng giữa hai gò má xương xương nhô cao hai lưỡng quyền còn bờ môi chị hình trái tim đều đặn mặc dù không dày mọng nhưng thắm đỏ tựa chừng một đóa hồng nhung nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn mỗi lúc cười luôn để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền ở hai bên khóe miệng.
So sánh ngang hàng với chị Nam, tuy có phần hơi ốm hơn nhưng thân thể chị Nguyệt phải công nhận rằng rất nữ tính ở đặc điểm tràn đầy nét quyến rũ, hấp dẫn và không kém phần khiêu gợi, từ hai bờ vai xuống gò ngực đầy đặn, vòng bụng thóp vào, hai vòng eo thon thả đáy thắt lưng ong đến cặp đùi no tròn, hai bờ mông múp míp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà, trắng ngần như trứng gà lột tất cả được bàn tay tài tình, khéo léo của tạo hóa tạc thành một pho tượng thần Vệ nữ yêu kiều, diễm lệ, kiêu sa, đài các quả là một người con gái dáng ngọc vóc ngà tuyệt mỹ không có chỗ nào có thể chê bai cho được.
Chồng chị năm nay hai mươi bốn tuổi tên là Khoa hiện đang làm kỹ sư bảo trì tại một nhà máy giấy ở Biên Hòa, từ lúc vợ anh từ Long Điền lên Bà Rịa ở thì anh có ghé lại nhà thằng Đại duy nhất một lần vào buổi chiều sau ngày chị đến ở chung với nó một tuần để đưa cho chị hai triệu đồng chữa bệnh rồi lên xe máy đi ngay chứ chẳng hề nấn ná thêm một giây một phút nào nữa để dùng chung một bữa cơm chiều với người vợ xinh đẹp như tây và lúc ấy, lần đầu tiên chị mới ngờ ngợ nhận thấy thái độ khá kỳ lạ bất thường nơi người chồng trẻ mà chị từng đầu ấp tay gối.
Lẽ đương nhiên là chị không sao ngờ được rằng ở Biên Hòa gần nơi làm việc của chồng có một người phụ nữ bằng tuổi anh tuy nhan sắc không bằng chị nhưng lại khỏe mạnh, không hề bị huyết áp và suy tim như chị đã thu hút được anh lao vào cuộc sống “già nhân ngãi non vợ chồng” với cô ta.
Một ngày nọ gần hai tháng sau, thằng Đại thấy chị bỗng dưng vui mừng, rộn ràng khó tả, nó có hỏi lý do thì chị nói thứ bảy tuần này anh Khoa sẽ về nhưng đến thứ sáu thì chị lại lập tức âu sầu, buồn bã ngay vì có một tin nhắn xuất hiện trong điện thoại di động của chị “Em hãy tự chăm sóc cho mình nhé!
Anh không bao giờ trở về nữa! “. Trong tâm trạng bồi hồi hoang mang tột độ, từ lúc ấy trở đi mãi cho đến sáu giờ chiều thứ bảy, chị vẫn cứ mải miết hết đi ra lại đi vào trông ngóng bóng dáng người chồng nhưng trước sau gì thì anh vẫn bặt vô âm tín, vẫn không hề có tiếng xe máy của anh ngừng lại trước cửa nhà…
Chị đinh ninh rằng dòng tin nhắn nghiệt ngã kia không phải là của anh gửi về mà có lẽ bạn bè cùng cơ quan làm việc với anh nghịch ngợm lén lấy máy của anh để đùa giỡn nhắn tin khủng bố chị nhưng rồi lúc ăn cơm xong, chị lấy máy gọi cho anh thì chị sững sờ cả người lại vì người trả lời máy cho chị không phải là anh mà là giọng của một người phụ nữ xa lạ nào đó.
Chị cúp máy liền ngay đó, thế là mọi việc đã quá rõ ràng đối với chị, dòng tin nhắn kia chính xác là của chồng chị rồi chứ không ai mà vào đây “trồng khoai đất này cả” và lý do vì sao anh nhắn tin như vậy, vì sao anh không về, giờ phút này đây chị cũng đã rất tường tận, không còn nghi ngờ thắc mắc chi nữa.
Chị Nguyệt ngồi bó gối nơi salon phòng khách gần ba tiếng đồng hồ lặng lẽ trôi qua, tới chín giờ đêm, đột nhiên chị cảm thấy mệt mỏi khó chịu trong người vô cùng, chị đứng dậy đi lên lầu vào phòng rồi cất tiếng gọi thằng Đại.
Lúc này, vừa mới xem phim trên mạng xong, sắp sửa chuẩn bị đi ngủ, nghe tiếng chị họ gọi, thằng em chị Nam liền lật đật chạy qua.
Bỗng dưng linh cảm có chuyện gì đó sẽ xảy ra thành thử lòng nó nóng lên như có lửa cháy rừng rực thiêu rụi trong đó, nó lên tiếng:
– Chị có chuyện gì vậy chị?
– Chị mệt quá! Em làm ơn lấy chanh đánh gió dùm chị đi!
Nó tỉnh ngủ ngay, lật đật ba chân bốn cẳng chạy xuống bếp lấy một quả chanh cắt đôi ra rồi cẩm cả trở lên phòng chị, khi ấy chị đã cởi hằn cả áo ngoài ra nằm úp xuống giường nệm, tuy rằng lần này thực sự chẳng phải là lần đầu tiên đánh gió cho chị nhưng chẳng hiểu sao mà nó lại cảm thấy bồi hồi, rung động vô cùng nhất là dưới ánh đèn neon sáng trưng tỏa ra từ trần phòng, nó nom thấy rõ ràng lớp da thịt nõn nà, trắng muốt nơi vầng lưng thon thả, đầy đặn của chị.
Thằng Đại run run ngồi lên giường ngay sát cạnh bên người chị họ bạn dì, rõ ràng là mùi da thịt con gái son trẻ lẫn lộn với mùi nước hoa và mùi xà bông Dove nhè nhẹ, thoang thoảng đưa vào khoang mũi nó khiến nó càng lúc càng không thể nào tự chủ được nữa.
Nó lóng nga lóng ngóng như gà mắc tóc cầm nửa trái chanh trong tay cũng không vững nữa là mà cứ rớt lên rớt xuống vả lại do chị không cởi áo ngực ra như những lần trước thành thử ra nó cảm thấy rất khó đánh gió cho chị nhưng miệng nó lại chẳng dám nói ra…
– Em làm sao vậy? Không làm được à?
– Chị… chị… vướng cái áo…
– Thì em cởi ra… giúp chị đi! – Chị vừa nói vừa cười vì sự lãng quên của mình.
– Nhưng… em không… thấy… cái móc!
Loại áo ngực chị Nguyệt mặc là loại áo sản phẩm mới khác hẳn với loại đương thời ở chỗ móc cài không nằm ở vị trí phía sau mà lại nằm ở phía trước ngực, chị khẽ xoay người lại lần tay cởi hai cái móc nơi dưới hai gò ngực chị và lúc ấy, thằng nhóc em chị Nam cũng tinh ý lịch sự nhìn đi chỗ khác, nhìn thấy điệu bộ thằng em, bất giác chị phì cười, nhanh chóng quên đi nỗi đau vì bị chồng tuyên bố từ bỏ đi theo tiếng gọi của một bóng hồng khác.
Sau khi cởi xong áo ngực, chị nằm úp người lại xuống giường để thằng em bắt đầu chà thấm nước chanh mát rười rượi lên lớp da lưng của chị, cách điều trị này là do bà bác sĩ chữa bệnh cho chị khuyến khích dùng theo vì có thể không những làm tan gió độc nhập vào cơ thể mà còn góp phần làm cho huyết áp được ổn định không tăng lên cao đột ngột.
Nó thong thả chà hết nguyên cả trái chanh theo những đường xiên xiên từ vầng gáy chị dài xuống gần xương cùng, dọc theo sống lưng.
Xong xuôi, nó đi xuống bếp rửa hai bàn tay sạch đi chất nước rin rít của chanh rồi trở lại phòng chị họ để xem chị có còn sai bảo nó chuyện gì nữa hay không, lúc này, nó thấy chị vẫn nằm im lìm úp người trên giường, tưởng lầm rằng chị có chuyện gì hệ trọng xảy ra, nó cất tiếng gọi:
– Chị ơi! Chị có làm sao không hả?
– Chị đâu có sao. Chị khỏe rồi, cảm ơn em!
– Chị có uống thuốc nữa không? Để em đi lấy?
– Chị uống lúc chiều rồi. Uống nhiều không tốt đâu!
Thật là tự nhiên quá đỗi, chị Nguyệt ngồi dậy lấy áo ngực mặc vào ngay trước mặt thằng Đại khiến nó không kịp nhìn đi chỗ khác, chưa gì mà chỉ trong chốc lát, nó đã nom thấy rõ ràng hai gò tuyết lê trắng hồng đầy hấp dẫn, quyến rũ của chị. Chị lại nhìn nó cười rồi mặc chiếc áo đồ bộ màu tím hoa cà vào người nhưng rồi có lẽ do lơ đãng thành thử ra chị chỉ cài lại ba hột nút dưới còn hai hột nút trên chị còn để hở ra…
– Nè Đại, chị mỏi hai vai quá, em bóp giùm chị một chút đi!
Nó không nói năng gì mà chỉ lẳng lặng gật đầu, bước tới một bước để ngồi lên giường thì bất ngờ nó đạp nhầm phải đôi dép xốp mềm của chị đặt trên nền gạch sát giường khiến nó bị trượt chân té sấp tới trước và lúc ấy, nó cứ quýnh quáng rồi ôm chầm lấy chị cho khỏi ngã xuống đất, chị họ nó tuy cũng quá đỗi bất ngờ vì thằng em tự dưng lại ôm mình nhưng do chị sớm hiểu ra nguyên nhân vì sao nó lại như vậy cho nên để giúp nó thăng bằng lại, chị cũng vòng tay ôm chặt lấy người nó, chỉ thiếu chút nữa là hai chị em loạng choạng ngã dài xuống giường.
Tuy rằng từ trước đến giờ, nó đã từng trải qua mười bảy cuộc tình với mười hai người tình rồi chứ chẳng phải là chưa nhưng quả thật không hiểu vì sao mà nó lại tỏ ra hốt hoảng, sợ hãi đến nỗi mặt mày xanh tái cả lại, nó ngồi dậy, rối rít nói:
– Chị, em… xin lỗi! Em không… cố ý đâu!
– Thì có ai nói em cố ý đâu nè! – Chị vừa cười khúc khích vừa nói.
Bất chợt ngay lúc này, thằng Đại mới chợt nhận thấy hai hột nút áo nơi phần cổ và ngực chị Nguyệt do chị quên cài lại thành thử ra gần như nguyên cả khoảng ngực nõn nà, trắng hồng còn hơn cả trứng lột của chị cứ mải miết lồ lộ trước cặp mắt nó bắt đầu rực lên ánh ham muốn, đòi hỏi, khát khao nhục dục.
Rồi bỗng dưng nó lần hai bàn tay lên khiến chị hoảng hồn nhưng giữa lúc chị còn chưa nhận định ra được là nó đang làm gì chị đây thì hú hồn hú vía bởi vì chị thấy rõ ràng hai bàn tay nó đang tế nhị cài lại hai hột nút áo bị hở ra của chị, tuy rằng nó đâu có xâm phạm chị nhưng quả thật chẳng hiểu tại làm sao mà chị lại đỏ ửng cả hai gò má lên nên trông chị càng thêm xinh đẹp…
– Cám… ơn em! – Chị khẽ cúi mặt xuống tránh cái nhìn của nó và nhỏ nhẹ nói.
Các bạn độc giả có biết lý do vì sao mà em trai chị Nam lúc vô tình té ngã vào người chị họ bạn dì lại tỏ ra sợ hãi, kinh hoàng đến thế, bởi vì chị ấy không còn con gái tự do nữa mà đã có gia đình, như con chim bồ cân được nhốt kín trong lòng vả lại ngay từ hồi hôm qua, nó đã nghe chị nói rằng hôm nay anh Khoa – chồng chị sẽ về đây, ngộ nhỡ anh ta về ngay lúc này và thâm tâm chị lại tưởng rằng nó cố ý làm hỗn với chị rồi mách bảo với chồng thì khi ấy nó chỉ có nước chết mà thôi.
Lúc bấy giờ, dường như là chị đang mải mê theo đuổi những suy nghĩ riêng tư trong cõi lòng chị thì phải thành thử ra chị không nghe thấy nó xin phép chị đi về phòng ngủ của nó, một lúc sau, chị mới gật đầu rồi đứng dậy, rời khỏi giường xỏ chân vào đôi dép xốp với dự tính là sẽ trải lại tấm drap giường nhưng chị mới vừa đưa bàn chân phải vào dép còn chân trái thì chưa kịp đã đạp nhầm chiếc dép tương tự như tình trạng thằng em họ lúc nãy khiến chị suýt nữa là mất thăng bằng té sụp xuống đất nếu không nhờ nó ôm chụp lấy người chị kịp.
Chị quýnh quáng, hãi hùng vô cùng vòng tay ôm chặt cứng lấy người nó để tự lấy lại thăng bằng rồi theo quán tính, cả hai chị em cùng ngồi luôn xuống giường và ngay lúc này, bỗng dưng khuôn mặt nó kề sát vào khuôn mặt chị với đôi môi nó cứ mấp máy như muốn nói lên một lời ân tình thiết tha nào đó, chị nhìn nó như đang dò hỏi rồi đã đến lúc không thể nào dối lòng để tự chủ được nữa, nó vùi mặt hôn lấy hôn để mái tóc dài hoe vàng mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng chẳng khác chi nhung lụa của chị…
– Đại, em… thích… chị à? – Chị hỏi trong hơi thở lên.
Thằng Đại chẳng nói chẳng rằng, chỉ lẳng lặng gật đầu rồi tiếp tục mơn man khuôn mặt nó vào sâu trong mái tóc thơm lừng mùi dầu gội Dove nhè nhẹ đầy quyến rũ, tuy chị Nguyệt gần như cố tình nghiêng đầu qua nghiêng mặt lại để né tránh nó nhưng thực tình mà nói, có lẽ là chị đang đấu tranh tư tưởng thì phải cho nên lúc nó bắt đầu hôn lên trán, lên mắt chị cùng với hai gò má chị lần xuống cổ rồi xuống gáy thì chị lại nhắm nghiền đôi mắt vút cong hai hàng mi sắc lẹm đồng nghĩa với sự chấp thuận hiến dâng, trao tặng.
Năm phút trôi qua thật nhanh, sau khi đã chính thức làm chủ khuôn mặt người chị thì lúc ấy, đôi môi nó mới dần dần tự động lần xuống mày mò và tìm kiếm đôi môi mỏng manh, thắm đỏ còn hơn cả một đóa hồng nhung của người chị bạn dì ruột, trong khi đó, chị vừa tỏ ra ngượng ngùng phản ứng vừa run rẩy, quằn quại đón nhận và rồi cuối cùng do xúc cảm tình yêu nhục dục đã chiến thắng chị cho nên đôi môi chị đã ngoan ngoãn hé mở rộng ra cho đôi môi thằng em luồn vào tận trong sâu nơi cuống lưỡi chân răng chị.
Vậy là không còn gì chối cãi được nữa, chẳng khác gì một cơn gió thoảng qua, một áng mây bay đến, một cánh hoa rơi xuống lìa cành, tình yêu đã bất ngờ kết nối hai chị họ bạn dì ruột hơn kém nhau tám tuổi lại với nhau, lần trước cách đây mới hai năm thôi, chị ruột của chị Nguyệt là chị Thanh Linh từng hai lần yêu đương cùng thằng Đại nay lại đến phiên chị là em gái tiếp tục tự nguyện ân ái, làm tình với nó như một định mệnh vốn đã an bài bởi tạo hóa từ muôn kiếp trước vậy.
Chắc chúng ta cũng hiểu được vì sao người chị họ này tuy có chồng rồi nhưng lại dễ dàng chấp nhận đồng ý trở thành tình nhân của thằng em họ chị rồi phải không các bạn?
Đơn giản một điều là chồng chị đã gửi tin nhắn về cho chị tuyên bố chấm dứt tình nghĩa vợ chồng với chị để chung sống với một người phụ nữ khác không biết là có xinh đẹp hơn chị hay không nhưng chắc chắn là không bị vướng phải căn bệnh huyết áp cộng với suy tim như chị đâu.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 37
Cách đây khoảng một tháng, khi ngồi nhậu với bạn bè cùng cơ quan ở Biên Hòa, tình cờ anh Khoa nghe một người bạn nói rằng phụ nữ nếu bị huyết áp hay suy tim thì không nên sinh con vì lúc ấy mẹ rất dễ chết và con cũng khó mà sống được chính vì vậy sẵn dịp đã quen với một phụ nữ ở nơi này cho nên anh ta vội vàng tin ngay vào những lời lẽ của bạn để đêm nay, anh không bao giờ quay trở về căn nhà tại khu phố 5, phường Phước Hưng, thành phố Bà Rịa nữa nhưng anh lẽ đương nhiên cũng chưa thể nào ngờ được rằng người vợ tuy diễm lệ, đài các nhưng lại bệnh tật của anh lại quá đỗi chóng vánh quên mất anh mà ngã vào vòng tay đa tình của một thằng nhóc mười ba tuổi mới lên học lớp Tám.
Ở Long Điền lúc bấy giờ, hai vợ chồng dì Phi đang lên giường ngủ say sưa, mê mệt sau một ngày làm việc căng thẳng nhưng dẫu cho họ có thức đi chăng nữa thì họ cũng chẳng làm sao mà biết rằng hiện giờ đứa con gái thứ hai của họ vừa mới bị chồng đứt gánh nghĩa tình phu thê son sắc lại vội vàng lao vào cuộc tình tội lỗi, loạn luân đầy dẫy ngang trái, oan nghiệt với thằng con trai út của dì Phụng – em gái của dì ngay tại căn nhà nhỏ bé, vắng lặng tuyệt nhiên không hề có lấy bóng một người thứ ba nào cả nơi địa bàn như đã nói ở trên…
Có thể kết luận một cách chính xác đó là nụ hôn đầu đời giữa chị Nguyệt và thằng Đại là nụ hôn tuyệt vời, say sưa, đắm đuối, nồng nàn, thắm thiết nhất đứng hàng đầu trong số những nụ hôn ngọt ngào, âu yếm trên cõi thế gian này, ngay từ những phút giây đầu tiên của cuộc tình, cả chị lẫn em đểu cùng một lúc tỏ ra run rẩy, ngây ngất, quằn quại trong vòng tay càng lúc càng không những siết chặt lấy thân thể nhau mà còn tự động lần lượt mày mò, tìm kiếm những chỗ nhạy cảm trên khắp người nhau như lưng, ngực, mông, tay…
Bởi vì vốn đã quá thuộc làu làu bài bản qua mười bảy cuộc tình cùng với mười hai người tình mà đầu tiên là chị Nam và mới đây là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm thành phố Bà Rịa thành thử ra, chí có lúc đầu là thằng em họ thao tác hơi lúng túng, vụng về chút xíu mà thôi chứ còn về sau thì càng lúc nó càng tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo hơn cho nên hành vi nó cũng càng lúc càng khéo léo, tài tình quá đỗi khiến cho chị họ nó chưa gì đã phục lăn nó sát đất.
Tuy vậy, nó vẫn còn nghi ngại, thắc mắc vì sao mà anh Khoa – chồng chị có hẹn với chị là đêm nay sẽ về với chị ấy vậy mà chẳng hiểu tại sao mãi cho đến giờ phút này hoàn toàn tuyệt nhiên không hề nghe thấy tiếng xe máy của anh ngừng lại trước cửa nhà, do chính vì không có tiếng xe máy ấy cho nên giờ phút này đây, nó mới được thong thả và thư thái để mà yêu đương, ân ái, làm tình cùng với chị cũng như đã, đang và sẽ thưởng thức, thụ hưởng, chiếm đoạt những gì gọi là trinh nguyên của một phụ nữ có chồng trên dáng ngọc vóc ngà của chị.
Nơi Sài Gòn xa hoa tráng lệ, cũng như mọi đêm chị Nam thường thức tới khuya để học bài hoặc nghiên cứu tài liệu y học trên mạng Internet và đêm nay, giờ này chị vẫn chưa ngủ và cho dù có một phép màu thuật màu nhiệm nào đó đến với chị thì cũng chưa chắc gì chị thấy được cảnh tượng tại căn nhà cách chị quãng đường tương đương 100 cây số diễn biến cuộc tình loạn luân, tội lỗi đồi bại và nhục nhã, ê chề giữa thắng Đại – em trai chị và chị Nguyệt – chị họ bạn dì ruột của chị.
Phải nói rằng, lúc nào cũng như lúc nào chị cũng đều cho rằng nó luôn luôn thủy chung với chị vì chị nghĩ nó vẫn còn nhỏ, chưa trưởng thành với đời nhưng chị đâu có ngờ rằng từ trước đến giờ thằng nhóc em chị đã từng mười bốn lần phản bội lại chị để vụng trộm, lén lút tư tình với tất cả mười hai người phụ nữ, mới đây thôi, lúc chị về nhà để giải quyết vụ chiếc xe đạp điện của thằng em bị cướp với cô Loan, tuy biết là hôm ấy hai cô trò đi cùng nhau nhưng mà chị chẳng hề mảy may nghi ngờ chi cả về những gì vốn đã từng xảy ra cho cả hai và đêm nay cũng vậy, có trời mới biết là “trong tro còn lửa”, “trong chăn có rận”…
Vì bận phải ôn bài chuẩn bị kiểm tra học phần cho nên ngay ngày hôm ấy, chỉ kịp biết là có chị Nguyệt đang ở chung nhà với em mình thế thôi, chị đã phải quày quả trở lại Sài Gòn ngay sau khi để lại lời hứa là một tháng sau, khi nhận được học bổng chị sẽ gom góp tiền mua chiếc xe mới cho nó, từ lúc nhỏ, chị từng đã biết mặt người chị bạn dì ruột thậm chí còn chơi chung, đánh nhau nữa là và giờ đây, cuộc đời xoay vần đưa đẩy người chị họ ấy lại sớm trở thành tình địch có lẽ là một mất một còn sống chết của chị.
Giờ phút này đây, chị họ tỏ ra run rẩy, xúc cảm thực sự khi mà thằng em đang nhẹ nhàng từ từ dìu đỡ chị ngã người ra nằm dài xuống tấm nệm ấm êm phủ lớp drap sạch sẽ, trắng tinh, tâm trạng chị chới với, hụt hẫng nữa muốn nữa không và hai bờ môi thắm đỏ của chị mấp máy thốt lên trong lúc ngoan ngoãn hoàn toàn thả lỏng người theo hai cánh tay thằng em nhỏ hơn chị những tám tuổi mới vừa lên học lớp Tám trường THCS Kim Đồng…
– Đại… em… em… chị…
Toàn là những đại từ vô nghĩa thoát ra từ miệng chị khiến thằng nhóc cảm thấy vô cùng thắc mắc, nghi ngại rồi nó lại nghe tiếp.
– Anh Khoa… anh Khoa…
Ý chị muốn nói rằng nó cứ việc thoải mái mà yêu đương, ân ái và làm tình với chị ấy vậy mà nó lại cứ tưởng rằng chị sợ anh Khoa về nhà bất tử, nếu anh ta bắt gặp chị và nó như thế này thì chắc không còn gì để mà chối cãi cho được nữa, nó hơi chột dạ khi nghe chị nhắc đến chồng chị nhưng rồi nó lại nghe…
– Anh Khoa… không về nữa đâu. Em cứ yêu… chị đi!
Do chưa biết được chuyện anh Khoa gửi tin nhắn về điện thoại của chị tuyên bố chấm dứt tình chồng nghĩa vợ với chị cho nên thằng Đại vẫn cứ thấp thỏm, hồ nghi nhưng rồi vì cảm giác nhục dục quá lớn, vì nhan sắc chị Nguyệt quá đỗi xinh đẹp “nghiêng thành đổ nước” cho nên dễ dàng lấn át đi nỗi sợ hãi vô hình trong nó, trong khi hình ảnh anh Khoa dần dần bị xóa nhòa ở bên trong đầu óc thì hai bàn tay nó vẫn cứ tiếp tục mải miết mày mò, tìm kiếm những xúc cảm mạnh mẽ, dữ dội nơi thân thể nõn nà, đầy đặn của người chị họ.
Từ trước đến giờ, dĩ nhiên nó cũng đã từng nhiều lần yêu đương, ân ái và làm tình với nhiều người chị họ rồi như chị Thanh Linh, chị Dung, chị Thảo thế nhưng mãi cho đến hôm nay, thực ra là nó mới nhận thấy rằng chỉ có mỗi một mình chị Nguyệt là người con gái hấp dẫn và quyến rũ nhất không ai có thể ngang bằng so sánh cho được, vậy tất nhiên dù cho trời có sập xuống, đất có lở rộng ra và nước thì dâng tràn ngập lối lụt đường, nó vẫn hạ quyết tâm bằng hết tất cả mọi cách để làm sao tận hưởng, thưởng thức và chiếm đoạt cho bằng được thân thể của chị, dung nhan của chị trong đêm tình nồng nàn, thắm thiết này.
Lúc này ở dưới quê nhà Phước Hải, hai vợ chồng ông Thái bà Phụng vẫn còn chưa ngủ bởi vì họ đang cùng một số nhân công chuẩn bị cho chuyến ra khơi vào sáng sớm ngày mai và lẽ đương nhiên, họ không thể nào tin được chuyện chàng quý tử của họ vốn đã bị biến thái đúng hai năm trời nay, tuy mới có mười ba tuổi học lớp Tám nhưng cuộc đời nó chưa gì đã sớm vướng vào lưới tình giăng bẫy rắc rối và mặc dù hãy còn chưa trưởng thành mà nó đã gánh nặng những mười tám cuộc tình với cả thảy mười ba người phụ nữ (chị Nam, chị Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Hoàng Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ, cô Loan và đêm nay là chị Nguyệt).
Lúc bấy giờ, như là đã đến lúc chuyển giai đoạn, hai bàn tay nó nhẹ nhàng lần lên mày mò tấn công lần lượt cởi năm hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà nơi phần trên thân thể chị, đối nghịch với hành động tốt đẹp của nó khi nãy đó là cài lại hai hột nút áo bị hở ra cho chị, lần này nó làm ngược lại nghĩa là tháo cởi ra và chị họ nó tuy rằng chị đã có chồng, những chuyện tương tự thế này giữa hai vợ chồng chị là quá đỗi bình thường nhưng thực sự chẳng hiểu vì sao mà đêm nay, dù rằng thằng em họ cũng làm y như chồng chị, chị lại cảm thấy hồi hộp, lo lắng xen lẫn với rung động, ngây ngất một cách khác thường?
Có lẽ theo như người ta thường nói, phàm những gì vụng trộm, lén lút và cấm đoán, không được phép thì rất dễ bị tò mò khám phá cho bằng được, những điều ấy càng lúc lại càng làm cho người ta dễ dàng vướng vào vòng lốc xoáy ma dâm quỷ dục chết người đọa thế.
Hột nút thứ nhất vừa bung ra, lập tức tới hột nút thứ hai, thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm lần lượt chỉ trong nháy mắt, tất cả năm hột nút nơi áo chị đền đã bung rộng ra hết và tiếp đó, hai bàn tay thằng em lại lần mò mở hai vạt thân áo trước của chị sang hai bên, sau khi xong xuôi, cũng chính hai bàn tay ấy lại cởi hai vai áo chị rồi cởi tuột hai ống tay áo lần lượt xuống hai cánh tay chị, hết cánh tay bên phải đến cánh tay bên trái.
Chị Nguyệt nhắm nghiền cặp mắt vút cong hai hàng mi sắc lẹm nhưng không phải là chị ngủ mà trái lại thực sự chị rất tỉnh táo, với nỗi niềm đê mê đắm đuối chị tỏ vè lúc nào cũng đều đồng thuận với thằng Đại để trao tặng, hiến dâng cho nó tất cả những gì trinh trắng, đẹp đẽ nhất nơi chị mà anh Khoa – chồng chị đã tuyên bố sẵn sàng từ bỏ hết tất cả nhằm đuổi theo một bóng hình khác, để lại nơi này vò võ cô độc người vợ xinh đẹp bấy lâu nay của anh với dáng ngọc vóc ngà.
Chị hết nghiêng người qua phải rồi qua trái cùng lúc co duỗi hai cánh tay chị với mục đích giúp đỡ, hỗ trợ nó dễ dàng và nhanh chóng hoàn thành công việc cởi áo chị ra tuy rằng có điều khiến cho chị vẫn còn cảm thấy lòng hoang mang, nghi ngại đó là dù còn nhỏ tuổi vậy mà chị nhận thấy nó ngược lại khá thành thạo, sành sõi chẳng khác chi người lớn đến nỗi cả chồng chị cũng chưa chắc so bì được với nó.
Khi đã cẩn thận để chiếc áo chị lên mé đầu giường, nó tiếp tục hành động bởi vì phần thượng thể chị vẫn còn một lớp vải che chắn nữa đó là chiếc nịt vú mà như lúc nãy, nó được biết rằng hai cái móc cài nơi áo ngực chị là nằm ở phía trước chứ không phải nằm sau lưng như các loại áo khác đương thời, do vậy, chưa gì không bằng một cái chớp mắt mà hai cái móc ấy đã bung ra gọn gàng và chiếc áo ngực chị nhanh chóng mất đi độ bó sát vào da thịt chị, từ từ lỏng dần lỏng dần rồi tuột lệch xuống phía dưới rồi được bàn tay phải nó cầm lấy để lên trên chiếc áo đổ bộ của chị nó mới vừa cởi ra xong.
Đến giờ phút này đây, thằng Đại mới coi như chính thức bắt đầu xâm phạm chị, với thời gian càng lúc càng dần về khuya, với bầu không gian trong nhà càng lúc càng vắng lặng tĩnh mịch, rất đỗi tự nhiên nó cúi xuống vùi mặt vào giữa hai bầu vú mềm mại, đầy đặn của chị Nguyệt đang không ngớt mải miết phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở nấc hổn hển mà chị họ luôn luôn tỏa ra vào bầu không khí xung quanh.
Miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải chị họ còn bầu vú bên trái còn lại thỉ lẽ đương nhiên nó cũng không bao giờ quên đưa bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp quá đỗi phấn khích cùng cực, cảm giác êm ái đầy hưng phấn phát sinh ra từ chỗ tiếp xúc giữa miệng nó với đầu vú chị, giữa bàn tay nó với bầu vú chị khiến cho nó và cả chị có thể nói dù muốn dù không cũng không thể nào ngăn cản cho nổi nỗi niềm khát khao, ham muốn, đòi hỏi nhục dục một cách tràn trề mãnh liệt, dữ dội.
Nói cho cùng thì cuộc tình thì cuộc tình tội lỗi, loạn luân đêm nay giữa hai chị em họ bạn dì ruột Thu Nguyệt – Phương Đại rõ ràng cả hai không ai có thể hay biết hoặc lường trước cho được dẫu rằng chúng có là thánh là thần đi chăng nữa, lỗi lầm này chắc chắn không thể nào quy kết cho chúng được, chẳng qua dù gì đi nữa thì chúng cũng chỉ là nạn nhân do hoàn cảnh đẩy đưa một cách ngẫu nhiên, vô tình mà thôi!
Cô con gái tuy không phải hạng người lăng loàn trắc nết chi nhưng cuộc đời cô sớm vướng vào cảnh canh cánh cô đơn do bị chồng từ bỏ còn thằng con trai như chúng ta đã biết vốn dĩ có số đào hoa cộng thêm với dòng máu ham thích chuyện mây mưa trăng gió và cả hai lại cùng ở chung trong một ngôi nhà mà quanh đi quẩn lại cũng chỉ có chúng mà thôi chứ không hề có sự hiện diện của bất kỳ người nào khác nữa.
Vả lại, hơn nữa gần ba tháng trời trôi qua, lẽ đương nhiên sự chung đụng, gần gũi thể xác giữa hai chị em hoàn toàn không thể nào lại không xảy ra cho được vào mỗi lúc giúp chị dùng chanh đánh gió hay rũ sạch drap trải giường, giăng mùng khi ngủ… nội bao nhiêu đó thôi cũng đủ lôi cuốn cả chị lẫn em sa vào mê hồn trận tình yêu cuồng loạn, mê mệt rồi chứ nói chi là phải hò hẹn, tỏ tình hay tìm mọi cách kích thích, khiêu gợi nhau…
Tuy rằng cách biệt, chênh lệch nhau những tám tuổi (chị Nguyệt chỉ lớn hơn chị Nam có một tuổi mà thôi) vả lại chính xác rằng đây là lần đầu tiên mà cũng có thể là duy nhất trong cuộc đời nhưng hai chị em lại đến với nhau yêu đương, ân ái và làm tình một cách say sưa, ngây ngất, nồng nàn, thắm thiết, mê mệt và đến lúc này đây, thằng Đại đang từ từ thực hiện động tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú bên trải của người chị họ bạn dì còn bầu vú phải chị thì tuy nó đã chán chê nhưng thực sự nó cũng không quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng phấn khích tột độ.
Chiếc đồng hồ treo tường dưới nhà hiện giờ đang thong thả buông gõ mười hai tiếng vọng lên trên lầu nghe rõ mồn một, vậy là đã đúng mười hai giờ khuya sau gần ba giờ miệt mài, lặng yên yêu nhau cuồng loạn và táo bạo, trái tim hai chị em cùng thổn thức với bầu không gian càng lúc càng lặng lẽ, tĩnh mịch như tờ, thanh vắng tuyệt nhiên không hề có lấy một âm thanh nào vẳng lên ngoại trừ tiếng tặc lưỡi tiếc nuối của mấy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần phòng hòa lẫn tiếng hổn hển thở của cả chị lẫn em.
Tuy sức khỏe người chị họ từ trước đến giờ không được bình thường như mọi người nhưng quả thật chẳng hiểu vì sao đêm nay bước vào cuộc tình mây mưa, chăn gối cùng thằng em, chị lại rất giỏi chịu đựng tất cả mọi ham muốn, khát khao, đòi hỏi của nó một cách mạnh mẽ đến nỗi như vậy, vả lại, có thể là do bệnh trạng chị cũng chưa phải đến mức độ ngặt nghèo cho lắm thành thử ra chị mới có đủ sức lực để mà đáp ứng lại những gì mà nó mang đến trao tặng cho chị hơn nữa, thêm nguyên nhân đáng phải đề cập đến đó là tình yêu giữa hai chị em đêm nay chứa đựng một thứ men kích thích quá đỗi dữ dội bất kỳ ai cũng đều mong muốn được tận hưởng dù cho có sống chết như thế nào đi chăng nữa chứ đừng nói chi là cả hai vốn tuổi hãy còn son trẻ.
Đến lúc này, theo bản năng con người, hai bàn tay thằng Đại đang lần xuống bắt đầu nhẹ nhàng, chậm rãi thực hiện thao tác nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải soa màu tím hoa cà của chị Nguyệt từ từ tuột xuống, với thái độ cự tuyệt, hai bàn tay chị vội vàng chụp giữ lấy lưng quần trong khi chị mở mắt nhìn nó trân trân bởi vì chị chưa chuẩn bị tâm lý trước cho việc “hệ trọng” này nên chị mới phản ứng nhưng chỉ chưa đầy năm giây đồng hồ sau, chính hai bàn tay chị lại thả lỏng nới ra để cho nó tiếp tục thao tác trên và không những như vậy mà chị còn lần lượt co rồi duỗi hai chân nhằm giúp đỡ, hỗ trợ tạo điều kiện cho nó dễ dàng tuột hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi trắng mịn và hai bờ mông múp míp, qua hai đầu gối đến cặp giò thon dài cuối cùng là lần lượt ra khỏi hai bàn chân nuột nà, trắng ngần của chị.
Sau khi để chiếc quần chị lên mé đầu giường cùng chỗ với áo đồ bộ và áo ngực của chị.
Thằng em chị Nam mới ngồi dậy cởi chiếc áo may ô trắng mà nó đang mặc vậy là lúc này, trên thân thể chị họ thì sót lại duy nhất mỗi chiếc quần lót bằng thun voan trắng mới tinh và nơi người thằng em họ thì trừ chiếc quần đùi bằng vải sọc ca rô xanh đen không còn thứ gì khác nữa.
Lúc này đây, chắc chắn là nó không còn phải bận tâm suy nghĩ, lo lắng, sợ hãi cái điều mà từ nãy đến giờ cứ trĩu nặng canh cánh trong lòng đó là anh Khoa – anh rể họ của nó chạy xe máy từ Biên Hòa về ngừng lại trước cửa nhà nó, coi như là nó và cả chị chỉ trong giây phút đều đã quên mất đi anh hay có thể nói cách khác, hình bóng anh không bao giờ còn có sự hiện diện trong tâm trí hai chị em nữa, thành thử ra giống như chị, nó đều tập trung toàn tâm toàn ý vào chuyện cả hai đang sắp sửa quan hệ giao hợp với nhau và ngoài “chuyện ấy” ra thì chắc chắn không còn vấn đề nào khác nữa.
Tuy vậy, thằng Đại vẫn chưa vội vàng, hấp tấp chi cả mà nó lại cúi xuống dùng miệng và lười nhè nhẹ vừa hôn vừa liếm từ hai bàn chân chị ngược lần lên cặp giò, hai đầu gối và đích đến của nó là cặp đùi căng tròn, mịn màng của chị, phải nói rằng miệng nó lần đến đâu thì chị Nguyệt có cảm giác gai ốc cứ nổi lên đến đấy khiến chị lắm lúc trân cả người lại, liên tiếp quằn quại, run rẩy…
Khi nó trườn lên tới ngực chị thì không thể nào tự kiềm chế được nữa, hai bàn tay chị vội lần lên vày vò từng lọn tóc trên đầu nó và ngay lúc này, chị đã cảm nhận được rằng dương vật nó tuy còn ở trong quần đùi nhưng đã cương ngỗng lên rất cứng chẳng khác gì một đoạn sắt không ngớt cạ vào cọ xát vào nơi đùi trái chị khiến chị không khỏi tránh được sự ngượng ngùng, xấu hổ đến nỗi hai gò má chị cứ hồng đò, nóng lên hừng hực nhưng cũng may là nó không để ý nhận ra thái độ ấy của chị.
Thâm tâm chị lúc này suy nghĩ một cách giản đơn đó là chị muốn trao tặng, hiến dâng thân xác chị cho thằng em họ đêm nay chẳng qua là để phần nào vơi đi được nỗi buồn bã, cô độc của một người vợ chờ đợi người chồng không bao giờ trở về nữa giống hệt như sự tích Hòn Vọng phu mà thôi chứ quả thật là như chúng ta đã biết, chị hoàn toàn không phải là hạng gái lăng loàn trắc nết, dâm loạn chẳng khác gì những cô gái “buôn hương bán phấn” đâu mà phải lên án hay chê trách chị!
Lần thứ hai thằng em lại tiếp tục vừa ngậm nút vừa nắn bóp hai bầu vú căng tròn của chị, tuy đã có chồng nhưng vì chưa sinh con thành thử ra, tuyến sữa nơi hai gò ngực chị chưa hoạt động và mặc dù chẳng hề có nút lấy được một giọt sữa nào cả của chị nhưng nó vẫn có cảm giác như là từng dòng sữa ngọt ngọt, thơm thơm, béo béo cứ liên tục không ngớt tuôn tràn vào cổ họng nó mà chảy thẳng xuống thực quản nó vậy.
Xin ngừng lại ở đây để thông tin một chút về anh Khoa – chồng chị nhé các bạn!
Từ ngày chính thức dan díu tình ái “già nhân ngãi non vợ chồng” với cô Hoa, người phụ nữ bán quán café gần chỗ cơ quan làm việc của anh, anh như sống trong một cõi mộng đầy hoa thơm cỏ lạ vì cô gái ấy nhan sắc cũng chẳng đến nỗi nào tệ hại (dĩ nhiên là thua kém vợ anh nhiều) vả lại cô rất khỏe khoắn, không hề bệnh tật chi cả, hơn nữa cô lại rất khéo léo chìu chuộng anh trong việc đáp ứng tất tần tật hết những ham muốn, khát khao nhục dục của anh.
Đêm nay cũng như mọi tối thường ngày, anh và cô Hoa cũng vừa mới ân ái xong lẽ đương nhiên rằng anh cũng không làm sao mà biết được giờ phút này đây ở Bà Rịa, nơi căn nhà vợ anh đang trú ngụ tại phường Phước Hưng, người vợ xinh đẹp của anh mà bố mẹ anh đã cưới hỏi hợp pháp, đàng hoàng cho anh lại đang tận hưởng một cuộc tình mới mẻ tuy tội lỗi, loạn luân nhưng rất nồng nàn, thắm thiết cùng với thằng em họ bạn dì ruột của chị – con trai út dì Phụng chỉ có mười ba tuổi mới vừa lên học lớp Tám trường THCS Kim Đồng.
Đấy phải nói rằng chính là lỗi lầm tày trời động đất và trách nhiệm lớn lao mà anh gánh hết tất cả chứ không thể nào đổ thừa cho ai trong hoàn cảnh này được cả cho dù rằng sau đêm này, chị Nguyệt có lỡ làng mang thai với thằng Đại thì anh cũng là người đầu tiên đứng ra giải quyết cái hậu quả này mà thôi…
Từ lúc còn hương lửa mặn nồng với nhau, tuy rằng lúc nào chị cũng yêu thương chìu chuộng anh hết lòng hết sức kể cả việc chăn chồng gối vợ nhưng lần nào cũng như lần nào anh cũng đều cảm thấy rằng dường như có vấn đề gì đó chị chưa thỏa mãn hết cho anh thì phải nhưng đêm nay lại hoàn toàn khác hẳn với nhận định của anh, thằng em chị Nam rõ ràng nó chẳng có điều gì phải chê trách người chị họ bạn dì ruột của nó cả tuy rằng nó vẫn chưa đi đến giai đoạn chiếm đoạt chị một trăm phần trăm…
Cũng tương tự như lúc nãy nhưng chỉ hơi khác là chị không phản ứng, cự tuyệt ngăn cản nó nữa, trong một khoảng thời gian chưa đầy hai phút đồng hồ, chị đã lặng yên cho nó cởi xong chiếc quần lót ra khỏi thân thể chị rồi để lên trên mé đầu giường nơi mà hỗn độn, lộn xộn nào là áo đồ bộ, áo may ô, áo ngực, quần đồ bộ, quần lót cuối cùng thêm ba mươi giây nữa là lại có thêm sự hiện hiện chiếc quần đùi của nó nữa.
Vậy đến khoảnh khắc này, cả chị lẫn em đểu đã hóa thân thành hai người tiền sử thuở mới khai thiên lập địa xa xưa nghĩa là trên thân thể chúng tuyệt nhiên không hề còn một mảnh vải nào để mà che đậy, giấu giếm cả những chỗ nhạy cảm nhất và rõ ràng lúc bấy giờ, chị mới nhận thấy tường tận hết mức độ cường tráng, khỏe mạnh, sung sức của thằng em họ chị bởi vì dương vật nó không những vừa cứng như lúc nãy chị đã nhận thấy mà còn vừa to lại vừa dài có khi còn trội hơn cả so với anh Khoa – chồng chị nữa là cứ liên tục giật giật liên hồi trong lúc tiếp xúc, cọ xát vào bắp đùi non trắng nõn như trứng gà lột của chị.
Chẳng khác chi một con kỳ đà đang bò lên một cành cây khô cằn trên sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang và gay gắt của mặt trời, thằng Đại từ từ trườn người tới leo lên dáng ngọc vóc ngà của chị Nguyệt nằm vào giữa hai chân chị đang dang rộng ra, chằng mấy chốc, chưa gì mà chị đã cảm giác được rằng đầu dương vật nó đang bắt đầu ngang nhiên mày mò tìm kiếm cửa mình chị để xác định đường đi nước bước xâm nhập cơ thể chị.
Do kích thích nhục dục cao độ hòa lẫn với tình yêu son sắc, trọn vẹn dành cho nó cho nên dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong âm đạo chị khá là dổi dào cộng với thành cơ âm đạo chị giãn rộng tối đa cho nên hai chị em quan hệ giao hợp với nhau chẳng mấy gì là khó khăn, vướng mắc hay trắc trở chi cả.
Mặc dù là thế nhưng sao mà nỗi niềm đau đớn, xót xa cứ dâng lên ngập tràn khắp cả châu thân tuy rằng từ trước đến giờ chị vốn dĩ đã từng nhiều lần quan hệ gối chăn với chồng chị khiến cho khuôn mặt chị hơi nhăn lại, miệng chị bật lên tiếng rên nấc khe khẽ nghẹn ngào, có lẽ là do kích thước quá khổ của “đồ chơi” thằng em chăng cho nên đưa đẩy chị dẫn đến cảm giác như vậy chăng?
Khi mà nó mới vừa nhấp nhỏm nhấc mông lên rồi hạ xuống, nhịp nhàng đều đặn đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận đến tử cung chị thì hai bàn tay chị cũng đã không còn để yên được một chỗ mà đưa lên cào cào nơi tấm lưng trần trụi của thằng em họ khiến cho những đường xước rướm máu hồng đỏ do những ngón tay có móng nhọn gây ra liên tiếp in hằn lên da thịt nó như là chị mong muốn để lại dấu ấn tình yêu nồng nàn nhất, thắm thiết nhất để từ đây về sau nó sẽ không bao giờ quên được dáng ngọc vóc ngà của chị.
Hai hòn dái nó lúc này quả thật ngang nhiên, hùng dũng gác lên hai bên cửa mình chị không ngớt phập phồng trên lớp da đùi non nõn nà của chị để tiếp tục làm tăng thêm nguồn sinh lực mạnh mẽ, dồi dào cho dương vật nó hoàn thành trọn vẹn nhiệm vụ xâm nhập, chiếm lĩnh hoàn toàn mọi ngóc ngách sâu kín bên trong cơ thể người chị họ bạn dì xinh đẹp, dễ thương vô cùng đến nỗi không bút mực nào có thể vẽ thành được cũng như không ngôn từ nào có thể diễn tả được.
Cả hai chị em thân xác lúc này đều rạo rực, nóng bỏng chẳng khác gì như có một dòng điện mà cường độ lên đến cả chục ngàn ka xuất phát từ dưới xương cùng rần rật chạy lên theo sống lưng đến trung ương thần kinh rồi từ đấy dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi thành thử ra chắc chắn là lúc bấy giờ chị cũng như em đều cùng không còn gì mà có thể làm cho chúng ngần ngại, ngượng ngùng nữa mà ngược lại đó là một sự quyết tâm mải miết ân ái cùng nhau đến tận cùng chân trời tình góc bể yêu nồng cháy, thắm thiết một cách quá đỗi say sưa, ngây ngất, cuồng loạn và mê mệt.
Tuy rằng từ trước đến giờ vốn đã từng trải qua mười bảy cuộc tình với mười hai người phụ nữ mà đầu tiên là chị Nam mới đây là cô sinh viên môn Nhạc trường Cao đẳng Sư phạm Thành phố tên Loan nhưng thằng Đại vẫn chưa hề cảm thấy mệt mỏi, chê chán mà trái lại nó càng ngày càng cảm thấy ham muốn, khao khát, đòi hỏi chuyện nhục dục xác thịt trai trên gái dưới một cách điên cuồng, không cách gì có thể ngăn cản nó lại được nữa bằng chứng là đêm nay, nó hoàn toàn không nề hà chi ở chỗ chị Nguyệt là chị họ bạn dì ruột của nó lại vướng thêm bệnh tật lẽ ra nó không nên xâm phạm đến chị mới đúng là phải đạo đằng này nó lại…
Đêm càng lúc càng dần về sáng và cuộc tình tội lỗi, loạn luân giữa hai chị em theo đó cũng rạo rực hơn, phấn khích hơn và nồng cháy hơn, trên chiếc giường nệm ấm êm phủ lớp drap trắng tinh bên trong phòng ngủ chị Nam, cả chị lẫn em đểu cùng run rẩy, quằn quại lăn qua lộn lại khiến cho tấm drap lúc đầu còn phẳng phiu, ngay ngắn nhưng về sau lại càng nhăn nhúm một cách thảm hại vô cùng.
Cũng chính chiếc giường này là nơi mà hai năm trước đã hai lần hai chị em Phương Nam – Phương Đại yêu nhau, một lần giữa nó và chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo rồi chị Hoàng Oanh, chị Hạnh và đêm nay lại trở thành giường hạnh phúc của nó và con gái thứ của vợ chồng dì Phi.
Ngập sâu bên trong âm đạo đến lút cả cán, dương vật của nó càng dài ra, càng to lên và càng cứng theo từng nhịp đưa đẩy, tuy chị họ nó không còn trinh tiết con gái nữa do chị đã có chồng nhưng dẫu sao thì nó vẫn cố gắng sử dụng “công cụ” của mình để chiếm đoạt cho bằng hết những gì mà vẫn còn sót lại trong ấy.
Lúc này, lưng nó mặc dù đã bị chị cào xước rướm máu khá nhiều song nó vẫn không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại, nỗi niềm sung sướng khoan khoái cứ mải miết dâng tràn khắp cả châu thân chẳng khác gì một cơn sóng thần mãnh liệt, dữ dội đổ ập xuống đảo… năm nào.
Bất thình lình, sau khi nấc lên một tiếng thở nghẹn ngào, chị Nguyệt cùng nó ôm chặt cứng lấy nhau, cả hai đều có cảm giác như là vừa mới bị hụt chân lọt tõm xuống đáy một vực sâu thăm thẳm đấy chính là giây phút chị và em đang bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, nơi phía trên chúng đắm đuối, ngất ngây trao cho nhau những nụ hôn tình tứ trong khi đó ở hạ thể, dương vật thằng em mặc dù vẫn ngập sâu trong âm đạo chị họ nhưng lại đang giật giật xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch đùng đục như nước cơm, rin rít tựa keo trào ra cả bên ngoài hòa lẫn với dịch nhờn của chị làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi của hai chị em.
Minh chứng cụ thể, hùng hồn nhất biểu hiện cho mối tình say đắm, oan nghiệt của chị em mới vừa xuất hiện xong đó chính là vết tinh dịch em họ lẫn lộn dịch sinh lý nữ tiết ra từ trong cơ thể chị họ lúc này đang dần dần thấm đượm vào mảng drap dưới hai bờ mông chị.
Đến giây phút rã rời, hai chị em có lẽ vẫn còn luyến tiếc nhau cho nên những nụ hôn môi giữa cả hai vẫn cứ mải miết không thể nào tạm biệt rời khỏi hai vành môi nồng thắm của cả hai và có lẽ sau đêm tình thứ mười tám này, thằng Đại sẽ không bao giờ quên được chị yêu dáng ngọc vóc ngà…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 38
Wedding Roses có nghĩa là đám cưới hoa hồng, một trong những tiêu điểm trong quy trình tổ chức trò chơi Lữ khách 24 giờ do Tỉnh Đoàn Thanh niên Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu kết hợp Hội đồng Đội Thiếu niên Tỉnh tổ chức, một trò chơi mang tính chất thử thách lòng gan dạ, trí thông minh lanh lẹ của người chơi, năm nay sau khi kiểm tra Học kỳ 1 xong do Sở GD – ĐT tỉnh cho phép tất cả các trường THCS, Tiểu học, Mầm non được nghỉ học kỳ 3 ngày cho nên trò chơi bắt đầu xuất phát theo thường lệ hai năm một lần.
Đây là lần đầu tiên ban tổ chức trò chơi mở rộng cuộc tranh tài cho phép những thí sinh tối thiểu mười ba tuổi tham gia, sau khi bắt thăm lượt thi đấu, độ tuổi cũng như địa điểm thi thì thành phố Bà Rịa chỉ được phép tuyển chọn 50 thiếu niên tuổi từ 13 – 15 tuổi để ghép cặp với 50 thanh niên nam nữ của thành phố Vũng Tàu.
Vì trường THCS Kim Đồng vốn là trường chuẩn quốc gia vả lại bề dày thành tích của trường khá đáng kể vì vậy mà trường được cụm tổ chức trò chơi thành phố Bà Rịa ưu tiên tuyển chọn 20 học sinh gồm mười học sinh lớp Tám và mười học sinh lớp Chín.
Lẽ đương nhiên lớp 83 chọn đại diện “không ai vào trồng khoai đất này”cả mà chính là Nguyễn Phương Đại – nhân vật chính của chúng ta đấy các bạn ạ bởi vì nó là học sinh xuất sắc nhất của lớp, nó vui mừng háo hức vô cùng chẳng khác gì lân gặp pháo và tuy còn những một tuần nữa mới lên đường nhưng hầu như đêm nào nó cũng đều nằm mơ trông thấy chuyến hành trình thú vị ấy.
Theo quy định của ban tổ chức, mỗi thành viên phải bắt thăm lấy một số ngẫu nhiên từ 1 đến 50, như vậy thiếu niên Bà Rịa nào có số trùng với số của một thanh niên Vũng Tàu sẽ ghép lại thành một cặp thi đấu tại một địa điểm nào đó trên địa bàn tỉnh nhà và đến giờ xuất phát ngay tại trung tâm văn hóa học tập cộng đồng phường Phước Nguyên thì hai thành viên mỗi cặp mới được phép biết mặt nhau, có cặp sẽ đi lên huyện Châu Đức và cũng có cặp phải đi về Tân Thành…
Có tất cả 5 cặp đi Bình Châu trong đó có cặp của thằng em chị Nam, chỉ còn một ngày nữa là thằng em lên đường, chị gửi về cho nó những 500.000Đ để chi phí cho chuyến đi và còn gọi điện bảo ban, nhắn nhủ nó cố gắng giữ gìn sức khỏe cũng như tối đến là phải đi ngủ sớm không được thức khuya.
Thành viên ở Vũng Tàu ghép cặp với nó cùng mang số 21 như nó là một chị đang học lớp mười hai trường chuyên Lê Quý Đôn tên là Tịnh năm nay đã mười tám tuổi, mới vừa gặp gỡ tiếp xúc với chị thì phải thừa nhận rằng nó hết sức choáng ngợp bởi nhan sắc của chị, tuy rằng chị chẳng đến mức độ sắc nước hương trời gì mấy nhưng chị rất dễ thương, yêu kiều, diễm lệ làm sao?
Mái tóc mượt mà, óng ả, mịn màng, mềm mại như nhung tựa lụa cột túm đuôi gà gọn gàng ôm lấy khuôn mặt trái xoan lộ rõ nét hiền hậu, hồn nhiên, tươi tắn, vầng trán chị tuy thấp nhưng bù lại chị có cặp mắt bồ câu to tròn, ngời sáng, long lanh vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau có lẽ sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim của bất kỳ gã đàn ông con trai nào si tình.
Sống mũi dọc dừa không thấp cũng chẳng cao thật cân đối nằm giữa hai gò má xương xương nhỏ nhắn nhô cao hai lưỡng quyền, điểm đặc biệt nổi trội trên diện mạo chị đó là nơi phía trên chiếc cằm xinh xắn là hai bờ môi mặc dù hơi mỏng nhưng lại thắm đỏ như một đóa hồng nhung nở rộ, khi chị nở nụ cười duyên dáng thì luôn luôn để lộ hai hàm răng trắng đều như ngà cùng hai lúm đồng tiền dễ thương ở hai bên khóe miệng.
Vóc dáng chị không cao cho lắm nhưng cũng chưa thể nói rằng chị lùn mà trái lại thân thể chị nở nang, đầy đặn lộ rõ những đường cong tuyệt mỹ đầy khiêu gợi từ hai bờ vai nhỏ nhắn, vầng lưng tôm mềm mại, hai gò ngực vun tròn xuống đến vòng bụng thóp, hai vòng eo thon thả và xuống chút nữa đó là cặp đùi no tròn, hai bờ mông múp, cặp giò thon dài và hai bàn chân nõn nà, trắng nuột, đấy quả thật là một kiệt tác – phiên bản của tượng Thần Vệ nữ do bàn tay tài tình, khéo léo của nhà điêu khắc gia tạo hóa tạc nên.
Lúc lên xe ca trực chỉ về Bình Châu, ngồi cạnh chị, đầu óc thằng Đại cứ mải miết lâng lâng bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây vì mùi nước hoa xen lẫn mùi da thịt con gái thoang thoảng từ thân thể chị tỏa ra khiến nó lúc nào cũng như lúc nào đều tỏ ra xao xuyến, bâng khuâng, bồi hồi một cách lạ lùng không sao lý giải cho nổi.
Nói thêm một chút về cách thức tham gia trò chơi Lữ khách 24 giờ này, mỗi cặp thi đấu phải trải qua ba thử thách trong vòng thời gian vỏn vẹn chỉ là 24 tiếng đồng hồ mà thôi, những thử thách đó đã được thành viên ban tổ chức chuẩn bị xong xuôi đâu vào đấy cách đây nửa tháng trước, trong ba thử thách đó có một dễ và hai khó, dễ chẳng hạn như xuống suối xách nước lên đổ đầy một cái lu trong vòng 3 phút và khó đại loại là ngủ chung suốt đêm với rắn, với bò cạp…
Trong thời gian diễn ra thi đấu của mỗi cặp, tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có hỗ trợ viên tiếp ứng cho nên yêu cầu mỗi thành viên phải hết sức thận trọng, khôn khéo, lanh lẹ và phải biết vận dụng trí thông minh của bản thân mình có như thế mới chiến thắng được thử thách, ở những hành trình trước, dĩ nhiên có không ít cặp thi đấu phải bỏ cuộc nữa chừng vì xui xẻo gặp phải thử thách quá khó.
Xuất phát lúc 8 giờ sáng tại bến xe Bình Châu, nếu cặp nào vượt được thử thách đồng thời lấy được những biểu tượng minh chứng rồi trở lại đúng nơi xuất phát đúng 8 giờ sáng hôm sau trước nhất thì cặp đó thắng cuộc được nhận giải I, II hay III tùy theo về đích trước hay sau.
Trong suốt cuộc hành trình, mỗi cặp được quyền tự do nghỉ ngơi để ăn uống, vệ sinh, dựng lều… và sau đây xin mời các bạn theo dõi chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ của cặp Trần Thị Tịnh – Nguyễn Phương Đại nhé!
Theo lộ trình do ban tổ chức chỉ dẫn bằng sơ đồ, vừa đi vừa dõi theo dấu chỉ đường đã được cắm mốc sẵn, hai chị em hớn hở đi sâu vào một khu rừng toàn là tre nứa đủ loại, do cả hai đều mang giày bata cho nên đường đi cũng chẳng khó khăn gì mấy đối với chúng, đi được hơn tiếng đồng hồ sau thì hai chị em mới bắt đầu bước vào thử thách thứ nhất đó là giải mật thư mà trong đó chỉ toàn là ký hiệu Morse.
Mật thư ghi như sau: “Wedding roses” (đáp án của mật thư), thế là hai chị em chui vào dưới một lùm tre mát rượi vừa uống nước suối chai vừa châu đầu vào nhau trao đổi, bàn tán để dịch ra cho được ý nghĩa mật thư muốn nói điều gì.
Ở trường, trong tiết sinh hoạt Đội, lâu lâu cô Tổng phụ trách cũng thường hay tổ chức dịch mật thư, thằng Đại nhà ta dịch cũng khá nhưng chẳng hiểu tại làm sao mà đối với mật thư lúc này, nó lại “bó tay” thúc thủ đầu hàng vô điều kiện còn chị Tịnh tuy rằng có vẻ giỏi giang hơn nó về khoản này nhưng cuối cùng chị cũng đành phải nhăn mặt nhíu mày vì mật thư quá khó.
Hai chị em ngã người nằm dài trên lớp lá tre dày cộm, bất giác chị nhỏm người ngồi dậy hớn hở:
– Nè nhóc, em có biết từ hoa hồng tiếng Anh viết ra sao không? – Do chị Tịnh học chuyên môn Toán tại trường Lê Quý Đôn thành thử ra môn Ngoại ngữ đôi khi chị cũng chẳng màng quan tâm đến.
– Đâu từ từ để em nhớ lại coi. Hoa hồng hả? Là “rose” đó chị!
– Vậy em cố nhớ xem có từ nào ghép lại được với từ “rose” để thành một từ ghép có nghĩa không? Chẳng hạn như người bán hoa hồng, chợ hoa hồng, thành phố hoa hồng?
Chị nhìn chăm chăm vào tờ mật thư rồi lại hỏi:
– Từ ghép lại mà có chữ W đứng đầu tiên đấy?
– Chữ W đứng đầu hả? Là từ “Wedding”!
– “Wedding”à? Vậy là mình thắng rồi nhóc ơi! “Wedding rose” có nghĩa là “đám cưới hoa hồng” đấy chứ còn gì nữa! Công nhận em tài thật đấy!
Vậy là chỉ cần bàn qua tán lại một chút xíu thôi, hai chị em đã hoàn thành xong thử thách đầu tiên, quá đỗi vui mừng, hai chị em vừa cười thích thú vừa ôm nhau lăn tròn trên lớp lá tre nhưng rồi chợt nghĩ ra điều gì ấy, chị Tịnh mới bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng nên mới gỡ tay nó ra khỏi người chị rồi cùng nó lồm cồm ngồi dậy.
Vẫn chưa xong thử thách I đâu nên cả hai phải đi loanh quanh chỗ có mật thư để tiếp tục tìm kiếm minh chứng cho thử thách mà chúng đã vượt qua, phải mất gần hơn nữa tiếng đồng hồ sau, lần này là công trạng hoàn toàn thuộc về một mình chị vì chị đã tìm thấy hai đóa hoa hồng được thành viên ban tổ chức giấu kỹ trong một bụi cây.
Lùc này, mặt trời đã lên đến nơi trên đỉnh đầu, cả hai cũng đã bắt đầu cảm thấy mệt mỏi, hai chân như muốn rụng rời thành thử không còn hơi sức nào mà đi tiếp tìm kiếm thử thách thứ II nữa.
Hai đứa bàn bạc với nhau rồi thống nhất là nghỉ ngơi, ăn trưa khoảng 1 – 2 tiếng cho lại sức rồi đi tiếp, thế là thằng Đại trãi tấm bông sô ra trên lớp lá tre còn chị cùng đội thi đấu với nó thì bày thức ăn chung của chị và của nó để dùng bữa trưa.
Tuy bữa cơm khá đạm bạc và giản dị vô cùng nhưng phải công nhận rằng hai đứa ăn rất là ngon miệng, bánh mì ăn với jambon và thịt gà luộc, cơm nắm dùng chung với thịt ba rọi kho tàu chỉ có điều là không hề có món canh hay món xào nào cả.
Tuy mới chỉ mới vừa trải qua có mấy tiếng đồng hồ gần gũi, tiếp xúc với nhau ngắn ngủi nhưng giờ đây chẳng hiểu tại làm sao mà nó và chị cùng ăn uống rất đỗi vui vẻ, tự nhiên chẳng khác gì như đã quen biết nhau từ lâu lắm rồi, cả hai vừa dùng bữa trưa vừa “tám” thật hào hứng, sôi nổi có lẽ là do sự việc thử thách đầu tiên chúng vượt qua một cách dễ dàng không lường trước được.
Lúc này, người đồng hành của nó mới bắt đầu tâm sự với nó và qua đó, nó mới biết là chị nhà ở Long Điền, bố chị làm bác sĩ còn mẹ thì là một trong những nhân viên làm việc tại Ủy ban nhân dân Huyện, chị là con gái đầu với một thằng em trai trạc bằng tuổi nó đang học lớp Tám trường THCS Văn Lương, hiện chị đang là Bí thư Chi đoàn lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn.
Đáp lại chị, nó cũng cho chị biết sơ sơ về hoàn cảnh gia đình của mình, bất chợt nó nhìn thấy có một con bò cạp đất nhỏ xíu bằng ngón tay út ở ngay trên chiếc giày bên phải của chị vừa mới chui ngược lên lẫn vào trong ống quần chị, hoảng hồn nó nói:
– Chị Tịnh, chị ngồi yên nhé!
Dù chẳng biết việc gì đang xảy ra nhưng chị vẫn nghe lời nó ngồi chết lặng đi một chỗ rồi chị thấy nó luồn bàn tay trái vào trong ống quần phải của chị mò mẫm, sờ soạng khiến chị bất giác hai gò má ửng đỏ lên vì ngượng ngùng nhưng chỉ vài giây sau, thấy nó rụt tay ra với con bò cạp bị ba ngón tay nó kẹp chặt lấy phần đuôi hãy còn ngo ngoe trông phát khiếp thì khi ấy chị mới vỡ lẽ ra vì chị cứ ngỡ rằng nó muốn… chị. Thằng Đại để con bò cạp lên một hòn đá, lấy khúc cây dí sát cho chết hẳn còn chị thì đứng dậy lí nhí nói cho đỡ thẹn:
– Cảm ơn em nghe! Ở đây… sao mà cũng lắm… bò cạp… thế?
Ăn xong bữa trưa, hai chị em dọn dẹp rồi trải tấm bạt dùng để dựng lều ra, sau đó cả hai cùng nằm xuống cố dỗ một giấc ngủ trưa cho lại sức, trước khi ngủ, chị gọi điện thoại hỏi thăm một người bạn học cùng khối đang thi đấu ở huyện Châu Đức thì mới hay là ở bên ấy, hầu như tất cả các đội đều đã bỏ cuộc đi về vì đến quá trưa rồi mà vẫn không vượt qua được thử thách thứ I vả lại do thời tiết quá nắng không chịu nổi.
Trong trò chơi này nếu số đội tự bỏ cuộc càng nhiều nếu đội nào cứ kiên trì bám trụ trong 24 tiếng thì sẽ có nhiều cơ hội đạt giải, chị Tịnh bảo người bạn nhỏ đồng hành của chị như thế vì thời gian còn lại không nhiều nữa, nếu có công mài sắt thì thế nào cũng thành kim.
Đúng hai giờ, khi ấy trời bỗng dưng quang lại làm cho khí hậu phần nào mát mẻ hơn, đội thi đấu Trần Thị Tịnh – Nguyễn Phương Đại lại tiếp tục hăm hở lên đường đến với thử thách thứ II của chúng, những dấu đi đường do ban tổ chức quy định cũng không có gì là bí ẩn hay thách đố chi cả cho nên cả hai cứ việc lần theo mà đi.
Vừa đi chị vừa tỏ vẻ vui sướng, hả dạ vô cùng vì thằng nhóc đồng hành với chị sau sự việc cứu chị khỏi bị con bò cạp chích vào chân thì càng lúc nó càng tỏ vẻ quan tâm, chăm sóc chị nhiều hơn chẳng khác gì chị là chị ruột của nó vậy, thỉnh thoảng nó lại lấy nước suối ra mời chị uống cho đỡ khát rồi có lúc nó còn cảnh giác chị tránh khỏi một ổ kiến lửa ngay trên đường đi…
Thực sự ra, chị hoàn toàn không hề biết là thằng nhóc ấy ngay sau khi hai chị em ôm nhau mừng rỡ vì bất chợt giải được mật thư ở thử thách I thì diễn biến nội tâm nó vốn đã bắt đầu thay đổi một cách nhanh chóng bởi vì mùi hương da thịt con gái, mùi xà bông Dove thoang thoảng tỏa ra từ thân thể chị đã xui khiến, quyến rũ nó thay đổi cách nhìn với chị và nói thẳng thừng ra là nó thấy… thinh thích chị rồi, chính xác là như vậy!
Đi hơn 45 phút sau, hai chị em mới đương đầu với thử thách II ngay bên bờ một con suối mát rười rượi, lần này cả hai phải hoàn thành một thử thách khó hơn đó là lội xuống suối bắt cho được 15 con cua mà thành viên ban tổ chức đã thả vào đó cách đây một ngày sau đó đi tìm dấu hiệu minh chứng đồng thời phải giữ sống số cua ấy sáng ngày mai nộp lại cho anh Tuyên – thường trực ban tổ chức hành trình ngay tại bến xe Bình Châu.
Sau khi để hành lý gọn gàng trên bờ, hai chị em cởi giày, xắn quần lên ngang gối rồi từ từ lội xuống suối, mực nước cũng chỉ ngang tới đầu gối cho nên cũng khá dễ dàng cho cả hai nhưng cái khó ở đây là liệu 15 con cua có còn đủ ở dưới đáy suối hay không chứ nếu mà chỉ cần một con bò đi đâu không biết thì chỉ toi công mà thôi…
Mặc dù nghĩ vậy nhưng chị Tịnh và thằng Đại vẫn cứ mải miết đi săn lùng những hốc đá vừa mò cua vừa cười giỡn với nhau thích thú vô cùng, hơn nữa tiếng sau, chúng đã mò bắt được 10 con cho vào cái rọ tre mà ban tổ chức đã để sẵn và do còn 5 con nữa thành thử ra chúng vẫn cứ hì hục dưới suối, di chuyển một đoạn khá xa gần cả 100m.
Đến hơn 4 giờ chiều, có lẽ do ông trời không phụ lòng hai chị em cho nên con cua thứ mười lăm cuối cùng rồi cũng phải đành thúc thủ dưới hai bàn tay chị vào nằm gọn trong rọ, lúc này đây, nguyên cả hai bàn tay chúng không ít thì nhiều cũng hằn lên một vài vết trầy xước rướm máu do bị cua kẹp, vì đây chính xác là lần đầu tiên trong đời cả hai phải lội suối bắt cua thì làm sao mà có thể tránh được không để cho cua kẹp như là dân chuyên nghiệp được?
Sau khi dùng dây kẽm cột kín rọ cua, hai chị em lên bờ tìm kiếm dấu hiệu minh chứng đó là bốn đóa hoa hồng được giấu trên cành một cây cổ thụ và thằng em chị Nam sẵn sàng làm thay chị bạn đồng hành leo lên lấy xuống, lại tiếp tục lần theo dấu đi đường thêm khoảng 500m nữa là đến thử thách thứ III, thử thách cuối cùng của hai chị em đó là dựng lều ngủ tại đây qua đêm nhưng chú ý là sẽ có gấu đến phá rối, không được bỏ chạy mà phải tìm cách xua đuổi chúng đi để ngủ cho tận sáng hôm sau.
Khi vừa đọc xong nội dung thử thách, phải nói rằng cả hai lòng dạ đều cảm thấy sợ hãi vô cùng nhưng đã đi đến nước này rồi, trót phóng lao phải theo lao, lỡ vào hang cọp phải bắt cho được hổ con mang về chứ chẳng lẽ lại bỏ cuộc mà đi về giờ này, chỗ dừng chân thực hiện thử thách cũng ở bên bờ một con suối nhưng hẹp và trong hơn so với suối bắt cua lúc nãy.
Nhìn dòng nước mát rười rượi xanh ngắt một màu, cả hai không thể nào mà không nghĩ tới việc nhảy xuống vùng vẫy để rũ đi sạch sẽ bao nhiêu bụi bặm, mồ hôi của một ngày gian lao vất vả, do vậy hai chị em tạm thời quên đi những gì sẽ sắp sửa xảy ra cho mình, kháo nhau xuống tắm rồi có ra sao thì sau hẵng tính.
Đối với thắng Đại thì dễ rồi, chỉ cần trút bỏ cái áo po và chiếc quần tây xanh sau đó ở trần trùng trục, trên người vỏn vẹn còn lại duy nhất chiếc quần đùi là nó bông nhông ngay xuống nước còn chị Tịnh bởi vốn dĩ là con gái cho nên dù cho chị có muốn tắm đi chăng nữa thì chị phải tìm một chỗ kín đáo nào đó để thay chiếc áo thanh niên cùng với quần Jean trên người chị bằng một bộ đồ bộ vải bông khá mỏng và khi chị xuống nước, lớp vải ấy vừa mới bị ướt là chưa gì thằng em chị Nam đã trông thấy rõ mồn một từng đường nét cong cong gợi cảm nơi thân thể chị.
Lẽ đương nhiên rằng nó chỉ len lén nhìn chị mà thôi chứ mỗi lúc chị nhìn nó thì y như rằng nó lại nhanh chóng ngó qua chỗ khác vì nó sợ rằng chị phát hiện ra được nó có ý đồ gì đây với chị nên mới nhìn chị như thế, hai chị em vừa tắm vừa đùa giỡn té nước vào nhau rất vui vẻ khoảng hơn nữa tiếng sau mới trở lên bờ.
Nó nhường cho chị chui ra sau lùm tre thay đồ trước, chị cẩn thận bảo nó đứng quay mặt ra canh chừng xem có ai đi đến hay không và khoảng mười phút sau, chị mới gọn gàng nghiêm chỉnh trong bộ đồ bộ bằng vải bông màu tím hoa cà cũng khá là mỏng chẳng khác gì bộ kia, đến lượt nó đi thay quần đùi rồi mặc áo thun vào, sau đó nó trở ra cùng chị bắt đầu dựng lều, do cả hai đều sành sõi việc này ở trường qua những đợt cắm trại cho nên chẳng mấy chốc, chiếc lều chữ A đã được hình thành ngay trên lớp lá tre.
Do là kiểu lều mùa đông cho nên chân lều phủ sát đất, bên trong được trãi bằng một tấm bạt dùng làm chỗ nằm cùng một tấm poncho là nơi ăn uống, do tính tình siêng năng cho nên chị gái đồng hành với nó đi vòng vòng gần đó một chập sau là chị đã kiếm được khá nhiều rau má là loại rau ăn được vậy là bữa cơm tối nay hai chị em sẽ không ngại là ăn khô nữa vì ít ra cũng có một vài cọng rau cho trơn cổ họng…
Vừa ăn cả hai vừa thầm hy vọng là tối nay mình cũng như người đồng hành với mình cùng nhau sẽ được hưởng một giấc ngủ ngon lành thằng chân thẳng tay cho đến sáng mà chẳng hề có con gấu nào đến phá rối cả, lúc bấy giờ, màn đêm đã nhanh chóng buông xuống bao trùm lấy vạn vật và do vậy mà khiến cho bầu không gian trong rừng tre càng lúc càng thêm ảm đạm, thanh vắng vô cùng, đâu đây vang lên tiếng chim cú mèo rúc lên nghe thật ghê rợn, tiếng vạc kêu thánh thót bay ngang qua…
Bên trong lều, bên cạnh đống củi nhỏ được chị Tịnh đốt lên khi nãy vẫn cứ tí tách cháy hắt từng luồng ánh sáng lập lòe lên trên vách lều làm cho căn lều thêm ấm áp, thú vị, hai chị em nằm cạnh nhau trên tấm bạt, dùng túi xách để làm gối kê đầu cứ mãi thao thức vì nỗi niềm lo âu, bàng hoàng, lo sợ rằng đang có một con gấu nào đó cực kỳ hung hãn tiến về phía lều nhưng cuối cùng lại là không, chẳng hề có tiếng động nào vang lên cả.
Tuy mới có bảy giờ tối nhưng cả hai vì quá gian lao, vất vả cả ngày cho nên mới vừa nằm xuống là đã vội nhắm khít hai mắt lại ngủ say như chết, không còn biết trời trăng chi cả, khoảng 3 tiếng đồng hồ sau, chị thức dậy trước vì cứ ngỡ trời đã sáng nhưng chị nhìn đồng hồ đeo tay thì thấy mới có mười giờ và ngay lúc ấy, thằng Đại cũng cựa mình thức giấc.
Bỗng dưng bên ngoài vẳng vào tiếng sột soạt và vách lều rung lên từng đợt như có con gì đó cọ mình vào liên tục, cứ ngỡ là gấu đến quấy phá cho nên sợ quá, chị quay qua ôm chặt cứng lấy người thằng nhóc mới có mười ba tuổi đang học lớp Tám còn nó do hốt hoảng không kém gì chị thành thử nó cũng vòng tay ôm chặt lấy tấm thân mềm mại của chị.
Hồi lâu sau, vách lều trở lại như cũ nghĩa là không rung lên nữa và tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có biến cố nào xảy ra cả nhưng chuyện bất ngờ lại xảy ra giữa một người con gái mười tám tuổi và một thằng thiếu niên nhỏ hơn năm tuổi, lúc này, thực sự là thằng em trai của chị Nam không thể nào tránh khỏi cảm giác ham muốn, kích thích, khao khát đến cùng cực khi mùi thơm của xà bông Dove, mùi da thịt thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc chị, từ thân thể chị.
Chỉ trong tích tắc, không thể nào tự chủ được, nó đã nhẹ nhàng bất giác cúi xuống vùi mặt hôn vào mái tóc ngắn cũn cỡn mềm mại, mịn màng của chị và trong tình huống ấy, do cảm thấy quá đỗi bất ngờ cho nên chị chẳng biết phải ứng xử như thế nào cả, chỉ cuống cuồng hoảng loạn lên khẽ nghiêng đầu qua lại để né tránh thằng nhóc dám cả gan xâm phạm chị nhưng chẳng được bao lâu, bất ngờ như lúc nãy chị lại bắt đầu yên lặng, run rẩy đón nhận lấy từng nụ hôn âu yếm do nó trao tặng cho chị ngay trong cái đêm thanh vắng trừ tịch tại khu rừng tre ở Bình Châu này.
Nó vừa hổn hển thở vừa nhè nhẹ hôn lên khắp mái tóc, lên trán, lên mắt, lên mũi cùng hai gò má xương xương nhô cao hai bên lưỡng quyền của chị tiếp đến, tuy vẫn còn tỏ vẻ ngần ngại nhưng nó lại không hề chần chờ cúi xuống dùng hai vành môi mình bắt đầu tấn công, chiếm lĩnh hai bờ môi chị mỏng manh, mềm mại và thắm đỏ chẳng khác gì một đóa hoa hồng – minh chứng của hai thử thách mà nó với chị đã cùng nhau vượt qua một cách quyết liệt, kiên cường.
Chỉ trong giây phút ngắn ngủi, sau vài cái lắc đầu tỏ vẻ không muốn nhưng rồi thì chính hai bờ môi chị lại từ từ hé mở để tiếp đón nụ hôn đầu đời với nỗi niềm say sưa, ngây ngất, cuồng loạn, đắm đuối, vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa, tình yêu đã thực sự từ một nơi xa thẳm nào đó dần dần đi đến với hai chị em cùng đội hành trình Lữ khách 24 giờ sao mà quá đỗi vô tình, bất ngờ đến nỗi không ai có thể lường trước cho được.
Nói cho đúng ra, ở khu rừng này tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có con gấu nào cả, sở dĩ ban tổ chức cảnh báo như vậy cốt chỉ là để hù dọa, cảnh báo cho đội thi đấu thêm phần nào sự hồi hộp, kịch tính của trò chơi mà thôi, nếu đội nào quá sợ, quá tin sẽ đương nhiên bỏ cuộc và lẽ đương nhiên họ sẽ dễ dàng sàng lọc được những đội nào gan dạ, táo bạo dám ngang nhiên ngủ lại trong rừng với gấu mà chiến thắng vượt qua thử thách.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 39
Lúc hai chị em vừa mới khởi sự yêu đương, ân ái và làm tình với nhau thì chính xác rằng trong số 50 đội dự thi đến giờ phút này đây chỉ còn vỏn vẹn lại bốn đội (một đội ở Châu Đức, hai đội ở Tân Thành và một đội ở Bình Châu là đội của hai nhân vật chính) còn lại tất cả đều tự ý bỏ cuộc ngay từ lúc trưa hoặc giữa buổi chiều, đến sáng ngày mai, nếu đội nào về tới đích là điểm xuất phát đầu tiên sẽ thắng cuộc giành giải I với số tiền thưởng là 5.000.000Đ.
Hy vọng là số tiền trên sẽ là phần thưởng ưu ái dành cho chị Tịnh và thằng Đại nhưng đấy là chuyện tương lai chứ còn hiện tại thì cả hai lại đang trao tặng, hiến dâng cho nhau hết tất cả tâm tình cũng như thân xác trinh nguyên hãy còn thơ dại của nhau, lẽ đương nhiên, trước khi tham gia trò chơi, thằng em chị Nam cũng không thể nào tưởng tượng ra được rằng nó sẽ được tận hưởng hạnh phúc của cuộc tình thứ mười chín cùng với một người con gái trẻ đẹp mà đối với nó thật hoàn toàn xa lạ, không hề quen biết từ trước đến giờ.
Quả thật tình yêu vụt đến với nó và chị sao mà thoáng chốc chẳng khác gì một áng mây bay lơ lửng ngang trời, một cánh chim chấp chới về một miền đất xa thẳm hay một cơn gió thoảng qua không gian mát rượi, một cánh hoa lìa cành rơi xuống…
Hai đứa rõ ràng là chưa hề gặp gỡ nhau dù chỉ là một lần duy nhất, một đứa quê Phước Hải lên Bà Rịa sinh sống từ tám năm qua còn người kia trưởng thành ở Long Điền tuy không xa mấy nhưng vẫn có thể nói rằng nghìn trùng xa cách lúc tám giờ sáng nay đã kết lại thành chung một đội dự thi và giờ phút này lại gắn bó với nhau ra một cặp tình nhân thắm thiết yêu nhau còn hơn cả lứa đôi đồng tình đồng cảm xa cách nhau đã lâu nay mới có cơ hội tiếp xúc, hàn huyên “tâm sự loài chim biển”.
Có lẽ là duyên tiền định giữa hai đứa vốn dĩ đã được vợ chồng Nguyệt lão xe duyên kết tóc ngay từ kiếp trước chăng cho nên trong cuộc đời nhân gian này phải diễn ra cuộc tình giữa chúng ắt hẳn là điều tất yếu xảy ra?
Sở dĩ chị bạn đồng hành của nhân vật chính dễ dàng, nhanh chóng ngã người vào vòng tay nó không phải do chị là hạng gái lăng loàn trắc nết mà từ lúc trưa cho đến giờ, sau những đụng chạm xác thịt ngẫu nhiên bình thường đến những cử chỉ quan tâm, chăm sóc chị tử tế của nó vô tình đã để lại trong cõi lòng chị những tình cảm trân trọng cùng vô vàn cảm xúc bâng khuâng, xốn xang, bồi hồi vô cùng chính vì vậy cho nên việc chị đồng ý chấp nhận trở thành người tình của nó thiết nghĩ cũng chẳng phải là chuyện tát nước biển Đông hay mò kim đáy bể và trước sau gì cũng không có vấn đề gì cần thiết đưa ra để bàn bạc, tranh luận.
Ở thành phố Sài gòn lúc này, sau khi học bài và chuẩn bị tài liệu cho ngày mai, chị Nam đã chìm dần vào giấc ngủ say sưa mê mệt cho nên dẫu có phép màu thần thông đi nữa thì chị cũng không bao biết được, thấy được cảnh tượng thằng Đại – em trai cũng là người tình đầu tiên của chị đang yêu đương, ân ái, làm tình cuồng loạn, đắm đuối, ngất ngây cùng với chị Tịnh – cô học trò Bí thư Chi đoàn lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn, thành phố Vũng Tàu tại một khu rừng tre vắng lặng, tĩnh mịch nơi vùng Bình Châu xa xôi, hẻo lánh.
Không sai chút nào cả, chị chính là người tình đứng hàng thứ mười bốn của nó sau chị Nguyệt và hiện tại, với nỗi niềm phấn khích rạo rực đến cùng cực, liên tưởng tới việc nó sắp sửa được thưởng thức, tận hưởng tấm thân trinh nguyên yêu kiều, diễm lệ của chị mà máu trong người nó cứ mải miết sôi lên sùng sục chẳng khác gì ở trong lò tắm hơi.
Hiện tại, từ dưới xương cùng nó liên tục phát ra những dòng điện sinh lý mà cường độ có thể lên đến những hàng chục ngàn ka dồn dập rần rật chạy dọc theo cột sống lên đến trung ương thần kinh rồi từ đây lại dần dần lan tỏa ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi nó, cảm giác ấy từ nãy đến giờ rất lâu đã khiến cho dương vật nó chưa gì đã cương ngỗng lên mặc dù nó vẫn còn mặc quần đùi trên người không ngớt liên tục cọ xát vào một bên đùi phải của chị làm cho chị vô cùng ngượng ngùng, e thẹn nhưng lại hoàn toàn không nghĩ ra được cách nào để mà khắc phục.
Cũng như chị Hoàng Oanh, chị Hồng, chị Hạnh hay chị Phương, cô Huệ, cô Loan thì đối với nó, chị này chẳng qua là một người xa lạ không hề có họ hàng thân thuộc gì với nó cả thành thử ra nó không hề ngần ngại, e dè như là những lần làm tình với chị Thảo, chị Dung hay cô Nhị, chị Nguyệt… mà trái lại nó tỏ ra rất tự nhiên, bản lĩnh ngay từ những giây phút đầu tiên mới bắt đầu khởi sự nhưng cũng không phải vì thế nó lại đâm ra hùng hục chiếm đoạt một cách thô bạo, ích kỷ thiếu tôn trọng, nhã nhặn, tế nhị.
Đấy chính là ưu điểm nổi trội nhất của nó mà giống như những người tình trước, ở thời khắc mới vừa kết nối tình yêu, chị Tịnh không những không cảm thấy bản thân mình bị xâm phạm, chà đạp mà là chị đang được yêu một cách trọn vẹn, chân tình một cách thật là đúng nghĩa và lẽ đương nhiên, chị tỏ ra rất yêu thương đồng thời âu yếm chiều chuộng, đáp ứng hết tất cả mọi đòi hỏi, khao khát, ham muốn nhục dục của nó.
Đêm trừ tịch thanh vắng, lặng lẽ nơi khu rừng tre Bình Châu thật là thú vị, tuyệt vời xiết bao với vô vàn nỗi niềm sung sướng, hạnh phúc khi được yêu nhau, được ân ái với nhau giữa hai người con gái và con trai tuy rằng cách biệt những năm tuổi nhưng lại hoàn toàn đồng tâm đồng ý trong việc trao tặng, hiến dâng cho nhau tình yêu thơ dại, sắc son lẫn thân xác sinh lý của bản thân.
Có thể kết luận rằng trong đêm tình này, thật khó mà hai chị em ngừng lại cuộc tình nồng nàn, say đắm này mà trong tiềm thức, chúng đều luôn luôn tâm niệm rằng dù cho có sống chết cỡ nào đi chăng nữa thì chúng cũng phải đi đến hết nơi tận cùng của tình yêu mới mẻ, thủy chung keo sơn gắn bó, bầu không gian xung quanh căn lều tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có một bóng người nào lai vãng qua lại, đấy chính là điều kiện, cơ hội ngàn năm một thuở tốt nhất để cho chúng được yêu nhau, trao tình gửi ái một cách thuận lợi, dễ dàng mà không sợ bất kỳ một tác nhân nào đến quấy phá.
Sự thực, tiếng sột soạt khi nãy rồi vách lều rung lên đó chẳng qua chỉ là một chú dê rừng kiếm ăn ban đêm tình cờ đi ngang qua rồi cọ đầu vào lều cho đỡ ngứa mà thôi chứ chẳng phải là một con gấu nào đâu nhưng cũng phải cảm ơn chú rất nhiều vì do chú mà đã xui khiến, đẩy đưa chị Tịnh và thằng Đại lao vào vòng lốc xoáy của cuộc tình một cách đầy bất ngờ từ nãy cho đến giờ phút này đây.
Hai chị em không ngớt mải miết lăn qua rồi lộn trở lại, lúc thì chị đè lên người nó, khi thì nó nằm lên trên thân thể chị khiến cho tấm bạt trải dưới lưng chúng thay cho chiếu càng lúc càng nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại vô cùng và đêm nay bỗng chốc căn lều chúng ở hóa thành căn lều hạnh phúc đúng y như ý nghĩa của mật thư ở thử thách I đó là “Wedding Roses”(đám cưới hoa hồng).
Lúc này, cả hai đều không hề biết rằng dấu hiệu minh chứng cho thử thách cuối cùng đó là bốn bông hoa hồng được giấu nơi cành tre đang lủng lẳng trên đầu chủng nhưng giờ đây, rõ ràng chúng cũng chẳng hề có tâm trí nào để mà đi tìm kiếm cái dấu hiệu minh chứng ấy nữa bởi vì chúng đang tập trung hết toàn bộ đầu óc không ngừng mang hết sinh lực của mình ra để mà yêu nhau, ân ái và làm tình cùng nhau cho thỏa mãn tất cả mọi nỗi niềm ham muốn, khát khao, đòi hỏi được giải quyết nhục dục sinh lý, một bản năng bình thường vốn có của con người.
Thực tình mà nói, mới đây thôi, nhân vật chính của chúng ta cũng vừa trải qua một đêm tình nồng cháy, cuồng loạn cùng chị Nguyệt – chị họ bạn dì ruột của nó ấy vậy mà tối nay, trong cuộc hành trình đầy gian lao vất vả lại tiếp tục có một người con gái xinh đẹp, dễ thương khác ngã trọn vào vòng tay đa tình của nó một cách chóng vánh, mau lẹ không thể nào lường trước cho được và hiện tại thìa hai bàn tay nó bắt đầu cử động mày mò tìm kiếm, sờ soạng tháo cởi từng hột nút ốc nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà của chị.
Chẳng mấy chốc, hột nút thứ nhất nơi cổ chị Tịnh đã nhanh chóng bung ra và tuy không phải là phản đối nhưng chị có vẻ hơi cựa quậy thân người một lát rồi chị lại yên lặng để cho thằng Đại tiếp tục cởi hột nút thứ hai nơi ngực chị đến hột nút thứ ba dưới nữa, thứ tư rồi cuối cùng là hột nút thứ năm, dưới ánh sáng lung linh, huyền ảo của đống củi nghi ngút cháy từ nãy đến giờ, khi đã mở rộng hai vạt thân áo trước của chị, cặp mắt nó không khỏi sáng rực lên háo hức trước lớp da thịt nơi hai gò ngực chị tuy vẫn còn được giấu giếm nữa kín nữa hở bên trong chiếc áo ngực nhưng quả thật đã phơi bày như gần hết vẻ nõn nà, trắng ngần còn hơn cả trứng lột.
Bằng thao tác khá thành thạo, tinh vi và điêu luyện, hai bàn tay nó lần lên cởi tuột hai vai áo chị từ từ xuống khỏi hai cánh tay chị, hết cánh tay bên phải sang cánh tay bên trái rồi chẳng mấy chốc, nó đã cẩn thận gọn gàng cầm chiếc áo của chị nó vừa mới cởi ra xong để qua một bên ngay trên tấm bạt, đương nhiên là mục tiêu tiếp theo của nó không thể nào khác đi được đó chính là chiếc nịt vú bằng thun voan trắng muốt mới tinh của chị và chỉ với một thao tác luồn tay xuống dưới lưng chị mày mò giây lát là nó đã cởi được hai cái móc nhôm nhỏ cài vào hai lỗ khoen kết nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị đang mặc.
Sau một tiếng phựt khe khẽ vẳng lên, chiếc nịt vú ấy nhanh chóng mất đi độ bó sát vào da thịt chị từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống rồi cùng chung số phận nằm chung một chỗ với chiếc áo đồ bộ vải bông màu tím hoa cà đang lẻ loi trên tấm bạt.
Bất chợt, chị ngước cổ lên nấc thở một tiếng rên rỉ đầy xúc cảm nghẹn ngào ngay đúng vào lúc nó cúi xuống vùi mặt úp vào giữa hai gò ngực căng đầy, mềm mại của chị, liền sau đó, không chần chờ chi cho lâu lắc mất thời gian, miệng nó chưa gì đã nhanh nhảu ngậm nút lấy đầu núm vú chị ở bên phải đồng thời đối với bầu vú trái chị còn lại thì nó đương nhiên không bao giờ quên lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách vô cùng phấn khích.
Vốn dĩ đã từng trải qua mười tám cuộc tình với mười ba người đàn bà con gái mà đầu tiên là chị Nam và mới gần đây là chị Nguyệt, nếu kết luận rằng nó không thuộc lòng kịch bản thao tác thì mới quả đúng là chuyện lạ và có lẽ trên thế gian này, chẳng hề có một thằng nhóc nào mới có mười ba tuổi đầu hỉ mũi chưa sạch, mặt còn bấm ra sữa mà lại mang số kiếp đào hoa như nó vậy?
Phải công nhận rằng liên tiếp hết người phụ nữ này lại đến người con gái khác đồng ý chấp nhận trao thân gửi xác cho nó tận hưởng, thưởng thức, tự do xâm phạm và chiếm đoạt.
Chắc chắn trong ban tổ chức hành trình Lữ khách 24 giờ tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có ai hay biết, tường tận một chút xíu gì về chuyện tày trời động đất xảy ra giữa hai thành viên đội tuyển dự thi Wedding Roses trong căn lều cô độc trong khu rừng tre ở Bình Châu xa xôi, hiểm trở chi cả, chính vì thế mà cuộc tình nồng nàn thắm thiết hai chị em dâng tặng cho nhau cứ càng lúc càng chìm dần vào màn đêm bí ẩn mịt mù khói sương cuối cùng rồi cũng chỉ có hai đứa tự biết, tự xử với nhau mà thôi chứ chẳng người nào vào đây cả mà làm chứng nhân hay phá hoại.
Lúc này đây, để đáp ứng lại thằng Đại, hai bàn tay chị Tịnh đang mải miết không ngớt lần lên âu yếm vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi nắng khét trên đầu nó với cử chỉ thật là thân thiết, yêu thương vô bờ bất bến đúng y như rằng theo số kiếp đào hoa của nó, từ trước đến giờ nếu đếm trên đầu ngón tay thì đã có mười bốn người phụ nữ mà đầu tiên là chị Nam – chị Hai trong gia đình và hiện tại là chị học trò lớp 12a chuyên Toán trường THPT Lê Quý Đôn tận lòng tất dạ trao thân gửi phận cho nó.
Thực sự là tương lai sau này, khi trưởng thành thì chẳng biết vợ con nó sẽ như thế nào, ai là người chính thức “­nâng khăn sửa túi” cho nó nhưng giờ đây chỉ biết là mới có học lớp Tám mà thôi nhưng lịch sử tình trường của nó đã có quá nhiều nhân tình trong đó ruột thịt có, họ hàng có, quen biết có, xa lạ có… Sau khi “chán cơm chê cháo” nơi bầu vú phải của chị rồi, nó lại tiếp tục thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái chị còn bàn tay trái nó cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách tràn đầy phấn khích cùng cực nơi bầu vú phải người con gái lớn hơn nó những năm tuổi chỉ mới vừa quen biết từ lúc 8 giờ sáng cho đến giờ, chẳng lâu la gì mấy.
Nói rõ hơn về chị Tịnh, từ lúc nhỏ đến khi lớn lên, do trong nhà chỉ có hai chị em vả lại cuộc sống gia đình không đến nỗi nào phải túng thiếu cho nên thời gian của chị chỉ là để học mà thôi, từ năm lớp Một tới năm lớp Chín, chín năm liền chị đều liên tiếp đạt danh hiệu học sinh xuất sắc, là học sinh giỏi môn Toán giải I cấp Tỉnh vì vậy chị được tuyển thẳng vào lớp Toán trường chuyên Lê Quý Đôn.
Quả thật là chị chưa hề quen biết với một người bạn trai nào cả (bạn bè bình thường lẽ đương nhiên là có) chứ đừng nói chi đến chuyện bồ bịch hẹn hò, yêu đương nhăng nhít như những bạn gái cùng tuổi khác, đêm nay là lần đầu tiên trong cuộc đời bỗng dưng chị lại tự nguyện xé rào vượt qua ranh giới vốn có hàng ngày mà làm chuyện “kinh thiên động địa” với một thằng con nít hãy còn ngang bằng tuổi em trai chị thì phải nói rằng chị gan cùng mình và ngộ nhỡ có ai hay biết được chuyện này, chắc chắn chị chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn họ cho thằng đường ngay lối được như trước kia!
Nếu nói rằng do trước giờ chưa từng trải qua chuyện bồ bịch trai gái nên chị chẳng biết gì đến chuyện nam ân nữ ái thì quả là một sai lầm lớn đáng kể, bởi vì với kiến thức của một cô gái trình độ lớp 12/12 vả lại là một học sinh giỏi thì dẫu ít hay nhiều, chị cũng gọi là hiểu biết chút đỉnh khi yêu đương, làm tình với thằng em chị Nam có điều là chị chưa có nhiều kinh nghiệm mà thôi…
Chị nhủ thầm rằng một lần duy nhất này trong đêm nay, có thể chưa chắc gì sẽ mang lại cho chị hậu quả lớn lao nào cả, vả lại bởi vì duyên kiếp giữa chị và thằng nhóc người tình vốn dĩ đã an bày do định luật của tạo hóa do vậy chị đành phải chấp nhận mà thôi, không thể nào từ nan, hơn nữa, dẫu sao thì thằng nhóc này đối với chị cũng thật là dễ thương, từ lúc mới gặp nhau nó luôn tỏ thái độ ân cần quan tâm chăm sóc bảo vệ an toàn cho chị còn lúc này có thể nói là hơn hẳn cả người lớn, những thao tác yêu đương của nó thật nhẹ nhàng, từ tốn, tế nhị chứ chẳng phải là xâm phạm hay chiếm đoạt chi cả thì làm sao chị còn nghĩ ngợi gì đến chuyện khước từ nó, phản ứng lại nó cho được.
Lúc bấy giờ, hai bàn tay thằng Đại đang nhẹ nhàng lần xuống dưới nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ vải bông màu tím hoa cà của chị Tịnh để cởi tuột hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi đầy đặn, hai bờ mông múp míp mềm mại sau đó qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân chị trắng ngần, nuột nà hết bàn chân phải đến bàn chân trái rồi bàn tay phải nó cẩn thận cầm chiếc quần chị để lên trên áo đồ bộ, áo lót của chị…
Hồi chiều, sau khi tắm suối xong, nó chỉ mặc vỏn vẹn trên người chiếc quần đùi màu xám cùng chiếc áo màu trắng và hiện tại, không chần chờ ngần ngại chi cả, nó đã nhổm người dậy luồn cởi áo lên vai rồi cổ sau đó kéo hẳn ra bên ngoài, ở tư thế và phong thái như thế này, ắt hẳn là khi không còn cảm thấy vướng víu nữa, cu cậu nhà ta sẽ cảm thấy sung sức hơn nữa cho mà xem nhất là giai đoạn sắp sửa đi tới tận ngõ cuối cùng của cuộc tình.
Chắc có lẽ cũng đã hiểu được thằng nhóc sắp sửa làm gì mình rồi vả lại như đã nói ở trên, vốn dĩ đã đồng tình chấp nhận rồi cho nên chị chỉ biết run rẩy, quằn quại trong nỗi niềm chờ đợi mà thôi chứ chẳng thể nào đi ngược trở lại hoàn cảnh được nữa, chiếc quần lót bằng vải thun voan trắng muốt của chị theo đà kéo cởi của hai bàn tay nó dần dần rồi cũng thoát hẳn ra ngoài thân thể chị một cách sẵn sàng, tự nguyện.
Thằng em chị Nam lại ngồi dậy thêm lần thứ hai, lần này nó dùng hai bàn tay tháo khuy nút quần đùi rồi cởi hai ống chiếc quần đùi lần lượt xuống khỏi đùi, hai đầu gối, cặp giò cuối cùng là hai bàn chân, chẳng mấy chốc, hiện trạng thân thể hai chị em tất tần tật đều trở nên trần truồng như nhộng từ trên xuống dưới chẳng khác gì hai người tiền sử thuở mới tạo trời lập đất.
Lúc này, sau khi đã được giải phóng, dương vật nó càng giật giật liên hồi, càng to lên, càng dài ra và càng cứng ngắc tựa chừng một đoạn sắt nung đỏ mới lấy từ trong lò rèn rực lửa ra vậy cứ mải miết không ngớt cà cạ vào bên đùi trái chị khiến chị không khói tự tránh được cảm giác ngượng ngùng, xấu hổ vô cùng.
Nắm bắt được tâm lý của chị Tịnh, thằng Đại chưa quan hệ với chị vội mà nó âu yếm vòng tay ôm lấy chị rồi nhẹ nhàng cúi xuống âu yếm đặt một nụ hôn thật nồng nàn, thắm thiết lên hai bờ môi mỏng manh thắm đỏ của chị và trong lúc này, bàn tay phải nó nhanh chóng lần xuống kích thích chị bằng cách mày mò, sờ soạng vào chỗ kín đáo nhất trên cơ thể chị làm cho dịch nhờn sinh lý nhơn nhớt của chị liên tục không ngừng tiết ra từ đây làm cho mấy ngón tay nó rin rít khó chịu làm sao ấy?
Với thao tác khá là thành thạo, tài tình, tinh vi và khéo léo, chẳng khác gì con kỷ đà leo lên cành cây khô giữa sa mạc cát mênh mông dưới cái nắng chói chang của ông mặt trời để liếm láp vài giọt nước đọng lại trên cành lá, nó trườn người tới nằm lên trên thân thể chị đồng thời cùng lúc hai chân chị bắt đầu khẽ rộng mở ra để cho nó dễ dàng đặt người vào giữa trọng tâm cơ thể chị.
Chỉ sau vài giây phút, đầu dương vật nó đã chui lọt đúng ngay giữa lỗ lồn chị, nó nhích dần từng cm một nhè nhẹ đẩy phần còn lại đi vào cơ thể chị qua cửa mình hãy còn khít rịt hai bên bờ môi lớn lẫn môi bé đến đỗi chị phải nhăn cả mặt, nước mắt trào ra vì nỗi niềm đau đớn lẫn lộn xót xa cứ mải miết như cơn sóng thần hung hãn dâng trào lên từ dưới phần hạ thể chị đưa ngược lên trung ương thần kinh rồi từ đây lại dần dần lan tỏa đi ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi.
Chẳng mấy chốc sau, hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng thật là hùng dũng, hiên ngang gác lên cặp đùi chị cũng như hai bên cửa mình chị và trong một thời khắc ngắn ngủi, cái màng trinh mỏng manh của chị nằm sâu nơi tận tử cung chị đã nhanh chóng bị đầu dương vật nó đâm thủng rách làm xuất hiện từng giọt, từng giọt máu trinh hồng hồng bắt đầu tiết ra lẫn trong dịch nhầy từ từ thấm vào lớp bạt ngay phía dưới mông chị.
Đấy không gì khác hơn mà chính xác là trinh nguyên con gái đáng giá nghìn vàng của chị trong đêm tình son sắc, thủy chung này đã trọn vẹn hiến dâng, trao tặng tất cả cho người tình nhỏ hơn chị những năm tuổi, một minh chứng cụ thể, hùng hồn nhất biểu hiện cho tình yêu chị dành để cho nó chẳng khác gì dấu hiệu minh chứng của thử thách Lữ khách 24 giờ “Wedding Roses” (đám cưới hoa hồng). Rõ ràng từ lúc 8 giờ sáng nay cho đến giờ, thời gian gặp gỡ tiếp xúc giữa chị Tịnh và thằng Đại chẳng phải là nhiều ấy vậy mà giờ phút này đây, hai chị em không những yêu đương, ân ái, làm tình một cách nồng nàn, thắm thiết mà chúng còn quan hệ giao hợp với nhau quá đỗi tự nhiên, dạn dĩ và tình tứ chẳng khác gì một cặp “già nhân ngãi non vợ chồng” trên thế gian này vậy!
Tuy rằng vẫn còn là con gái vả lại mới bước vào lần quan hệ giao hợp đầu tiên nhưng càng lúc thì thành cơ âm đạo chị càng co giãn tối đa và vả lại dịch nhờn sinh lý của chị tiết ra mỗi lúc một nhiều cho nên cửa mình chị không ngớt rộng mở ra rồi lại thít chặt lấy dương vật quá khổ của thằng bạn đồng hành cùng một đội dự thi với chị.
Hai bàn tay chị lúc này không còn âu yếm, nhẹ nhàng vuốt ve từng lọn tóc trên đầu nó nữa mà tự lúc nào đã chuyển xuống dùng những ngón tay có móng khá nhọn không ngớt cào cào trên lớp da lưng hãy còn non nớt của nó, do vậy mà những đường xước rướm máu hồng đỏ cứ liên tục xuất hiện nơi lưng nó nhưng có điều lạ là nó lại hoàn toàn tuyệt nhiên không hề cảm thấy đau đớn chi cả mà trái lại, nó càng rừng rực phấn khích hơn trước trong việc vận dụng sức lực của bản thân ra để mà hoàn thành công việc truyền tinh truyền giống từ cơ thể nó sang cơ thể chị.
Có lẽ sau này, ở trò chơi Lữ khách 24 giờ tiếp theo, ban tổ chức phải đưa ra quy định là thành phần đội dự thi phải là cùng giới với nhau nghĩa là nam cặp với nam, nữ cặp với nữ, thế thì mới không bao giờ mà xảy ra chuyện yêu đương, ân ái đầy éo le, ngẫu nhiên như là đội “Wedding Roses” này hiện giờ đang có sự cố giữa đêm khuya vắng vẻ và dẫu sao thì cũng bảo toàn được uy tín cũng như thanh danh của trò chơi?
Nói như vậy cũng chẳng phải là trách cứ gì chị Tịnh và thằng Đại đâu, bởi vỉ như chúng ta vốn đã biết thì hai chị em có yêu đương, ân ái, làm tình rồi quan hệ giao hợp nam trên nữ dưới với nhau bởi vì tình cảm trân trọng, thơ dại mà chúng dành cho nhau sau hai lần cùng nhau vượt qua hai thử thách đầy gian lao, vất vả là thứ tình cảm thiêng liêng, quý báu nhất trong cuộc đời chúng thì dẫu cho có như thế nào đi chăng nữa, dẫu cho sông có dời và núi có chuyển thì trước sau gì chúng cũng phải yêu nhau một cách trọn vẹn mà thôi như là chân lý đã xác định từ muôn kiếp trước rồi?
Ở bên trong âm đạo chị, dương vật thằng em chị Nam càng lúc càng dài ra, càng to lên cũng như càng cứng lên một cách quá đỗi không thể nào tưởng tượng ra cho được và chị tuy thân thể nhỏ nhắn hơi gầy nhưng trái lại, thật không ngờ rằng chị lại khỏe khoắn đến mức độ này để mà liên tục đáp ứng, chìu chuộng hết tất cả những ham muốn, đòi hỏi, khát khao của nó, có thể nói rằng sinh lực chị tương đương ngang bằng với chị Nam, chị Dung, chị Thảo, chị Hồng, chị Hạnh hay cô Huệ, cô Loan…
Nhắc đến cô Loan, hiện giờ thì cô này cũng đã tìm được một chỗ dạy tại trường THCS Hòa Hội thuộc huyện Xuyên Mộc cách Bình Châu không xa mấy, sau khi củng thằng học trò ở lớp cô thực tập trải qua những hai cạm bẫy cuộc đời (bị cướp xe rồi bị ông trưởng Công an xã hiếp dâm), hai cô trò đã có với nhau một đêm dài say sưa, ngây ngất tình tứ yêu nhau, ân ái, làm tình và quan hệ giao hợp tưởng chừng như suốt cả cuộc đời sau này hai người không thể nào mà quên nhau được nữa…
Nhưng đêm nay, làm sao mà người tình nhỏ của cô có thế nào nhớ đến cô khi mà trong vòng tay nó đang có một người con gái trẻ đẹp, dễ thương, yêu kiều và diễm lệ trao tặng, hiến dâng tất cả tâm hồn lẫn thể xác cho nó thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt.
Giờ đây, chị Tịnh thực sự không còn là con gái nữa mà chính thức chị đã trở thành một người đàn bà, nếu như sau này bố mẹ chị ngộ nhỡ mà biết được chuyện tày trời động đất này của chị chắc chắn họ sẽ không bao giờ dung thứ cho lỗi lầm đáng tiếc nhớ đời này của chị cho được bởi vì trong chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ này, chị đã hoàn toàn tự nguyện trao thân gửi xác cho thằng Đại – một thằng học trò lớp Tám nhỏ hơn chị năm tuổi là thành viên cùng đội tuyển dự thi “Wedding Roses” với chị…
Thôi thì lỗi lầm này cứ để cho nó tự trôi vào quá khứ mà mai một đi, vì chỉ cần một tuần, một tháng hay hai, ba tháng gì đó khi mà chị đã quay trở về trường THPT Lê Quý Đôn, thành phố Vũng Tàu còn nó thì retour lại trường THCS Kim Đồng, thành phố Bà Rịa thì thời gian sẽ nhanh chóng xóa nhòa đi tất cả kể cả mối tình nên thơ tuyệt đẹp của hai chị em đêm nay nơi khu rừng tre Bình Châu hoang vu, vắng lặng này, khi ấy, dẫu cho chúng có nhớ đến nhau đi chăng nữa thì cũng không bao giờ có được cơ hội để mà gần gũi, hàn huyên “tâm sự loài chim biển” như hiện tại nữa thôi thì trọn đêm tình này, có bao nhiêu ân tình luyến ái chúng cứ trao tặng, dâng hiến cho nhau hết vậy để sau này khỏi phải nuối tiếc, ân hận sao mà muộn màng, trễ nải?
Đêm rừng quả thật vắng lặng, tĩnh mịch, lâu lâu có tiếng một con dê núi lạc loài nào đó cất lên be be nghe ai oán, não nùng làm sao ấy, bên trong căn lều nhỏ bé, kín đáo hai chị em không ngừng vừa hổn hển thở dốc vừa ngây ngất, say sưa trong cuộc giao phối cùng nhau, thằng em chị Nam cứ thế mải miết nhịp nhàng nhấc mông lên rồi hạ xuống liên tục đưa đẩy dương vật nó hết thụt ra lại thọt vào sâu tận bên trong cửa mình chị bạn đồng hành với nó đến đỗi lút cả cán.
Lúc này đây, có thể kết luận rằng hai chị em hoàn toàn tuyệt nhiên không còn gì để mà che đậy, giấu giếm nữa bởi vì tất cả 100% những gì trên thân thể chị vốn đã thuộc quyền sở hữu chủ của thằng lớp phó học tập lớp 83 do cô Nguyễn Thị Hồng Huệ dạy môn Ngữ văn chủ nhiệm và rồi cũng giống như những cuộc tình khác trên chốn dương trần này, sau gần mười bảy mười tám phút trôi qua, cuộc tình giữa hai thành viên đội tuyển “Wedding Roses” cuối cùng cũng dần dần đi đến hồi kết thúc.
Vầng lưng gầy guộc của nhân vật chính chúng ta lúc này không thể nào mà đếm hết được chính xác số vết xước rươm rướm máu do những ngón tay có móng nhọn nơi hai bàn tay người con gái quê ở Long Điền in hằn dấu vết thân thiết lên da thịt nó chẳng khác gì một điệp khúc tình ca luôn luôn nhắc nhở nó sau này phải mãi mãi đừng bao giờ quên đi hình bóng chị.
Trong phút giây thánh thoát, chị Tịnh và thằng Đại cả hai chị em đều như có cảm giác như vừa hụt chân rơi tõm xuống đáy một cái vực sâu thăm thẳm vô hình đấy chính là lúc chúng trân người lên, quíu hết cả hai bàn chân lại cùng nhau rơi vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, tuy vẫn ngập sâu bên trong âm đạo chị nhưng đầu dương vật nó lại giật giật liên hồi xối xả bắn phụt ra những tia tinh dịch trắng đùng đục tựa chừng nước vo gạo, rin rít nhơn nhớt như keo hồ tinh bột đấy chính là toàn bộ tinh lực của nó mà đêm nay nó đã không ngần ngại gì trút vào cơ thể chị để minh chứng cho tình yêu nó dành cho chị là mãnh liệt, dữ dội đến mức độ thủy chung bậc nhất.
Do dịch tinh của cu cậu nhà ta rất dồi dào và dư thừa cho nên chẳng khác gì một cơn sóng thần hung hãn, từ bên trong cơ thể chị lượng tinh dịch nó hòa lẫn với dịch nhờn sinh lý chị cứ không ngớt ứ trào ra thành thử ra nguyên cả vùng bụng dưới cũng như hai bên đùi hai chị em đểu nhanh chóng bị ướt nhẹp, khoảng một phút sau, nó mới tử từ nhẹ nhàng rút dương vật nó ra khỏi âm đạo chị và lúc này đây, vẻ hùng dũng hiên ngang của “đồ chơi” nó vốn đã hoàn toàn mất đi thay thế vào đấy là một sự rũ rượi như người mắc tóc, mềm quặt tựa bún, thun nhỏ lại chẳng khác gì trái ớt khô.
Sau cuộc tình, cả hai mệt mỏi tìm kiếm y phục mặc vào rồi rủ nhau ra bờ suối khoát nước rửa mặt mũi, tay chân cho mát mẻ, xong xuôi lại trở vào nằm xuống cạnh nhau trên tấm bạt trải dưới đất đón chờ một giấc ngủ say sưa đến với cả hai để mà rũ bỏ tất cả những bụi bặm dọc đường cũng như quên đi những gì luyến ái mặn nồng chúng hứa trao cho nhau trong suốt thời gian gần 3 tiếng đồng hồ…
Khi tiếng gà rừng eo óc gáy, tuy đồng hồ đeo tay của chị Tịnh mới chỉ bốn giờ rưỡi nhưng chị đã cùng thằng Đại thức dậy, dọn dẹp lều bạt và lúc này, vô tình cả hai cũng đã tìm được dấu hiệu minh chứng của thứ thách cuối cùng đó là bốn đóa hoa hồng được cài nơi cành tre lủng lẳng ngay trên đầu chúng.
Đường về của hai chị em thật là nhanh, mới có bảy giờ sáng thôi mà nơi bến xe Bình Châu, đội Lữ khách 24 giờ về đầu tiên nhất giành giải thưởng 5.000.000Đ đó chính là đội Wedding Roses dịch ra tiếng Việt: “Đám cưới hoa hồng”…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 40
Chắc chúng ta ai ai cũng biết rằng hai chị em Phương Nam – Phương Đại từ lúc bắt đầu truyện cho đến giờ chúng chỉ mới gần gũi, ân ái và quan hệ loạn luân với nhau mới chỉ có bốn lần mà thôi (hai lần I và II ở nhà tại Bà Rịa lúc thằng em chuẩn bị vào học lớp Sáu, lần thứ III ở Sài Gòn cách đó chẳng bao lâu và lần thứ IV tại quê nhà Phước Hải vào đầu năm nó mười hai tuổi).
Đằng đẵng hai năm trời trôi qua vì hiện giờ nó sắp sửa bước qua tuổi mười bốn đang học lớp Tám, do ngăn sông cách núi cho nên hai chị em tuy rằng lúc nào cũng yêu thương, nhung nhớ nhau hết mực nhưng cũng đành phải cố gắng tự kiềm chế lại những cảm giác bồng bột, bâng khuâng xuất phát từ đáy lòng cho dù chúng có gặp nhau đi chăng nữa.
Cũng bởi vì chúng không thường xuyên gần gũi, quan hệ với nhau cho nên tuyệt nhiên chẳng hề có ai phát giác, hay biết chi tội lỗi loạn luân của chúng giống y như là bí mật mộ Từ Hy trong thành Đông Lăng của Trung Quốc thời xa xưa cho đến nay vẫn là một tấm màn nhung đen huyền ảo mà chưa có bàn tay con người nào vén ra được.
Kỳ nghỉ đón Tết Dương lịch đến với sinh viên các trường Đại học ở Sài Gòn quá sớm, mới chỉ ngày hai mươi tháng mười hai thôi mà chị Nam đã thu xếp hành lý gọn gàng trong chiếc ba lô chạy xe máy về tới Bà Rịa lúc bốn giờ chiều giữa lúc thằng Đại mới đi đá bóng về khiến nó thực sự ngỡ ngàng, hoang mang vô cùng tưởng chừng như là mình đang ở trong mơ vậy nhưng rõ ràng là người chị ruột bằng xương bằng thịt của nó đang dùng chìa khóa mở cửa vào nhà.
Hai chị em nhìn nhau cười hớn hở rồi khi vừa mới lách vào nhà, nó đã ôm ghì chặt lấy người chị thân yêu mà từ trước đến giờ đã từng bốn lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng với nó một cách âu yếm, nồng nàn, thắm thiết, hoan hỉ tột cùng.
Không kiềm chế được cảm giác hứng tình bay bổng bất chợt này, mặc dù hai chị em đều chưa tắm rửa chi cả nhưng nó đã vội vàng toan tỏ tình với chị ngay lập tức và do hiếu thấu được nỗi lòng em trai nên chị ngăn nó lại, bảo nó rằng lần này chị được nghĩ đến những ba tuần lận, từ từ thế nào rồi chị và nó sẽ có nhiều cơ hội để… “tâm sự loài chim biển” với nhau.
Lẽ đương nhiên, nó đành phải nghe lời chị rồi chứ biết làm sao hơn đây, trong lúc chị lên dọn dẹp quét tước lại phòng ngủ của chị thì nó lẳng lặng lấy quần áo vào phòng tắm dưới nhà, từng dòng nước lạnh dội lên người khiến cho nó phần nào nguôi đi nỗi niềm ham muốn, khát khao thân xác người chị Hai trong gia đình.
Lúc tắm xong, nó ra salon phòng khách ngồi thừ ra nghĩ ngợi, quả thực là gần hai năm rồi sao mà nó thấy khuôn mặt chị lại khác hẳn hơn xưa, có lẽ là do khí hậu và hoàn cảnh sống ở Sài Gòn xô bồ, xộn bộn làm cho chị càng ngày càng xinh đẹp thêm, thân thể chị càng ngày càng đầy đặn, quyến rũ, gợi cảm hơn chăng?
Sau khi dọn dẹp đồ đạc, lau sàn phòng rồi tắm rửa xong, chị Nam đứng ngẩn ngơ bên cạnh cửa sổ phòng ngó mông lung ra ngoài không gian xa xa ảm đạm lúc chiều về nắng tắt và hoàng hôn đang dần dần buông xuống nhường chỗ ban ngày lại cho đêm tối, chợt chị nghe có tiếng bước chân nhè nhẹ ở ngay sau lưng chị rồi hai cánh tay ai đó từ phía sau ôm vòng tới qua trước bụng chị.
Lẽ đương nhiên, chị chẳng hề nghi ngờ thắc mắc chi cả bởi vì chị thừa biết tỏng đấy chính là thằng em trai cùng cha cùng mẹ nhỏ hơn chị bảy tuổi chứ rõ ràng chẳng ai vào “trồng khoai đất này” cả, người chị khẽ rung lên khi nó hôn nhẹ lên mái tóc uốn lượn của chị phủ đến giữa lưng mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng như nhung tựa lụa, từ tóc chị nó hôn dần xuống gáy xuống cổ chị và rồi chị chỉ trong giây phút thôi đã xoay mặt lại…
Lần này trở về, có điều lạ là chị thấy nó cao hẳn lên, mấy lần trước nó còn chỉ đứng tới hơn vai chị mà thôi nhưng hiện giờ thì nó lại ngang bằng với chị, có lẽ tuổi dậy thì đang phát triển mạnh mẽ nơi con người nó làm cho chiều cao thân thể nó vượt trội chẳng qua cũng là chuyện bình thường ổn định của một thằng con trai mà thôi, chị rất vui mừng khi thấy thằng em vẫn khỏe mạnh và lại đang… trưởng thành.
Chị nhận thấy khuôn mặt nó kề sát vào mặt chị, ánh mắt nó vẫn hồn nhiên nhưng lại ánh lên những tia sáng ngây dại, ham muốn, rạo rực, chị yên lặng đón nhận lấy những nụ hôn tình tứ của nó âu yếm đặt lên trán, lên mắt, lên mũi, lên hai gò má, lên cằm chị.
Chị nhìn nó, lẳng lặng không thốt lên lời nào cả chỉ việc nở nụ cười mỉm chi duyên dáng, hiền hậu như ngày nào, trong không gian tĩnh mịch của ngôi nhà, tuy không nói ra nhưng lúc này chị rất hiểu nó đang muốn gì ở chị và đáp trả lại nó, chị chậm rãi lướt đôi môi mềm mại, mọng ướt, thắm đỏ một cách tự nhiên hôn lần từ trán nó xuống mắt, xuống mũi, xuống má, xuống cằm tức là đại khái chị cũng hôn vào những vị trí như là nó hôn chị từ nãy đến giờ vậy.
Chỉ có vậy thôi, bỗng dưng chị Nam dừng hẳn lại khiến thằng Đại giữa chừng bị cụt hứng bởi vì nó cứ ngỡ rằng lần này chắc chắn là “tới bến” luôn rồi nhưng lại không thể nào ngờ được, chị vui tươi, nhã nhặn bảo nó do chị mới đi đường xa về quá mệt nên chờ chị thêm mấy ngày nữa chị sẽ… Bất chợt nhớ ra một chuyện gì đó khá quan trọng, chị bước đến mở tủ lấy trong túi xách ra một chiếc điện thoại di động màu đen màn hình màu TCL đưa cho nó làm quà Noel, thằng em đang buồn bã tiu nghỉu thấy thế là tươi tỉnh, rộn ràng lên ngay.
Nó cảm ơn chị rối rít vì lâu rồi nó từng ước ao có một cái điện thoại bởi vì dạo này học sinh THCS đứa nào đứa nấy đa số đi học đểu có ĐTDĐ lận trong người, lúc đầu năm học, nó đã đánh tiếng xin chị và chị có hứa là gần cuối năm chị sẽ mua cho nó miễn sao nó cứ học cho giỏi giang, tiến bộ.
Cẩm chiếc điện thoại trên tay, lòng nó càng thêm dậy lên những tình cảm thân thương vô bờ bất bến đối với người chị ruột cùng chung một dòng máu huyết thống trực hệ từ trước tới giờ không những đều đặn quan tâm chăm sóc, lo lắng từng miếng ăn giấc ngủ của nó mà ngay cả tiết trinh cuộc đời con gái chị cũng đã trao tặng, hiến dâng ưu ái cho nó là một chủ nhân có quyền sở hữu thưởng thức, chiếm đoạt.
Chợt có tiếng điện thoại bàn reo dưới nhà, chị lật đật chạy xuống nghe thì ra là má Phụng gọi hỏi thăm chị và nó, má bảo chị cứ việc ở lại tại Bà Rịa chứ đừng về Phước Hải làm gì vì má và ba đang ở ngoài khơi xa không về được, nói chuyện với má xong, chị gọi nó ra quán cơm đầu phố dùng cơm phần (từ đầu năm lớp Tám cho tới giờ, cứ tới bữa là nó tự động ra quán ăn cơm chứ không cần người của quán mang cơm vào như dạo trước nữa).
Lúc hai chị em đóng cửa nhà đi bộ ra quán thì nơi đây đã có nhiều người trong khu phố ra vào tấp nập, người thì ăn tại chỗ, kẻ thì mua mang về, do tất cả đều quen biết cho nên chị Nam và thằng Đại đều gật đầu chào liên tục và mọi người ai nấy đều tươi cười, trầm trồ khen ngợi cô con gái nhà ông Thái sao càng lớn càng xinh đẹp hẳn ra.
Vốn dĩ ai cũng biết chị là một cô sinh viên trường Y ở Sài Gòn, một bác sĩ tương lai thành thử trong khu phố, hễ nhà nào mà có con trai khoảng từ hai mươi đến hai mươi lăm thì nhà nấy đều ngắm nghía chị làm con dâu họ sau này, lẽ đương nhiên trong số họ hoàn toàn chẳng hề có ai mà biết được những chuyện tội lỗi loạn luân đầy oan nghiệt, ngang trái xảy ra trong ngôi nhà cấp bốn nhỏ bé, khang trang nằm ở vị trí trung tâm của khu phố giữa hai chị em cô gái mà họ hiện tại đang ước ao một ngày nào đó sẽ dùng kiệu hoa rước được cô về nhà họ vào một ngày lễ vu quy tưng bừng, rộn ràng.
Trong lúc ăn cơm thì có bạn của chị gọi từ thành phố xuống, chị lấy chiếc ĐTDĐ Iphone ra nghe thì ở đầu dây bên kia báo là mẹ của một người bạn nam học cùng lớp Y23 ở Vũng Tàu vừa mới mất và chiều mai thứ bảy sẽ có một nhóm bạn ở Sài Gòn xuống gia đình bạn ấy phúng điếu khi ấy đi ngang qua Bà Rịa chờ chị cùng đi, chị nhận lời bạn ngay lập tức rồi chị cúp máy quay qua thằng em nói:
– Ngày mai, em đi Vũng Tàu viếng đám tang mẹ người bạn với chị nghe? Em có bận học gì không?
– Ngày mai em rảnh, em sẽ đi với chị!
Sáng hôm sau, trước khi đi học, thằng Đại thấy có số điện thoại của chị Phương – bạn học cùng lớp với chị Hai nó mà dạo trước chị cho nó, vì lúc ấy vội quá không tìm ra được sổ tay để ghi nên nó ghi đại lên vách tường gần máy điện thoại bàn, nó liền lấy di động ra lưu số này lại rồi lật đật đi học, nó đã để quên máy trên tủ và chính sự lơ đãng chết người này của nó vô tình gây nên phiền toái cho nó suốt cả buổi sáng cho đến lúc chiều lên xe máy đi Vũng Tàu với chị Nam.
Khi nó đi học, ở nhà quét dọn làm vệ sinh nhà cửa, tình cờ thấy điện thoại thằng em để quên ở nhà, chị mở danh bạ ra xem thì thấy ngoài số máy 0973.854122 của chị ra còn có thêm một số khác nữa ghi tên là “chị Phương” và lẽ đương nhiên chị nhanh chóng nhận ra đây chính là số máy của nhỏ Phương ở Vũng Tàu, bạn học cùng lớp cùng phòng ký túc xá với chị.
Thế là nỗi nghi ngờ, hờn ghen bỗng dưng vô cớ dậy lên trong lòng chị khiến chị không thể nào cảm thấy thoải mái trong buổi sáng hôm ấy tuy nhiên chị vẫn cố gắng dọn dẹp, quét tước, lau dọn nhà cửa rồi quay ra nấu cơm, làm thức ăn, chị mong sao cho chóng đến giờ tan học nó trở về để dái thích cho chị rõ ràng việc này do chị cứ đinh ninh qua việc cài số điện thoại vào máy thì đồng nghĩa với việc nó đã tư tình với nhỏ Phương rồi chứ không thể nào mà thoái thác được nữa.
Rồi nó đi học về, vừa ăn cơm xong lúc lên phòng nghỉ trưa, chưa kịp chợp mắt thì chị Hai nó đã vào phòng bắt đầu hạnh họe đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, nó vội vàng thanh minh là chị Phương vào cái ngày chị ấy đến nhà đưa số tiền 500.000 Đ chị gửi về chẳng may gặp phải hai tên cướp cắt túi xách, do bên Công an Phường Phước Hưng có yêu cầu chị lấy lời khai và chị có cho nó số di động của chị để có gì báo cho chị đến liên hệ với họ khi họ có yêu cầu.
Thấy lời lẽ phân trần của thằng em nghe ra cũng có lý, vả lại cẩn thận hơn nữa chị lấy điện thoại từ trong túi áo nó ra xem lại một lần nữa thì thấy rõ ràng số máy “0198156948” của nhỏ Phương chẳng qua chỉ được cài vào máy mà thôi chứ chưa có dấu hiệu gọi đi hay gọi đến chi cả, chị nói:
– Thôi được, chị tin em! Sau này, em mà lăng nhăng với ai thì chết với chị đấy!
Thở phào nhẹ nhõm khi nghe chị mình nói như vậy, dường như là nó vừa mới trút xong được một gánh nặng vô hình đến cả ngàn cân bởi vì dẫu sao chị cũng chưa có một minh chứng nào cho ra hồn để chứng minh rằng nó và chị Phương cách đây chẳng bao lâu vốn đã từng có với nhau một đêm yêu đương, ân ái nồng nàn ngay chính trên chiếc giường ngủ trong phòng của chị.
Trái với ý nghĩ của thằng Đại, tuy nói vậy nhưng thâm tâm chị Nam vẫn chưa thể nào thông suốt được tình huống này mặc dầu chị không đề cập đến nữa, lúc chiều, khoảng bốn giờ rưỡi, nhóm bạn học cùng lớp với chị ở Sài Gòn ngừng ngay trước cửa nhà, nó tự dưng bỗng đổi ý không muốn đi nữa nhưng lại không dám nói ra vì sợ nếu như vậy thì lại làm cho chị ấy thêm nghi ngờ thành thử ra cho nên nó đành phải tháp tùng đi theo chị cùng nhóm bạn của chị mà lòng cứ cảm thấy hoang mang, lo lắng chẳng biết chị có còn chất vấn nó chuyện gì nữa hay không.
Trên đường đi, thấy chị vẫn hoạt bát, vui vẻ chuyện trò cùng bạn bè khiến cho nó phần nào cũng thấy hơi an tâm, đến khu Bãi Dứa – Vũng Tàu lúc năm giờ hơn, cả nhóm vào viếng tang gia khoảng nửa tiếng đồng hồ sau mới ra về nhưng chạy đến Bãi Dâu thì chiếc xe Dream chở hai chị em bỗng dưng bị chết máy giữa đường mặc dầu xăng vẫn còn đầy ắp trong bình.
Mấy người bạn trai trong nhóm xúm lại đề thử, đạp thử thậm chí còn tháo bộ phận bugi ra lau sạch, kiểm tra lửa lại tất cả mọi thao tác đều vô vọng, cuối cùng họ phải đẩy đến một tiệm sửa xe gần đó, chủ tiệm là một bác đã đứng tuổi có gương mặt nhân hậu, sau hơn ba phút thăm dò đã phán ngay là xe phải rã máy ra để sửa vì bộ phận động cơ đốt trong của xe có vấn đề và chắc là phải sửa đến sáng mai mới xong.
Nghe vậy, chị Nam liền bảo nhóm bạn của mình về Sài Gòn trước đi kẻo tối, không cần chờ chị đâu rồi chị nói với thằng Đại là hai chị em sẽ ở lại Vũng Tàu để chờ đến sáng mai lấy xe, nhóm bạn liền từ biệt hai chị em lên xe máy trực chỉ quay lại Sài Gòn sau đó cả hai tới tiệm cơm gần đó dùng bữa tối rồi tới nhà trọ 46 ở cách đó không xa thuê một phòng qua đêm.
Bởi vì đêm nay nếu về Bà Rịa thì cả chị lẫn em chẳng phải hề vướng bận công việc gì cả, chị thì đang được trường cho nghĩ đến ba tuần còn thằng em do ngày hôm nay là thứ bảy cuối tuần không cần chuẩn bị bài vở hay học bài, làm bài tập, có ở lại Vũng Tàu chẳng qua có thêm giờ phút thư giãn thoải mái thì suy cho cùng ra cũng hay.
Ban nãy, lúc vào nhà bạn viếng tang, chị Phương mới vừa đến chưa được bao lâu, nó để ý thấy hai chị vẫn vui tươi nói chuyện hỏi han nhau đủ điều lúc ấy thực sự cảm giác lo lắng, hồi hộp mới thực sự tan biến hết trong cõi lòng nó.
Bà chủ phòng trọ dẫn hai chị em lên một phòng ở tầng trên cuối dãy, phòng này nếu mở cánh cửa ra vào thông với hành lang thì sẽ nom thấy rõ không gian biển bên ngoài lộng gió mát lạnh rì rào, trong phòng có phòng tắm chung với phòng vệ sinh cùng với hai chiếc giường kích cỡ 1. 4m phủ nệm trải drap trắng tinh và đầu mỗi giường đều có gối nằm, mền đắp đặt sẵn.
Do lúc chiều chưa có ai tắm táp chi cả nên trước chị sau em đều lần lượt vào phòng tắm cho bớt mệt mỏi, thêm sạch sẽ sau đó hai chị em đóng cửa phòng lại rủ nhau đi ăn chè ở kế bên khu phòng trọ, lúc chúng đi xuống, tuy chỉ cần nhìn thôi cũng đủ biết đây là hai chị em nhưng theo thủ tục, bà chủ cũng nói chị trình chứng minh nhân dân cho bà giữ để trình báo công an khu vực.
Sau khi rời khỏi quán chè, nhìn đồng hồ thấy mới có chín giờ, cả hai liền rủ nhau đi theo bậc tam cấp xuống bãi biển tản bộ vòng vòng cho mát, vì đây là bãi tắm ban ngày cho nên mặt cát bờ biển rất sạch sẽ nhưng nhìn tới trông lui chẳng hề có lấy một bóng người trừ hai chị em ra, lúc này đi bên cạnh chị Nam, thằng Đại mới cảm thấy dạn dĩ hẳn lên lần bàn tay phải nắm lấy bàn tay trái chị, nó nói khẽ:
– Chị đừng giận em nghe! Em lúc nào cũng yêu chị!
Bàn tay chị lặng yên trong bàn tay nó, chị đáp:
– Em yên tâm đi! Chị hết giận em rồi mà!
Lúc này, gió biển thổi ào ào từ ngoài khơi xa vào gây cảm giác lạnh buốt đến tê người, chị bóp chặt tay nó nói:
– Lạnh quá, mình đi về phòng đi em!
Từ chỗ bãi biển trở về khu phòng trọ không xa mấy cho nên chưa đầy năm phút sau, hai chị em đã có mặt trong phòng, chúng đóng và cài chốt cẩn thận hai cửa ra vào cùng một cửa sổ, tuy trong phòng cũng có một cái quạt gắn tường nhưng do khí hậu có phần nào hơi lạnh thành thử ra chúng không mở công tắc quạt để làm gì.
Nó phân chia ra nó ngủ ở giường ngoài còn chị nằm giường trong, chị gật đầu nhưng cặp mắt chị lại nhìn nó như có vẻ cười bao hàm một ý nghĩ gì đấy nhưng chỉ được mười phút sau, do cảm thấy khó ngủ vả lại cánh cửa sổ sát giường nó bị hở đi hai khe khá rộng nên gió biển lùa vào quá lạnh thành thử nó lên tiếng xin qua ngủ chung với chị và lẽ đương nhiên, chị khó có thể nào chối từ cho được.
Lúc nó vừa mới ngồi xuống ở mé ngoài, chưa gì mà nó đã chủ động xoay người qua ôm lấy chị và như thể đang sẵn sàng chờ đợi nó, chị liền nhổm ngay người dậy vòng tay ôm choàng qua lưng nó, hai chị em nhanh chóng bắt đầu trao tặng cho nhau những nụ hôn âu yếm, cuồng nhiệt lên khắp mặt mũi của nhau, lần này những nụ hôn của cả hai hoàn toàn khác hẳn với chiều hôm qua lúc chị mới ở Sài Gòn về vì tất cả đều mang một ý nghĩa mong muốn, khát khao dâng hiến sau gần hai năm trời xa cách nhưng nhiều lần gặp nhau nhưng không sao có cơ hội để bày tỏ tâm tư tình cảm của bản thân mình cho nhau đặng mà thấu hiểu, tỏ tường.
Và lần này, chị gái không còn dừng lại như chiều qua nữa mà trong hơi thở dồn dập và hổn hển, hai vành môi mọng thắm hồng đỏ mềm mại đầy nét quyến rũ của chị đã chủ động mở rộng ra để đón nhận lấy đôi môi tuy hãy còn khờ dại nhưng háo hức, rạo rực của thằng em trai ruột thịt cùng cha cùng mẹ gắn vào, lúc đầu, hai chị em hãy còn tỏ ra e ấp, ngượng ngùng đôi chút nhưng chỉ vài giây phút sau là hai đôi môi càng lúc càng dạn dĩ, táo bạo luồn sâu vào cho đến tận chân răng gốc lưỡi…
– Em… lúc nào… cũng yêu chị! – Thằng Đại vừa nói vừa hôn chị.
– Chị biết mà. Chị… yêu… em! – Chị Nam thì thầm đáp khẽ.
Đây chính thức là lần yêu đương, ân ái, làm tình với nhau lần thứ năm của hai chị em Phương Nam – Phương Đại, quả là tình huống hoàn cảnh đi Vũng Tàu rồi xe máy bị hư đã mang đến cho hai chị em một cơ hội ngàn năm có một hết sức thú vị, tuyệt vời là một đêm ở tại Bãi Dâu – Vũng Tàu mà xung quanh chẳng hề có ai gây phiền hà chi cả.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 41
Khu nhà trọ chỉ có hai vợ chồng bà chủ ở tầng dưới còn ở những phòng trọ khác tối nay trừ hai chị em ra tuyệt nhiên chẳng hề có ai đến thuê phòng cho nên dẫu cho cả hai có làm gì những chuyện gì kinh thiên động địa đi chăng nữa chắc là cũng không bao giờ sợ bị lộ tẩy, phát giác, lúc bấy giờ, nhóm bạn học cùng lớp với con gái ông Thái – bà Phụng gồm bốn nam ba nữ cũng đã về đến nhà họ tại thành phố Sài Gòn và cho dù có phép màu đi chăng nữa thì tất cả cũng chẳng thể nào ngờ được rằng hai chị em người bạn quê ở Phước Hải, cư ngụ Bà Rịa hiện đang say sưa, ngây ngất yêu đương, ân ái một cách quá đỗi tội lỗi loạn luân ngút trời dậy đất nơi khu nhà trọ 46 tại Bãi Dâu – Thành phố Vũng Tàu.
Không gian căn phòng nhỏ bé, kín đáo khoảng 15 – 16 m2 thỉnh thoảng lâu lâu lại có một ít hơi gió biển lành lạnh luồn qua khe cửa sổ tràn vào bên trong khiến cho hai chị em càng lúc càng lấy đó làm lý do để mà ôm chặt lấy thân thể của nhau, khúc dạo đầu, chúng còn nhát gừng hôn nhau từng cái một nhưng càng về sau thì hai bờ môi cả hai cứ mải miết kết dính vào nhau dường như không thể nào tách rời ra được nữa, liên tục trao gửi cho nhau nụ hôn kéo dài trong sung sướng, hạnh phúc, khoái ngất và cuồng loạn.
Sau cái chết thương tâm vì tai nạn giao thông của anh Quang – con nhà hàng xóm tại nơi chôn nhau cắt rốn, có thể nói rằng gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách nghìn trùng, đêm nay hai chị em cách biệt nhau bảy tuổi (chị gái hai mươi, em trai mười ba) mới gần gũi, chung đụng thân xác với nhau và cả hai không sao biết được là hình ảnh yêu đương, ân ái, làm tình nồng nàn, thắm thiết của chúng vốn dĩ đã được ghi hình lại trong khoảng thời gian năm phút nơi chiếc điện thoại của chàng trai si tình hiện đang được chị Thu Hiếu – chị ruột anh cất giữ coi như đó là một kỷ vật đáng nhớ để lại chốn dương trần của em trai.
Do thời gian xa cách nhau đã quá lâu chứ chẳng phải là thường xuyên đều đặn cho nên thành thử cả chị Nam lẫn thằng Đại cả hai đểu cùng tỏ ra ham muốn nhục dục háo hức, rạo rực vô cùng, toàn thân chúng lúc bấy giờ cứ nóng dần lên hừng hực chẳng khác gì hai cây đuốc ngùn ngụt bốc cháy mãnh liệt, dữ dội đang hòa lẫn vào với nhau làm một.
Lúc này, hai vợ chồng ông Thái đang lênh đênh trên biển ngoài khơi xa không thể nào tưởng tượng ra cho nồi là hai đứa con gái, con trai của họ cũng đang ở sát cạnh biển cùng nhau lướt qua trên những con sóng tình yêu dạt dào chất chứa nhiều cảm xúc thiết tha nơi địa danh Bãi Dâu xa lạ tại thành phố Vũng Tàu, hai ông bà cứ mãi lo làm ăn kiếm tiền vì vậy gần hai năm rưỡi trôi qua, hai đứa con công chúa và hoàng tử của họ đã ngày càng không ngừng lún sâu vào vũng lầy tội lỗi ô nhục, ê chề vô hình bất dạng mà họ không hề hay không hề biết đến.
Chúng đã từng hai lần yêu nhau ở nhà, một lần ở Sài Gòn, một lần ở quê nhà Phước Hải và lần này lại đi tới tận thành phố biển Vũng Tàu trong một đêm tình hoan lạc thú vị xiết bao, có thể kết luận được rằng tối nay, cả hai chị em trong thâm tâm đều tuyệt nhiên hoàn toàn không hề cảm thấy ngần ngại, cắn rứt chi cả mà trái lại thay thế vào đấy lại là những thao tác yêu đương ân ái tự nhiên, dạn dĩ, táo bạo, cuồng dại đến đỗi ngay cả bản thân chúng cũng không thể nào tưởng tượng nổi chứ đừng nói chi là người ngoài cuộc.
Giờ thì có thể kết luận chính xác một trăm phần trăm là chị Nam hoàn toàn không còn giận hờn gì thằng Đại cả mà trái lại phải nói rằng chị rất mực yêu thương nó, trao gửi hết cho nó tâm hồn lẫn thể xác chị cũng như chìu chuộng, đáp ứng mọi đòi hỏi, ham muốn khát khao bấy lâu nay của nó và cũng là để tự giải tỏa nỗi niềm cô đơn chờ đợi gần hai năm trời của chị, có nhiều đêm nằm trên chiếc giường tầng trong căn phòng ký túc xá sinh viên nơi thành phố Sài Gòn xa hoa tráng lệ, nhớ lại những phút giây ân ái mặn nồng với thằng em trai mà nhớ nó đến nỗi muốn đứt từng khúc ruột, không sao chợp mắt đi vào giấc ngủ cho được.
Chị nhớ lại lần đầu tiên và lần thứ hai tại ngôi nhà của hai chị em ở Bà Rịa, lần thứ ba ở ngay tại thành phố, lần thứ tư ở quê nhà Phước Hải càng về sau này nó càng thực sự mang đến cho chị nhiều cảm giác sung sướng tê dại cả châu thân, đêm nay, rõ ràng chị đã được bù đắp lại hết tất cả những gì chị đã mỏi mòn trông đợi qua chuỗi thời gian ngày tháng dài đằng đẵng vô vọng.
Còn thắng em tuy rằng trong thời gian xa cách người chị xinh đẹp thân yêu vốn dĩ nó từng có hết người con gái này đến người phụ nữ khác ngã vào vòng tay đa tình của nó như chị Thanh Linh, cô Chi, chị Dung, chị Thảo, chị Oanh, cô Nhị, chị Hồng, chị Hạnh, chị Phương, cô Huệ và mới đây là cô Loan, chị Nguyệt, chị Tịnh nhưng thâm tâm nó dường như lúc nào cũng như lúc nào đều nhung nhớ, khát khao tấm thân đầy đặn, mềm mại đầy hấp dẫn, quyến rũ của chị, nhớ những lúc chị quằn quại, run rẩy chìu chuộng nó từng ly từng tí trong việc chung chăn cùng gối với nó có thể nói rằng suốt cả cuộc đời mãi mãi về sau, nó không bao giờ mà quên đi được.
Đêm nay quả thật là một đêm hết sức tuyệt vời, thú vị của hai chị em sau gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách trùng trùng điệp điệp, không phải là trong giấc mơ hão huyền nữa mà là thực tế hiển hiện ngay trước mắt, hai chị em đang yêu nhau trên chiếc giường tương đối rộng rãi, thoải mái trong nhà trọ số 46, Bãi Dâu, Thành phố Vũng Tàu.
Chẳng biết căn phòng này thời gian về trước đã từng có ai đến ở nhưng hiện tại đã hóa thành nơi động phòng hoa chúc và chiếc giường này không rõ đã vương vấn mùi da hương xác của bao nhiêu người nay đã trở nên giường hạnh phúc của hai chị em ruột do cùng một cha một mẹ sinh ra cách biệt nhau những bảy tuổi.
Lý do vì sao lại như thế này thì chúng ta chắc chắn không ai mà không rõ, đầu tiên cũng do thằng em bị lây nhiễm từ những truyện cấm trẻ em dưới 18 tuổi, những bộ phim sex loạn luân của Nhật Bản nơi chiếc máy vi tính LG nối mạng Internet rồi sau đó lan truyền mạnh mẽ, nhanh chóng sang người chị trong ngôi nhà tuyệt nhiên hoàn toàn không hề có một người lớn nào giám sát, trông chừng cả mà quanh đi quần lại, ra vào trước sau gì cũng chỉ có một người chị đang trưởng thành và một thằng em trai sắp dậy thì lúc nào cũng gần gũi, chung đụng với nhau thì ắt hẳn phải có vấn đề xảy ra thôi chứ chẳng thể nào phòng tránh cho được!
Lúc này, chị gái Phương Nam và em trai Phương Đại đã hoàn toàn dìu đỡ nhau ngả người nằm xuống tấm nệm ấm êm phủ lớp drap trắng muốt, sau đó bắt đầu cuồng loạn lăn qua lộn lại khiến cho tấm drap lúc đầu còn phẳng phiu ngay ngắn nhưng chỉ không đầy bao lâu sau đã trở nên nhăn nhúm, dúm dó lại trông thật thảm hại vô cùng.
Giả sử như hiện giờ nếu có một anh công an khu vực nào đó đến khám xét nhà trọ 46 này thì thế nào trước sau gì cũng phát hiện bắt quả tang có một vụ yêu đương loạn luân xảy ra tại căn phóng cuối của tầng trên nhà trọ, khi ấy, thực sự chẳng biết là hai chị em sẽ ứng phó, giải trình như thế nào đây cho hợp tình hợp lý với anh ta đây?
Chẳng lẽ anh ta lại lập biên bản cả hai chị em vi phạm pháp luật, cũng có thể lắm chứ vì trong Bộ Luật Hình sự của quốc gia tuy không rõ là chương mấy, điều nào, khoản nào nhưng cũng đã ghi rõ là tội loạn luân rồi chứ chẳng phải là chưa có đâu cho nên hai chị em đừng có mong mà thoát tội!
Vào dịp hè năm ngoái, khi thằng Đại vừa học xong lớp Bảy, có lần chị Nam về nhà tại Bà Rịa và tối hôm ấy nếu không có dì Phi thì chắc chắn một là chị sẽ qua phòng nó hoặc ngược lại nhưng vì kẹt có dì đến chơi với hai cháu ngủ lại chung phòng với chị thì dẫu cho có ăn mật gấu đi chăng nữa thì cả chị lẫn em chẳng đứa nào dám hó hé, rục rịch chứ đừng nói chi là nọ nọ kia kia.
Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang bắt đầu cử động chậm rãi lần lên cởi hai hột nút ốc nơi cổ và ngực chiếc áo kiểu may bằng vải soa bóng màu xanh lá mạ mà chị nó mặc nơi phần trên cơ thể và lẽ đương nhiên rằng chị không thể nào không cho phép nó hành động như vậy, chị khẽ nhắm nghiền hai mắt lại thay thế cho một lời đồng ý chấp nhận đồng thời khuyến khích, động viên nó tiếp tục cởi tiếp hột nút thứ ba nơi áo chị, hiện giờ chưa gì mà cặp mắt háo hức của nó đã sáng rực lên trước lớp da thịt nõn nà trắng ngần chẳng khác gì trứng lột nơi cổ và ngực chị do vậy mà hai bàn tay nó không còn chần chừ, chờ đợi chi nữa lại không thể nào không cởi tiếp hột nút thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm.
Đến cuối năm mười ba tuổi này, khi sắp sửa kết thúc học kỳ I năm học lớp Tám, việc cởi áo người khác giới đối với nó có thể kết luận rằng không còn gì gọi là khó khăn, vụng về nữa mà ngược lại là quá đỗi thành thạo, điêu luyện, tinh vi, sành sõi bởi vì vốn dĩ ngoài chị nó ra thì nó đã từng làm với mười bốn người phụ nữ, con gái khác trong đó quen biết có, họ hàng thân thuộc có, xa lạ cũng có.
Sau khi cởi hết năm hột nút áo của chị, nó tiếp tục sử dụng hai bàn tay mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên, lần cởi hai vai áo chị xuống tuột cởi hai ống tay áo lần lượt rời khỏi hai cánh tay chị hết cánh tay phải sang cánh tay trái và rồi lần này, nó phát hiện ra loại áo ngực chị mặc là loại cài móc ở phía trước chứ chẳng phải loại áo cài móc sau lưng mà dạo trước chị hay dùng hoặc như những người phụ nữ khác.
Nó lục lại trí nhớ xem là nó đã từng thấy có một người con gái nào đó từng ân ái, yêu đương, làm tình với nó mặc loại áo ngực này nhưng lại không thể nào nhớ ra cho nổi, thôi mặc kệ, khỏi phải nhớ chi cho thêm mệt thừa phiền, hai bàn tay nó nhanh chóng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ nằm ngay giữa hai gò ngực chị ra khỏi hai cái lỗ khoen cài, thế là chỉ trong nháy mắt chiếc áo ngực chị đã lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ việc cầm lấy gọn gàng, cẩn thận để lên chỗ mé đầu giường nệm.
Căn phòng hoa chúc của hai chị em đêm nay được soi tỏ bởi lớp ánh sáng xanh dìu dịu của ngọn đèn ngủ kiểu trái ớt, thằng Đại nom thấy thật rõ ràng hai gò ngực chị Nam chưa gì đã căng tròn lên, đầy đặn, nõn nà rất khiêu gợi, hấp dẫn vô cùng đang không ngớt phập phồng liên tục nâng lên hạ xuống nhịp nhàng, đều đặn theo nhịp thở hổn hển, gấp rút của một người con gái bước vào cõi tình ái, yêu đương, dâng hiến, trao tặng tất cả thể xác lẫn tâm hồn, từ trước đến giờ, tuy rằng nó đã từng bốn lần hưởng thụ, thưởng thức và chiếm đoạt bộ ngực này rồi nhưng đêm nay là lần thứ năm, nó vẫn còn cảm thấy rạo rực, thèm khát đến cùng cực vô độ.
Chỉ trong chốc lát, khuôn mặt nó đã cúi xuống úp vùi vào giữa hai bầu vú chị, miệng thì lần ngậm nút lấy đầu núm vú bên phải của chị nhè nhẹ nhấm nháp từng giọt sữa vô hình của chị còn bàn tay phải nó lẽ đương nhiên cũng không quên đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại của người chị gái ruột duy nhất trong gia đình nó.
Đáp lại nó, chị tuy vẫn cứ nhắm nghiền cặp mắt lá răm đầy gợi cảm nhưng chẳng phải là chị ngủ mà hai bàn tay búp măng mềm mại của chị lại âu yếm lần lên ve vuốt từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng của thằng em trai thân thương, người tình đầu tiên và có lẽ là duy nhất, đáng nhớ nhất trong cuộc đời chị, từ trước tới giờ, chính thức là đã bốn lần và lần này là lượt thứ năm, chị mạnh dạn bước vào cuộc tình để yêu đương, ân ái, làm tình với nó mà chẳng hề đòi hỏi yêu sách hay điều kiện nào cả bởi vì ngay đến cả trinh tiết của chị, chị cũng chẳng tiếc chi để trao tặng, dâng hiến cho nó vào ngay lần quan hệ, chung đụng với nó thứ hai tại nhà.
Giả sử bố Thái hay má Phụng chỉ cần một người thôi nếu biết được chuyện chị không còn là con gái nữa khi chưa về nhà chồng và người tình của chị lại không phải ai xa lạ mà chính là thằng con trai trong gia đình thì ắt hẳn họ sẽ từ chối cả hai chị em, không còn thừa nhận là con cái do mình đứt ruột đẻ ra nữa, tiếp theo đó, hai đứa sẽ hoàn toàn bị cách ly suốt đời không còn cơ hội nào để gặp mặt nhau nữa đừng nói chi là…
Đấy chẳng qua là giả thiết thôi bởi vì ngay đến cả hai đứa con gái của dì Phi, đầu tiên là chị Thanh Linh rồi đến chị Nguyệt từ trước đến giờ đều lần lượt bước vào cõi tình yêu đương, ân ái với thằng Đại dì cũng chẳng hề hay chẳng hề biết nữa là, hiện tại chỉ có duy nhất một vật chứng nhỏ nhắn nhưng lại vô cùng quan trọng chứng minh cho cuộc tình tội lỗi, loạn luân mù quáng của hai chị em đó chính là cái điện thoại di động của anh Quang nay đã qua đời mà chị Thu Hiếu – chị ruột của anh còn cất giữ, trong đó có một đoạn phim thời gian khoảng năm phút ghi lại cận cảnh toàn bộ cảnh hai đứa đang ngây ngất hôn môi nút lưỡi nhau trên chiếc tàu đánh cá bỏ hoang ở bãi biển Phước Hải.
Bao nhiêu đó thôi cũng đủ để đưa cả hai chị em ra trước tòa án hình sự để lãnh án vì đã phạm tội loạn luân theo Bộ Luật Hình sự vì cho đến giờ phút này đây, tòa án lương tâm trong con người chúng chưa đủ thẩm quyền và khả năng để kết tội chúng.
Bác sửa xe ở gần khu nhà trọ đang cùng với người con trai của bác miệt mài sửa lại máy chiếc xe của chị Nam cho kịp đến sáng mai theo như lời hứa với chị cũng đâu biết rằng giờ này cô gái chủ nhân chiếc xe cùng với em trai say sưa, đắm đuối, cuồng loạn với những thao tác kích dục trên chiếc giường hạnh phúc trong căn phòng cuối tầng trên của nhà trọ 46 cách nhà bác không xa gì mấy.
Lúc này, thằng em mười ba tuổi đã cởi phăng chiếc áo chemise màu xanh dương trên người nó ra để lên mé đầu giường, nó ở trần trùng trục chỉ còn quần dài trên người tiếp tục thao tác đổi bên, nghĩa là miệng nó đã lần qua ngậm nút lấy đầu núm vú trái của người chị ruột hai mươi tuổi còn bầu vú phải chị mà nó đã “chán cơm chê cháo” thì nó không quên đưa bàn tay trái mày mò, nắn bóp, sờ soạng một cách tràn đầy phấn khích cùng cực.
Một chi tiết xin nhắc lại là vào cái đêm gần đây tại khu bãi xe ở Suối nghệ, lúc ân ái với cô Loan – cô giáo thực tập của nó, chính giây phút đó nó nhớ đến chị nó mà nó mới có thêm hưng phấn để đi đến tận cùng các giai đoạn yêu đương, ân ái và làm tình với cô.
Hơn mười lăm phút sau, hai bàn tay thằng Đại mới từ từ chậm rãi lần xuống phía dưới phần hạ thể của chị Nam, đầu tiên nó kéo chiếc dây kéo nơi chiếc quần tây màu xanh đen chị đang mặc và tiếp đó, nó vừa nhích vừa tuột hai ống quần chị xuống, tuy chiếc quần ấy khá rộng rãi, không bó sát vào người mấy và nó cũng không cảm thấy khó khăn, vướng mắc gì cả nhưng chị nó cũng nhanh chóng hỗ trợ, giúp đỡ nó nhiệt tình tận tụy cho nên cuối cùng thì nó cũng chẳng phải mất nhiều thời gian cho thao tác này lắm.
Trong phòng tuyệt nhiên chẳng hề có một thanh âm nào cả ngoại trừ tiếng thở hổn hển, dồn dập của cả chị gái lẫn em trai, bầu không gian hoàn toàn chìm đắm trong yên lặng tĩnh mịch tuy nhiên lâu lâu cũng có vang lên một vài tiếng chặt lưỡi “tiếc của” khe khẽ của mấy chú thạch sùng đang bò tới trườn lui trên trần phòng, vách tường, hai ống quần chị nó giây phút này đây cũng đã được nó kéo tuột khỏi cặp đùi căng mấy qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà trắng ngần như bông bưởi, hết bàn chân trái tới bàn chân phải.
Sau khi để chiếc quần chị lên cùng một chỗ với áo soa, áo ngực của chị cùng áo chemise của nó, nó vẫn còn tỏ ra thong thả và chậm rãi chứ chưa phải vội vàng, gấp gáp làm gì bằng chứng là nó cúi người xuống dùng miệng vừa hôn vừa liếm tử hai bàn chân chị ngược lên cặp giò, cặp đùi để tận hưởng, thưởng thức làn da trắng bóc mà nếu so với trứng gà lột thì phải nói rằng còn trắng hơn rất nhiều.
Thao tác này của thằng Đại khiến cho chị Nam cảm thấy nơi chỗ kín của chị lúc này tuy đã tiết ra khá nhiều dịch nhờn sinh lý từ nãy đến giờ nhưng lại càng tiết ra nhiều hơn gấp bội và một điều mà đêm nay chị không thể nào ngờ được rằng đó là nó đã trưởng thành, vững vàng, tiến bộ hơn so với quá khứ ngày xưa hai năm về trước rất nhiều.
Bởi vì so với bốn lần yêu đương, ân ái trước thì lần này, chị thấy nó lại có những thao tác mới mẻ vừa dứt khoát vừa táo bạo, dạn dĩ hơn khiến chị không thể nào tránh khỏi những cơn cảm giác kích thích cao độ chẳng khác gì những cơn sóng thần hung bạo, dữ tợn mà năm nào đã đổ ập từ ngoài khơi xa xuống thành phố Hứa Vân Đài của đất nước Hàn quốc.
Lúc này, cả người hai chị em cứ mải miết liên tiếp xuất phát những luồng điện dục tình mà cường độ có thể lên đến cả chục ngàn ka từ dưới xương cùng rần rật chạy dọc lên theo sống lưng đến tàn phá trung ương thần kinh rồi từ đây bắt đầu lan tỏa tung hoành ngang dọc ra khắp cả châu thân lẫn tứ chi để hủy hoại kinh hồn bạt vía.
Từ hai năm qua.
Nhân vật chính của chúng ta tuy rằng đã có một danh sách người tình lên đến mười ba người nhưng thực sự phải nói rằng chỉ khi nào quan hệ gần gũi, chung đụng với chị, nó mới cảm nhận được tận cùng những cảm giác yêu đương nồng nàn, cháy bỏng nhất của cuộc đời đắp ắp gian lao, khổ ải này, đến giờ phút này, chiếc quần lót bằng thun voan màu xanh dương trông thật dịu mắt – mảnh vải cuối cùng còn sót lại trên thân thể chị che chắn chỗ kín đáo quan trọng nhất cuộc đời người phụ nữ của chị lại tiếp tục trở thành mục tiêu tấn công của nó.
Tuy chiếc quần này so với quần tây mặc ngoài có phần nào bó sát lấy người, chật chội vướng víu hơn nhiều nhưng thực sự chẳng hiểu sao mà cuối cùng cũng chẳng khó khăn gì mấy đối với nó bởi vì thao tác này nó thực hiện chưa đến hai phút đồng hồ sau thì nó đã nhanh chóng gọn gàng cầm chiếc quần này nơi bàn tay phải để lên chỗ mé đầu giường, vậy là tại vị trí này trong giây phút đã lần lượt xuất hiện ngày càng nhiều mảnh quần, mảnh áo đó là áo chemise, áo soa, áo ngực, quần tây, quần lót và chỉ còn thiếu quần tây với lại quần đùi của nó mà thôi.
Bỗng dưng, hai bàn tay chị gái cố tình bóp chặt lấy hai bờ vai gầy guộc thằng em như là ra một dấu hiệu đèn xanh giao thông cho nó là hãy tiếp tục chuyển sang một giai đoạn khác nữa đi, giai đoạn tối trọng chủ yếu nhất và cũng là giai đoạn kết thúc cuộc tình bởi vì chị đã sẵn sàng chuẩn bị bằng hết tất cả sinh lực lẫn tâm lý của chị.
Nó ngồi dậy để dễ dàng cởi bỏ quần tây mặc ngoài lẫn quần đùi bên trong của nó, sau đó nó cuộn tròn hai chiếc quần lại làm một đề lên chung một chỗ cùng với mớ y phục hỗn độn của nó cũng như của chị, hiện tại, toàn bộ thân thể hai chị em Phương Nam – Phương Đại đều lõa lồ một trăm phần trăm tuyệt nhiên không còn một mảnh vải nào để mà che đậy, giấu giếm và thằng em đến nước này rồi mà nó vẫn còn thong thả, chậm rãi lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng chỗ kín đáo của người chị gái thân yêu của nó vốn dĩ đã xa cách nó gần hai năm trời qua.
Còn chị nó, lần này cũng tỏ ra táo bạo và dạn dĩ hơn những lần trước nhiều bởi vì chính bàn tay trái của chị lúc này đây đã nhẹ nhàng nắm lấy rồi từ từ kéo giãn dương vật nó bằng cả năm ngón tay khiến cho dương vật nó vốn đã cương ngỗng rất to, rất dài, rất cứng lại càng thêm rần rật to thêm, dài thêm, cứng thêm không ngớt giật giật liên hồi trong bàn tay búp măng, mềm mại của chị…
– Chị Nam… Em… lúc nào… cũng… yêu chị!
Chị khẽ gật đầu trả lời nó trong lúc nó đang từ từ, chậm rãi trườn người tới leo lên nằm trên người chị, hai bờ môi hai chị em lại rạo rực luồn sâu vào với nhau để trao cho nhau một nụ hôn say sưa, ngây ngất kéo dài trong nỗi niềm cảm xúc tha thiết, đắm đuối vô biên.
Ở dưới phần hạ thể, hai chân chị đang thong thả rộng mở cho thằng em dễ dàng nằm ngay vào giữa tâm điểm cơ thể chị và tiếp liền theo đó, dương vật nó nhanh chóng nhẹ nhàng tiếp xúc càng lúc càng sát vào âm hộ chị đến cuối cùng là tuyệt nhiên không còn một khe hở nào nữa cả, qua bốn lần quan hệ cùng nhau đến đêm nay là lượt thứ năm chính thức, có thể kết luận rằng hai chị em đã hiểu biết nhau hết tất cả rồi không còn sót chỗ nào nữa thành thử cho nên thao tác của cả hai đều đạt đến mức thành thạo, tinh vi, khéo léo không có chỗ nào mà chê cho được, chẳng mấy chốc đầu dương vật thằng em mười ba tuổi học lớp Tám đã chui lọt ngay vào bên trong lỗ lồn người chị gái hai mươi tuổi học Đại học Y dược.
Có lẽ do kích thước quá khổ của dương vật thằng Đại phát triển bội phần so với quá khứ hai năm trước cho nên chị Nam ngay ở phút giây đầu tiên quan hệ tội lỗi loạn luân với em trai mình, chị đã thở nấc lên một tiếng khá lớn đến nỗi nếu có người nào đó ở ngay trong căn phòng kế bên ắt hẳn phải nghe thấy rõ ràng mồn một và cũng như lần thứ hai (lần hiến dâng trinh tiết cho em trai), thực sự chị cảm nhận được một cảm giác vừa đau đớn vừa sung sướng lẫn lộn vào với nhau đang xuất phát từ hạ thể chị từ từ dâng tràn lên trung ương thần kinh rồi từ đây lan tỏa đi khắp châu thân lẫn tứ chi chị.
Trong nỗi niềm run rẩy, quằn quại đầy xúc cảm kích thích sinh lý mạnh mẽ đến tột cùng, chị hạnh phúc được thỏa mãn, hả hê vô cùng sau gần bảy trăm ba mươi ngày xa cách thằng em những một trăm cây số ngày qua ngày, tháng đoạn tháng và đêm nay quả thật là một đêm tình hết sức thú vị, tuyệt vời mà chị cũng như em trai chị đang được cùng nhau thưởng thức, tận hưởng mọi mùi vị lạc thú, khoan khoái nhất trên cuộc đời tuy rằng cả hai đều phải âm thầm, lén lút cố gắng tìm cách tránh né hết những tác nhân nguy hiểm nhất như bố mẹ, bà con họ hàng, bạn bè… kể cả hàng xóm láng giềng ở chung khu phố tại phường Phước Hưng, Thành phố Bà Rịa hay là nơi quê nhà Phước Hải.
Lúc bấy giờ, thằng Đại đã gần như cho hết hẳn cả kích thước phần dương vật của nó ngập lút cán vào sâu bên trong âm đạo chị Nam, hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống vì lạnh nhưng trước sau gì thì cũng thực sự hùng dũng, hiên ngang gác lên trên cặp đùi trắng nõn như bông tuyết của chị ở nơi vị trí hai bên cửa mình chị.
Tiếp tục, nó thao tác bằng cách nhấp nhô hai mông nâng lên rồi hạ xuống nhịp nhàng, đều đặn đưa đẩy dương vật hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong âm đạo chị đến nỗi chùm lông lưa thưa nơi gốc “đồ chơi” nó cứ mải miết xoăn xuýt lấy lớp lông dày mịn, đen nhánh phủ xung quanh cũng như phía trên chỗ kín của chị.
Bạn bè chị, những người đang học chung lớp Y23 trường Đại học Y dược Sài Gòn hay những người đã từng học chung với chị bậc trung học cơ sở, trung học phổ thông ở Bà Rịa giả sử nếu họ mà hay biết được chuyện tình tội lỗi loạn luân giữa chị với thằng em chị thì chắc chắn họ sẽ lánh xa chị ngay, không thèm trò chuyện nữa chứ đừng nói chi là quan hệ, hợp tác bởi vì mối tình hai chị em hoàn toàn đâu có điểm nào giống với chuyện tình nàng Tô Thị ngày xưa đâu mà mong họ phải cảm thông, tha thứ: Anh em nàng Tô Thị do thất lạc nhau từ lúc nhỏ nên không thể nào nhận ra nhau được khi lớn lên còn hai chị em con ông Thái bà Phụng thì lúc nào chúng cũng đểu tỉnh táo nhận ra rằng chúng là chị em ruột thịt cùng mang chung một dòng máu, cùng một cha một mẹ tạo dựng nên hình hài trên cõi đời cay nghiệt này.
Từ nãy đến giờ, chẳng biết là tự lúc nào hai bàn tay chị Nam thôi không còn âu yếm ve vuốt từng lọn tóc trên đầu thằng Đại nữa mà đã lần xuống dùng những ngón tay có móng nhọn sơn màu tím hoa cà không ngớt cào cào lên tấm lưng gầy guộc, trần trụi của nó khiến cho những vết xước liên tục xuất hiện trên lớp da lưng thằng em trai hãy còn non nớt nhưng không vì vậy mà nó tỏ vẻ đau đớn, xót xa chi cả mà trái lại nó lại thực sự cảm thấy sung sướng, khoái lạc, hoan hỷ tột cùng không gì có thể so sánh ngang bằng được.
Nhắc lại ở những phần đầu truyện này, chắc chúng ta cũng đã biết bà bác sĩ Hạt ở cùng phường Phước Hưng với hai chị em cho chị một lời khuyên là “hai vợ chồng chị cần kiêng cữ giao hợp với nhau trong thời gian tuần lễ đầu tiên sau khi chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt”, đêm nay do chị đã tính toán thật kỹ càng cẩn thận đâu vào đấy rằng chị vừa sạch kinh được mười hai ngày rồi thì hai chị em quan hệ giao hợp với nhau rất là an toàn, không hề có hậu quả phiền phức chi cả, chính vì vậy mà việc xa cách giữa hai chị em tuy rằng nhớ thương, mong đợi nhau mênh mông như trời tựa biền nhưng dù sao đi nữa cũng có lợi nhiều cho cả hai chị em: Một là che đậy, giấu giếm được bí mật của hai đứa và hai là hoàn toàn tuyệt nhiên không xảy ra điều gì khiến cho chúng phải âu sầu, tuyệt vọng cả.
Giả sử như chị trót lỡ mang thai với thằng em chị thì chắc chắn chị sẽ không còn mặt mũi nào sống được trên cõi đời này nữa nhưng nếu xảy ra tình huống như trên, việc đầu tiên ắt hẳn là chị phải nhanh chóng vào bệnh viện nhờ y học “giải quyết” giùm cho mà thôi chứ dù cho có ăn gan hùm mật gấu thì chị cũng chẳng bao giờ dám sinh con!
Bên ngoài, sóng biển không ngừng vỗ vào bờ đưa đẩy hết cơn gió lạnh này đến đợt hơi rét khác tràn vào không gian đất liền còn bên trong gian phòng hạnh phúc của hai chị em nơi tầng trên khu nhà trọ 46, thằng em trai mười ba tuổi cũng không ngớt đầy đưa nhịp nhàng dương vật nó càng lúc càng thụt ra thụt vào sâu tận bên trong âm đạo chị gái hai mươi tuổi và có lẽ với phấn khích tình dục tăng cao, dương vật nó không ngớt ngọ nguậy xâm nhập, chiếm đoạt hết ngóc ngách này đến hang hóc khác nơi sâu tận tử cung chị.
Đến giờ phút này đây, tuy đều tỏ ra khá mệt mỏi bằng chứng là hơi thở của cả chị lẫn em đều hổn hển, dồn dập đứt quãng nhưng mà hai chị em vẫn cứ cố gắng yêu đương, ân ái, làm tình cũng như quan hệ giao hợp với nhau một cách trọn vẹn ân tình, phía trên, hai đôi môi cả hai gắn luồn vào nhau vừa hôn vừa nút còn phía dưới, dương vật thằng em nhờ hai hòn dái không ngớt phập phồng co bóp tăng thêm nguồn sinh lực mà càng lúc càng to, càng dài, càng cứng mạnh mẽ với người chị ruột xinh đẹp, thân thương của nó thực hiện nhiệm vụ truyền tinh truyền giống cho nhau một cách mù quáng, cuồng loạn, thấp hèn làm sao ấy!
Rồi bỗng dưng, hai chị em cùng một lúc cảm thấy như là vừa mới bị hụt chân lọt tõm xuống đáy một cái vực sâu thăm thẳm mênh mông dịu vợi khiến cho cả hai đều sợ hãi ôm chặt cứng lấy nhau, đó chính là giai đoạn khoái ngất của hai chị em trong lần thứ năm lén lút vụng dại yêu đương, ân ái tại khu vực Bãi Dâu, thành phố Vũng Tàu trong một đêm cuối năm trừ tịch thanh vắng, yên tĩnh.
Hai chị em yên lặng kéo dài trong cảm giác đắm đuối, mê mệt và lúc này đây, dương vật thằng Đại tuy vẫn còn ngập sâu đến lút cán trong âm đạo chị Nam nhưng đã bắt đầu giật giật liên hồi rồi xối xả, mãnh liệt bắn những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt như keo dán vào tận sâu tử cung chị, do quá nhiều dư thừa, tích tụ cũng hơi lâu sau lần tham gia chuyến hành trình Lữ khách 24 giờ với chị Tịnh cho nên dịch tinh nó tràn chảy ra cả bên ngoài làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của hai chị em.
Chất dịch thằng em hòa lẫn với dịch nhờn chị nó từng giọt từng giọt nhễu xuống thấm hết cả vào tấm drap trắng tinh rồi ngấm hết tất cả toàn bộ vào bên trong tấm nệm ấm êm, chỉ còn một vài giọt là còn đọng lại trên mặt drap đó chính là bằng chứng cụ thể hiển nhiên, hùng hồn nhất cho tình yêu tội lỗi loạn luân không hề phai nhạt theo thời gian năm tháng xoay vần, chuyển đổi, vận động.
Sau khi rời khỏi thân thể chị, thằng em ngã người nằm cạnh bên chị, hổn hển thở trong khi đó, chị nó vừa lần tay qua vừa ve vuốt từng lọn tóc trên đầu nó như thể thay thế cho một lời cảm ơn nồng nhiệt nhất, nó lặng lẽ quay sang nhìn vào khuôn mặt trái xoan dễ thương của chị, nó vừa ghé môi hôn chị vừa thì thầm: “Em lúc nào cũng yêu chị”…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 42
Nhớ lại một chuyện cách đây bốn năm về trước, lúc thằng Đại mới có mười tuổi, còn học lớp Năm ở quê nhà Phước Hải, một tai nạn đã xảy ra tuy rằng nạn nhân trong vụ việc này không phải là nó nhưng trái lại gần như hậu quả của sự vụ này nó phải nhận lãnh hết tất cả mặc dù suýt chút nữa là nó gần đất xa trời, bây giờ đôi khi nhớ lại, ngay chính bản thân nó cũng thấy khiếp vía nữa là…
Đối diện với nhà bố Thái má Phụng là gia đình người hàng xóm có cô con gái tên Mỹ Linh lúc ấy tuy mới hai mươi tuổi nhưng đã lấy chồng và có một đứa con gần tuổi rưỡi, chị Linh là chị gái thằng Phước – bạn học cùng một lớp ở chung xóm với nhân vật chính của chúng ta, hai thằng bằng ngang tuổi nhau vốn rất thân thiết nhau chẳng khác gì hình với bóng, hễ không thấy thì thôi chứ gặp nhau trước sau gì cũng phải bày ra một trò gì đó chơi mải miết nhiều khi quên cả ăn cơm trưa hoặc chiều thậm chí đến tối mịt mới lò dò trở về nhà mặc cho bố mắng mẹ la.
Chị Linh lúc ấy làm thợ may gia công lãnh quần áo của Công ty may Đất Đỏ mang về nhà làm, chồng chị làm thợ điện cho nên trừ ba bữa ăn sáng, trưa và chiều, thời gian còn lại chị đều giao đứa con trai bụ bẫm, dễ thương của mình cho cậu Phước trông nom, do vậy mỗi lần đi rong chơi đâu đó bắn chim, lượm vỏ sò, bắt cá… thằng em đều bồng cháu theo.
Bữa chiều hôm đó, khoảng hai giờ, cũng như những lần trước, thằng Phước bồng cháu ra bãi biển chơi, vừa nhác thấy thằng Đại đang thẩn thờ cách đó khoảng năm mươi mét là nó mừng rơn như lân gặp pháo liền bỏ mặc thằng cháu bò lồm cồm trên bãi biển, nó lớn tiếng gọi bạn rồi để rủ rê rồi sau đó hai thằng chui vào một bụi cây rậm tìm tổ chim lấy trứng.
Năm phút sau, chợt thằng Đại lên tiếng hỏi:
– Ê Phước, bộ bữa nay mày ra đây có một mình hả?
– Làm gì mà một mình? Có thằng cháu tao nữa.
– Thế cháu mày đâu?
Thằng Phước ngó ra bãi biển chỗ có thằng nhóc mà nó thả xuống bãi cát lúc nãy, chợt nó la lên:
– Chết rồi mày ơi! Lúc nãy, nó còn ngồi ở chỗ ấy sao giờ chẳng thấy nó đâu cả.
– Nó bị sóng cuốn rồi. Mày chạy về báo cho chị mày hay đi!
Vốn biết bơi từ lúc còn nhỏ cho nên thằng Đại vụt chạy từ trong bụi cây ra, hấp tấp cởi áo rồi ù té chạy xuống bãi lao thẳng xuống nước, nó đoán chẳng sai vì chỉ mới đây thôi, thằng nhóc con chị Linh đã bò tới sát mép nước và một cơn sóng khá lớn tấp vào bờ đã cuốn ngay nó ra giữa muôn trùng sóng nước bạc đầu.
Thằng Phước thì không biết bơi, mặt mày xanh lét cả lại như tàu lá chuối vội vàng chạy về báo cho chị nó hay, đang may dở cái áo, nghe em mình báo tin, chị la làng hét xóm inh ỏi rồi cùng bố chạy ra bãi, một số người trong xóm trong đó có cả ông Thái, chị Nam hay tin cũng lật đật chạy ra ứng cứu.
Khi tới nơi, mọi người thấy chỉ có mỗi thằng Đại đang vẫy vùng dưới biển cách bờ khoảng 50m để tìm kiếm thằng nhóc, một số người lớn cũng nhanh chóng lao xuống, cuối cùng thì thằng Đại cũng đã chụp được thằng nhóc sau khi bị một cơn sóng lớn giật ra xa khoảng 5 – 6m khiến cho chị Nam vừa nhìn thấy cũng phải la lên rồi nhào xuống tiếp cứu em trai mình.
Khi thằng Đại bồng thằng nhóc lên bờ thì bé đã ngừng thở, mặt mũi tím tái vô phương cứu chữa, suýt bị chết đuối, nó ngồi thụp xuống cát thở hổn hển chưa gì thì đã bị chị Linh cầm cành tre quất túi bụi vào lưng, vào vai không kịp đỡ.
Thấy vậy, chị Nam vội vàng nhảy vào bênh vực em trai, liên tục đánh trả lại vào người chị Linh khiến cho ai nấy đều phải nhảy vào can ngăn, dỗ dành cả đôi bên đến khi bố chị Linh và ông Thái cuối cùng phải quát lên thành tiếng thì hai bên mới chịu thôi ngừng tay lại.
Tối hôm ấy, lẽ đương nhiên là nơi ngôi nhà của gia đình chị Linh bắt đầu rộn ràng người ra kẻ vào, đinh tai nhức óc tiếng kèn tiếng trống đám ma inh ỏi và cũng từ dạo ấy trở đi, hai chị Linh và Nam từ trước tới giờ cũng chẳng thân thiết với nhau gì lắm lại càng xa cách nhau, dù có chạm mặt nhau thì đôi bên cũng chẳng thèm ai hỏi han ai còn tình bạn giữa thằng Đại và thằng Phước thì dần dần phai nhạt, hai thằng chấm dứt hẳn chuyện đi chơi cùng nhau.
Thằng Đại ghét cay ghét đắng bạn mình vô cùng bởi vì sợ bị đòn do tội trông giữ cháu chẳng ra hồn gì cả cho nên cu cậu nhà ta dựng chuyện đổ thừa cho bạn mình rủ rê mình đi tìm trứng chim thành thử mới xảy ra cớ sự như vậy, vì vậy mà nó mới lãnh đủ gần bảy tám cành tre vào vai vào lưng do chị Linh tặng cho lúc mới vừa bồng thằng bé ở dưới biển lên.
Hiện giờ, thằng Đại thì học lớp Tám tại Bà Rịa còn thằng Phước cũng học đến chừng ấy ở Phước Hải, bốn năm trời trôi qua, chắc chắn là giữa hai thằng bạn thân thiết chí cốt với nhau do sự cố ấy cho nên khó mà có cơ hội để hàn gắn lại tình bạn vốn đã bị đổ vỡ, rạn nứt.
Chị Mỹ Linh, sau đám tang thằng con được mấy tháng thì chồng chị cũng đã dứt khoát ra tòa ký đơn ly dị với chị rồi anh đi một đường, chị bước một nẻo, rồi chị thôi không may gia công ở nhà nữa mà đi làm công nhân xí nghiệp đông lạnh Bà Rịa, mới đây khoảng ba tháng, chị bị sa thải do hiệu quả công việc yếu kém, thấy chị cũng tội nghiệp khi thất thế sa cơ, ông Thái bà Phụng chẳng chút đắn đo cho chị lên mướn khu rẫy ở Suối Nghệ của hai ông bà vừa để chị canh tác kiếm cơm ăn qua ngày đoạn tháng vừa có người trông giữ giùm cho cũng là nhất cử lưỡng tiện.
Chị Nam học ở Sài Gòn biết chuyện tuy lòng chị chẳng ưng chút nào nhưng vì bố mẹ đã quyết định như vậy cho nên chị cũng chẳng hề dám phản ứng, đành lẳng lặng làm thinh còn thằng Đại thì vô tình cu cậu nhà ta lại tiếp tục được dịp ghi thêm vào danh sách người tình của nó cái tên Đỗ Trần Mỹ Linh ở hàng thứ mười lăm, một người con gái lớn hơn nó đúng những mười tuổi.
So với chị Nam, chị thằng Phước có phần to con đẫy đà trội hẳn do chị đã có một đời chồng và một đứa con nhưng dù sao đi nữa thì thân thể chị cũng vẫn giữ được những đường nét thon thả gợi cảm của thời con gái son trẻ trinh nguyên và tấm thân ấy đã hai lần làm cho thằng em chị Nam chết mê chết mệt trong một đêm chủ nhật gió mưa tầm tã mãi cho đến mờ sáng hôm sau là thứ hai, nó mới giã từ chị rời khỏi khu rẫy để trở về Bà Rịa đi học.
Mái tóc chị chẳng khác chi một dòng suối mát trong uốn lượn kiểu cong cong phủ đến giữa vầng lưng tôm đầy đặn trông thật mềm mại, óng ả, mượt mà, mịn màng và êm ái như nhung tựa lụa, vầng trán chị thấp hơi dô lên lộ rõ tư chất thông minh, kiêu hãnh cùng cặp mắt lé kim duyên dáng sắc lẹm hai hàng mi vút cong còn hơn cả dao cau lúc nào cũng long lanh ngời sáng trông chẳng khác chi hai vì sao xa xôi vạn dặm.
Nằm giữa hai gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền là cái sống mũi dọc dừa tuy chẳng cao gì mấy nhưng cũng chẳng thấp rất gọn gàng, cân đối, hai bờ môi chị nhỏ nhắn nhưng khá dày mọng, tươi thắm ngang bằng với một đóa hồng nhung nở rộ trong vườn hoa xuân tô điểm thêm vẻ đẹp cho chiếc cằm xinh xắn, dễ thương vô cùng.
Lẽ đương nhiên là khi sắp sửa bước vào mùa thi hết học phần, do túi bụi với bài vở cho nên ở Sài Gòn chị Nam không sao biết được là ở Bà Rịa, thằng em trai mang số kiếp đào hoa phong nhã của chị lại lén lút tư tình quan hệ với cô gái cùng xóm mà bốn năm về trước chị đã từng đánh cô ta để giải cứu nó khỏi trận đòn cành tre tàn độc!
Vào một buổi chiều ngày thứ bảy cuối tháng Tư, thằng Đại được má Phụng gọi điện thoại đến báo tin là chị Linh ở rẫy mới vừa bị rắn lục cắn vả lại nhà chị ấy bố mẹ đều đau yếu, em trai thì đang bị sốt cho nên má nhờ nó lên rẫy chăm sóc chị ấy giùm ít bữa, đối với chị Lính, thực sự ra nó chẳng hề giận hờn gì chị cả.
Dạo trước chẳng qua là do thằng Phước sợ tội mà đặt chuyện đổ thừa cho nó thành thử chị nghe vậy, sẵn quá đau đớn trước cái chết của con nên chị mới quất nó mấy cành tre mà thôi vả lại những gì xảy ra trong quá khứ, thực sự mà nói thẳng thừng ra thì nó chẳng hề có lỗi lầm gì với chị cả cho nên hiện giờ, nó không những không chần chờ ngại ngùng chi cả trái lại rất tự tin, mạnh dạn dắt chiếc xe đạp điện ra khỏi nhà, khóa kín cửa lại cẩn thận rồi nhắm hướng rẫy ở Suối Nghệ trực chỉ thằng tới.
Chỗ nào chứ khu vực rẫy nhà thằng Đại thì còn xa lạ gì với nó nữa vì đấy chính là nơi đã từng vấn vương hương tình lửa ái giữa nó với cô Chi một lần và lần thứ hai cùng chị Hồng – bạn học cũ của chị Hai nó, khoảng ba mươi phút sau khi chị Mỹ Linh bị rắn cắn thì nó đã tới nơi, nó thấy chị nằm thiêm thiếp trên chiếc chõng tre trải chiếu gối đầu lên chiếc gối tai bèo vải áo trắng đã ngả sang màu cháo lòng.
Mới lúc nãy đây, lúc ra rẫy làm cỏ bắp vô tình chân chị giẫm phải một khúc cây phủ đầy rêu xanh dưới đất nào ngờ trong bọng cây có một con rắn lục nằm sẵn trong đó bị động liền trườn ra táp một cú đau điếng vào bắp chân trái của chị rồi lủi mất, trước khi lên đây, thằng em chị Nam đã cẩn thận ghé tiệm thuốc tây mua đầy đủ những thứ cần thiết cho việc sơ cứu nạn nhân như dây garô, dung dịch sát trùng, bông băng, thuốc hạ sốt thành thứ ra thì giờ nó chẳng thiếu thứ gì cả.
Nó ngồi xuống chõng ngay cạnh bên chị, mạnh dạn vén ống quần chị lên thì thấy chỗ vết thương còn in hằn rõ dấu cả dấu răng của con rắn, nó dùng dây garô buộc chặt dưới đầu gối chị một chút rồi dùng hai bàn tay nặn máu độc ra, do hè nào cũng vậy, nó đều rất nhiệt tình tham gia các lớp học sơ cấp cứu do phường tổ chức cho nên nó có khá nhiều kinh nghiệm trong việc này và thao tác của nó rất thành thạo, gọn gàng nhanh chóng cũng y như trong những tình huống ngẫu nhiên lâm trận mây mưa trăng gió với mười bốn người phụ nữ, con gái từ trước tới giờ.
Sau đó, nó rửa sạch vết thương bằng nước oxy già rồi dung bông băng băng lại cẩn thận, nó đi rót nước cho chị uống thuốc, từ nãy đến giờ đã hơn mười lăm phút đồng hồ rồi mà hai chị em chẳng hề có ai nói với ai một lời nào cả dẫu là một lời hỏi thăm xã giao.
Nó xuống bếp thì thấy chỉ có một nồi nhỏ thịt ba chỉ kho tàu và một chảo canh hẹ nấu đậu hủ trắng còn cơm thì chưa nấu, nó liền dắt xe đạp điện chạy đi đâu không rõ và chỉ lát sau nó đã quay trở về xách theo một túi nilon thịt nạc dăm thái nhỏ cùng với hành lá, từ dạo chị Hai nó nghỉ Tết Dương lịch những ba tuần lễ về nghỉ tại Bà Rịa.
Nó đã học được chị khá nhiều về chuyện bếp núc và hôm nay, nó mới có dịp trổ hết tài nghệ ra để ứng dụng vào thực tế những bài học giá trị do chị nó truyền lại nhưng có lẽ vì chưa quen cho nên loay hoay mãi gần cả tiếng đồng hồ sau, nó mới nấu xong nồi cháo thịt khá ngon lành bốc khói nghi ngút cùng với một nồi cơm nhỏ chỉ khoảng gần một lon gạo.
Lúc bấy giờ, hoàng hôn đã buông xuống, nó múc một tô cháo rắc một ít tiêu lên mang đến mời chị Linh dùng, chị ngồi trên chõng múc từng thìa cháo cho vào miệng và nhanh chóng cảm nhận được rằng từ lúc còn nhỏ cho tới giờ chị chưa lần nào được ăn một tô cháo thịt rất đỗi ngon lành như thế này.
Mặt khác, vả lại chính thằng nhóc mà bốn năm về trước do quá bức xúc trước cái chết của con mình mà chị đã cầm cành tre quất túi bụi vào nó chính là người đã bỏ công sức ra nấu cháo cho chị ăn, nhớ lại, một tháng sau đám tang con trai, vỡ nhẽ ra rằng chính em trai mình đã thờ ơ không chịu trông coi cháu mà rủ rê bạn đi lấy trứng chim.
Do đó mới xảy ra sự cố thương tâm chứ hoàn toàn không phải là lỗi lầm của ai hết mãi cho đến ngày hôm nay, chị cảm thấy bản thân mình quả thật không đúng và tuy rằng lòng rất mong muốn nhưng chị vẫn chưa có cơ hội nào thuận tiện để xin lỗi hai chị em Phương Nam – Phương Đại cả.
Hồi chiều, lúc bị rắn cắn, hàng xóm láng giềng lại ở quá xa, bố mẹ thì già yếu còn thằng em dẫu cho có khỏe mạnh đi chăng nữa cũng khờ khạo, ngáo ộp chẳng ích gì cho chị cả nên chị mới gọi điện thoại di động cho bà Phụng nhờ giúp đỡ được phần nào hay phần nấy chăng, chị chẳng ngờ rằng ân nhân của chị ngày hôm nay lại chính là người mà chị đã từng coi như thủ phạm gây ra cái chết cho thằng con trai bụ bẫm, dễ thương của chị bốn năm về trước.
Sau khi dùng cháo xong, chị uống tiếp một liều thuốc nữa do thằng Đại đưa cho rồi nằm lại xuống chõng và chỉ lát sau thì chị nhanh chóng thiếp đi vào giấc ngủ say sưa, mê mệt, lúc trước trong chòi chỉ có mỗi chiếc chõng mà thôi, nay lại có thêm chiếc ghế bố nylon do chị mang từ dưới Phước Hải lên cho nên thằng em chị Nam lấy đó làm chỗ ngủ qua đêm mà trên người nó chỉ đắp mong manh bằng tấm mến cứt ngựa màu xanh lá cây đã cũ kỹ, sờn mòn để tránh những làn gió đêm lành lạnh đến đỗi nổi cả gai ốc khắp người.
Sáng hôm sau, tỉnh dậy thấy trong người đã hết sốt và vết thương nơi chân trái không còn nhức nhối như hôm qua nữa, chị trở dậy tiếp tục công việc đồng áng, vì còn mấy luống đậu xanh chưa hái xong nên chị lên tiếng nhờ thằng bạn của em trai chị ở lại phụ giúp chị đến chiều rồi về và lẽ đương nhiên, thằng nọ do nghĩ ngày mai chỉ học có hai tiết, bài vở cũng ít cho nên nó vui vẻ nhận lời chị ngay.
Sau khi chị Linh dùng cháo còn nó thì ăn mì gói, hai chị em ra rẫy làm, kể từ lúc ấy thì cả hai mới bắt đầu vui vẻ lời qua tiếng lại chẳng mấy chốc, sự thân thiện giữa hai người thực sự nảy sinh chào đời và càng lúc càng thắt chặt, lôi kéo họ thêm gần gũi, hài hòa chẳng khác gì chị em ruột thịt cùng cha cùng mẹ bởi vì dẫu sao thì cũng là tình làng nghĩa xóm “tối lửa tắt đèn” có nhau giữa hai căn nhà đối diện ở nơi quê nhà “chôn nhau cắt rốn” cách nhau không tới mười bước chân.
Trưa đến, chị mượn xe đạp điện của nó chạy ra chợ Suối Nghệ cách khu rẫy khoảng 5 – 6 cây số để mua thức ăn và lúc trở về, chị vào bếp tự tay chị nấu những món ăn ngon lành như canh chua cá diêu hồng, cật heo xào bắp cải để trả ơn nó ngày hôm qua đã tận tụy chăm sóc chị, lúc ngồi ăn, nhìn chị thì đến giờ phút này đây, nó mới thực sự công nhận rằng chị thằng Phước cũng đẹp chẳng thua kém gì chị Nam của nó, một vẻ đẹp thùy mị lẫn hiền hậu, kín đáo.
Khi phát hiện ra nó nhìn mình, bất giác chị đỏ ửng cả hai gò má bánh bầu, chị khẽ hỏi:
– Nè, sao em không ăn đi mà cứ nhìn chị hoài vậy?
– Tại… em thấy chị đẹp… như… chị Nam… em vậy! – Nó bẽn lẽn trả lời.
– Thôi đi, chị xấu òm thế này làm sao mà sánh với con Nam được?
Thằng Đại nói lảng sang chuyện khác như thể nếu mà cứ bàn luận về nhan sắc của chị thằng bạn nó chắc chắn chỉ một chút xíu nữa thôi nó sẽ bắt đầu nghĩ ngợi lung tung thì rất là phiền, nó hỏi thăm thằng Phước lúc này học có giỏi không, có hay bị sốt như lúc nhỏ nữa không.
Nháy mắt một cái, chiều đến sau khi hái xong đậu xanh, một cơn mưa tầm tã dữ dội trút xuống khiến cho đất trời đều tối sầm cả lại, thấy vậy, chị Linh bảo nó ngủ nán lại thêm một đêm rồi năm giờ sáng mai chạy xe về sớm cũng còn kịp đi học nữa là chứ mưa lớn thế này sao mà về được.
Ăn cơm tối xong, ngồi nói chuyện với chị một lát chưa gì mà đã thấy ngáp ngắn ngáp dài, nó liền rời chõng bước sang chiếc ghế bố để ngủ, chị thấy nó nằm co quắp cả người chẳng khác gì con tôm đắp trên người cái mền mỏng như tờ giấy, lòng chị xốn xang sao ấy vả lại chiếc chõng chị nằm cũng khá rộng rãi thành thử chị nói nó lên chõng nằm chung với chị, bởi vì chị có tấm mền bông dày ấm áp vô cùng mà chị mang từ dưới Phước Hải lên nếu đắp cho cả ba người cũng còn thừa chỗ nữa là… Nghe lời chị, nó đến bên chõng vén mùng chui vào, khi chị ngồi dậy để xích vào mé trong, bỗng dưng nó chẳng nói chẳng rằng lần bàn tay phải vén ống quần trái chị lên khiến chị thất kinh, la hoảng:
– Em làm gì vậy? Nó đáp: “À, em chỉ coi xem vết thương của chị thôi mà!”
Lúc trưa, nó đã lột miếng băng nơi chân chị ra rửa sạch rồi không băng nữa để tránh bị bí hơi và hiện giờ, dưới ánh sáng vàng vọt của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn, nó thấy vết cắn của con rắn lục quái ác nào đó đã không còn rõ ràng như hôm qua nữa rồi bất chợt, nó ngước lên nhìn chị thì rõ ràng là nó cảm nhận được nét đỏ hồng vì xấu hổ, mắc cỡ nơi đôi gò má bánh bầu nhô cao hai lưỡng quyền của chị.
Giây phút này đây, bàn tay trái nó dường như đang cử động ngoài ý muốn thì phải cho nên bỗng chốc nắm lấy bàn tay phải búp măng mềm mại người con gái hai mươi tuổi mà bốn năm về trước chính bàn tay này đã từng cầm cành tre quật túi bụi vào vai vào lưng nó khi nó vừa lóp ngóp dưới biển lên.
Bàn tay chị khẽ hơi run lên trong bàn tay nó hoàn toàn không phải vì gió mưa lạnh lẽo từ ngoài lùa vào trong chòi mà là một cảm giác xác thịt nam nữ bắt đầu phát tín hiệu yêu đương cho trái tim nhịp nhàng, rộn rã cùng hơi thở hổn hển, gấp gáp và tuyệt nhiên tuy rằng không hề có một lời lẽ tỏ tình nào cả nhưng thực sự chẳng hiểu vì sao mà cả hai người như cùng xích lại gần sát vào nhau.
Chị Mỹ Linh hơi cúi mặt xuống với nỗi niềm thẹn thùng, khi chị ngước lên thì không thể nào ngờ được rằng đôi môi thằng Đại vừa cọ quẹt trúng vào gò má trái của chị chẳng biết do vô tình hay là cố ý đây, chị yên lặng, khẽ nhắm cặp mắt lá răm sắc lẹm như dao cau trong khi đó, nó đang hồi hộp vùi mặt vào hôn lấy hôn để lên mái tóc chị mềm mại, mượt mà, thơm thơm mùi xà bông Dove tỏa hương quyến rũ, mời gọi không sao cưỡng lại cho được.
Dần dần cánh tay phải nó nhẹ nhàng lần lên ôm choàng qua tấm lưng đầy đặn, mềm mại của chị còn chị thì vẫn không thốt nên lời nào, cả người chị cứ rung lên trong vòng tay thằng nhóc mới có mười bốn tuổi là bạn của em trai chị đang học lớp Tám trường THCS Kim Đồng, Thành phố Bà Rịa.
Lẽ đương nhiên, không cần phải hỏi phải xét thì chị cũng thừa biết rằng nó đang thăm dò, đưa đẩy chị vào chuyện yêu đương, ân ái mây mưa trăng gió chứ không phải là chuyện gì cả nhưng dẫu sao, chị cũng lấy làm đôi chút ngạc nhiên không tự bản thân mình giải thích được do nông nỗi nào mà nó lại quá người lớn, quá phấn khích như thế này?
Chị cũng chẳng thể nào hiểu được nguyên nhân vì đâu mà cánh tay phải chị lúc này cũng đã ôm vòng lên sau hai bờ vai gầy guộc của nó, chị mấp máy đôi môi như muốn thốt lên một lời phản kháng chối từ khi hai vành môi ham muốn, khao khát của thằng em chị Nam đang từ mái tóc chị nhẹ nhàng hôn lần xuống trán, xuống mắt, xuống mũi chị rồi sau đó, chẳng mấy chốc chính chị lại là người đáp trả lại nó bằng những nụ hôn âu yếm, nồng nàn đặt lên tóc, lên mắt, lên má nó.
Bên ngoài, mưa vẫn cứ tầm tã dữ dội, mưa như trút hết tất cả nước từ trên trời xuống núi rừng, ruộng đồng, nương rẫy còn bên trong căn chòi rẫy nhỏ tuy nhỏ bé, lụp xụp nhưng kín đáo của vợ chồng ông Thái bà Phụng, nơi chiếc chõng tre buông xung quanh chiếc mùng đơn đã lên nước xám xịt, hai trái tim của một cặp trai gái so le nhau những mười tuổi đang lần từng chút hòa nhịp đập với nhau, hai buồng phổi hai người khác giới tính càng lúc càng chung những luồng hơi thở hổn hển, gấp rút, vội vàng.
Lúc bấy giờ, đôi môi thằng Đại đang không ngừng mày mò, tìm kiếm hai vành môi nhỏ nhắn, mềm mại, thắm đỏ tựa đóa hồng nhung của chị Mỹ Linh, chị run rẩy, quằn quại, hết nghiêng đầu sang phải lại qua trái để né tránh nó nhưng lực bất tòng tâm vả lại, chính cô gái hiện diện bên trong chị cũng đang thèm khát một nụ hôn bởi vì trải qua một quãng thời gian quá lâu có thể là bốn năm trời dài đăng đẳng chưa được gần gũi, chung đụng với đàn ông con trai cho nên chỉ sau vài giây thôi, chị lại lẳng lặng ngửa mặt đối diện với nó rồi hé mở rộng hai bờ môi mình ra đón nhận, kết nối với hai vành môi nó.
Hai chị em trao gửi, dâng hiến cho nhau nụ hôn môi đầu đời quả thật ngọt ngào, hạnh phúc, say sưa, ngây ngất, mê mệt và đắm đuối đến quá đỗi củng cực hoan lạc, ngây dại, cuồng loạn, mãnh liệt dữ dội chẳng khác gì trận mưa đêm bên ngoài.
Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa, chỉ vì tai nạn bị rắn cắn, nó làm “anh hùng cứu mỹ nhân” đến giúp đỡ chị trong hoàn cảnh một thân một mình trơ trọi để rồi đêm nay, vì sự mến mộ, cảm ơn sâu sắc mà khiến cho nó và chị đã chính thức trở thành người tình của nhau, cùng nhau yêu đương ân ái hương lửa mặn nồng, sự việc này bố mẹ chị không biết, thằng Phước – em trai chị không hay và ngay đến cả vợ chồng ông Thái bà Phụng cũng như chị Nam tất cả đều không sao tỏ tường cho được rằng “trong tro còn lửa…”, trong nắng hạn có chút mưa rào sót lại dư âm thánh thoát.
Bất chợt, môi chị rời khỏi môi nó rồi như e rằng sẽ không bao giờ có được cơ hội để nói nữa hay sao ấy mà chị thốt ra một hơi:
– Em tha lỗi cho chị nghe? Chuyện hồi ấy… em đừng… có giận chị!
– Thôi, chị đừng nhắc lại chuyện xưa nữa! Em không giận chị đâu. Em yêu chị… mà!
– Chị… cũng… yêu… em… nhiều!
Chỉ trao đổi qua lại ngắn gọn chỉ có vỏn vẹn có vài câu như trên thôi chứ chẳng hề nhiều nhặn gì cả rồi hai đôi môi ham muốn, khát khao nhục dục lại kề sát gắn chặt vào nhau và lần này lại luồn vào sâu hơn lần trước đến tận cùng chân răng gốc lưỡi, nụ hôn tiếp theo này càng nồng nàn, cháy bỏng, cuồng loạn, đam mê trội hơn nhiều nụ hôn đầu tiên gấp bội lần và hai chị em đều cùng có cảm giác như đang bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây hạnh phúc bồng bềnh, trôi nổi.
Quả đúng như lời một bài hát nước ngoài: “Tình như thoáng mây, tình đến cùng ta âm thầm không ngờ…”, đêm mưa gió bão bùng bất chợt tình yêu đã sinh sôi, đâm chồi nảy lộc giữa một người con gái đã có một đời chồng, một đứa con với một thằng con trai nhỏ hơn mười tuổi mà từ trước đến giờ tuyệt nhiên không hề có lấy một lần hẹn hò, làm quen thậm chí còn coi nhau giống như là kẻ xa lạ đối đầu, sự việc này dẫu rằng tới cả Tề Thiên đại thánh vận dụng cả bảy mươi hai phép thần thông cũng không thể nào giải thích nổi đừng nói chi là người trần mắt thịt.
Hiện giờ, thằng Đại vừa ngất ngây hôn môi nút lưỡi chị vừa âu yếm, nhẹ nhàng dìu đỡ nguyên cả tấm thân đẫy đà của chị Mỹ Linh ngã nằm xuống mặt chiếc chõng tre và không quên kê đầu chị lên chiếc gối tai bèo bọc lớp vải áo trắng đã ngả màu cháo lòng, hai chị em chắc chắn là đã quên hết tất cả, quên gia đình, quên bố mẹ chị em, quên mất bên ngoài trời tầm tã gió mưa chỉ còn nhớ mỗi một điều rằng chúng đang yêu đương, ân ái, làm tình với nhau trong căn chòi hạnh phúc tuy nhỏ bé, lụp xụp nhưng kín đáo, vững vàng.
Như chúng ta đã biết, ở gần chòi rẫy của ông Thái nhất chỉ có căn chòi của vợ chồng gã dân tộc Châu Ro mà thôi, vợ hắn đã bỏ đi từ lâu còn hắn sau khi cưỡng hiếp cô cháu họ của vợ rồi chiếm đoạt cô Chi bất thành cũng đã biền biệt xứ người, giả sử như hắn mà còn ở lại đây đến ngày hôm nay thì thế nào trước sau gì thì chị thằng Phước đừng hòng lọt khỏi tầm ngắm dâm tà của hắn.
Nhất là chị chỉ có một thân một mình trơ trọi cô đơn, tấm thân chị đầy đặn nõn nà thế kia làm sao mà hắn có thể cưỡng lại cho được và lẽ đương nhiên hắn phải rắp tâm chiếm đoạt cho bằng được chị mới thôi mặc cho chị đã có chồng, có con cũng chẳng làm cho hắn phải bận tâm suy nghĩ.
Căn chòi của gã đàn ông thú tính kia ngày nào cũng như tối nấy đều khóa cửa ngoài im ỉm cho nên đêm nay dù cho hai chị em có tổ chức nhảy vang trời dậy đất đi chăng nữa cũng không hề có ai hay ai biết chứ đừng nói chi là chuyện âm thầm, lặng lẽ trao tình gửi ái cho nhau.
Chiếc chõng tre trong chòi vốn từng là nơi vui vầy hạnh phúc một đêm cũng mưa gào gió thét như đêm nay giữa thằng em chị Nam với chị Hồng – bạn học cũ của chị nó chỉ trong phút giây lại trở thành nơi động phòng hoa chúc giữa nó với chị hàng xóm ở Phước Hải, tuy rằng khá nhỏ nhưng cũng không đến nỗi phải chật chội khiến cho hai chị em không thực sự thoải mái, tự do.
Mặc dầu lớn hơn người tình những mười tuổi và từng có chồng, sinh con nhưng trái lại chẳng khác chi một cô gái mới lần đầu tiên bước vào cõi tình, thái độ cử chỉ của chị tỏ ra hãy còn ngượng ngùng, e thẹn, chưa được dạn dĩ cho lắm thành thử ra chị dường như hoàn toàn giao phó hết cho nó tất cả mọi thao tác ái ân và chị chỉ thụ động đón nhận những gì nó trao gửi chị mà thôi nhưng không vì thế mà chị trơ ra như tượng đất, trái lại chị rất mực sẵn sàng, nhiệt tình, hồ hởi với từng thao tác mây mưa do thằng học trò giỏi nhất lớp 8. 3 trường THCS Kim Đồng thực hiện.
Đấy chính là biểu hiện minh chứng cho trọn vẹn tình yêu thương chị hiến dâng cho nó trong đêm mưa gào gió thét này, dĩ vãng bốn năm về trước, thằng con chị mới có một tuổi rưỡi thôi dễ thương, bụ bẫm làm sao khi được vớt từ dưới biển lên chỉ còn là cái xác không hồn lúc này đây không còn sót lại bất kỳ hình bóng nào trong trái tim cũng như ký ức chị bởi vì ở những nơi chốn ấy đã được nhanh chóng thay thế bằng bóng dáng thân thương, hành động bản lĩnh còn hơn cả người lớn của thằng nhóc vốn đã từng bị chị cho ăn đòn bằng cành tre đầy gai góc.
Quá khứ tái hiện lại, khi thấy con mình đã tắt thở, chị nhác thấy nó ướt loi ngoi như chuột ngồi thở hổn hển trên bãi cát và sẵn có cành tre nằm trên bãi cát, chị đã chụp lấy chạy tới quất túi bụi vào vai vào lưng nó vì lúc nãy, chị nghe em trai nói rằng chính thằng này rủ rê em mình đi tìm tổ chim lấy trứng, đêm nay hoàn toàn trái ngược hẳn lại, có thể thay cho một lời xin lỗi sâu sắc và chân thành, chị đã tự nguyện đón nhận, đáp ứng, chìu chuộng mọi đòi hỏi, ham muốn của nó mà không cần phải có điều kiện tối hậu thư nào cả.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 43
Sau khi chị ra tòa ly dị chồng, mẹ chị đôi khi cũng rất lo lắng cho chị vì con vừa mới qua đời, tuổi chị hãy còn quá trẻ thì làm sao chị vượt qua được cả hai nỗi mất mát trong cuộc đời này rồi khi chị bị sa thải ra khỏi xí nghiệp đông lạnh phải đi mướn rẫy của nhà hàng xóm để làm thì bà càng nhói tim thắt ruột nghĩ ngợi rồi chị sẽ ra sao.
Lẽ đương nhiên, bà không thể nào ngờ được rằng đêm nay, một đêm mưa hè thực thụ, con gái bà đang lén lút, vụng trộm, âm thầm, lặng lẽ bước thêm bước nữa vào một cuộc tình mới và người tình của chị không ai xa lạ mà lại chính là con trai út của ông hàng xóm nhà đối diện làm nghề đánh bắt cá khơi xa mới chỉ học đến lớp Tám.
Trên cõi đời nghiệt ngã này, lắm lúc có nhiều chuyện quá đỗi bất ngờ, éo le xảy ra mà không một ai có thể nghĩ ra trước được để mà đắn đo cân nhắc, cuộc tình giữa chị Mỹ Linh và thằng Đại đại loại tương tự như thế tuy chẳng phải là loạn luân tội lỗi nhưng thực sự khó mà có ai có thể chấp nhận cho được bởi vì không khác gì một đôi đũa lệch, mặc kệ bởi vì rõ ràng hiện tại, hai chị em không hề mảy may có một chút xíu nào đáng phải bận tâm lo ngại cả về những gì chúng đang cùng thực hiện trên chiếc chõng hạnh phúc trong căn chòi hoa chúc nở rộ ngát hương tình vị ái nơi khu rẫy xa xôi, vắng lặng thuộc địa bàn xã Suối Nghệ, huyện Châu Đức, Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu.
Lúc này, hai bàn tay thằng nhóc em chị Nam đang chậm rãi lần lên tháo cởi hai hột nút bóp nơi phần cổ, phần ngực chiếc áo bà ba màu xanh dương đã hơi cũ chị mặc trên người, tuy không hốt hoảng nhưng có lẽ do chưa chuẩn bị hết được tâm lý cho nên chị đưa hai bàn tay lên chặn giữ hai bàn tay ham muốn của nó lại nhưng chỉ khoảng chưa đầy mười giây sau thì chị lại ngẩn ngừ đôi chút rồi buông hai tay ra biểu hiện sự đồng tình, chấp nhận.
Đây chính là người thứ hai trong cuộc đời chị được chị cho phép cởi áo chị ra, người thứ nhất là anh chồng làm nghề thợ điện vốn có với chị đứa con trai đã qua đời vì cậu em trai mãi chơi nên bị sóng biển lôi đi về cõi vĩnh hằng xa xôi trùng trùng điệp điệp, sau khi cởi xong hai hột nút áo trên của chị, nhân vật chính của chúng ta không chần chờ ngần ngại gì nữa mà không tiếp tục cởi nốt thêm hột nút bóp thứ ba, thứ tư cuối cùng là hột nút thứ năm.
Trong các loại nút dùng để đơm áo, nút bóp là loại nút dễ dàng tháo ra nhất vì chỉ cẩn khẽ giật nhẹ là bung rời thành thử trong một khoảng thời gian chẳng lâu lắc chi cả, nó đã nhanh chóng mở rộng hai vạt thân trước chiếc áo bà ba của chị sang hai bên sau đó, hai bàn tay nó lần lên cởi hai vai áo chị rồi lần lượt tuột hai ống tay áo được may khá rộng xuống khỏi hai cánh tay chị đầy đặn, múp míp hết cánh tay phải tới cánh tay trái.
Tuy e thẹn, ngượng ngùng vô cùng đến nỗi không biết phải giấu mặt vào đâu nhưng dẫu sao thì chị cũng tạo điều kiện giúp đỡ, hỗ trợ nó bằng cách hết nghiêng người qua phải rồi lật qua bên trái để nó dễ dàng, nhanh chóng cởi chiếc áo bà ba nơi phần trên thân thể chị ra hẳn bên ngoài rồi gọn gàng đặt lên nơi mé đầu chõng, mục tiêu tiếp theo của nó không gì khác hơn chính là chiếc nịt vú bằng thun voan trắng đã không còn mới cho lắm, nó lần hai bàn tay xuống phía dưới lưng chị mày mò sờ soạng tìm cách tháo hai cái móc nhỏ bằng nhôm cài nối hai sợi dây nơi chiếc áo ngực chị dùng để che đậy hai bầu vú căng tròn, đầy đặn của chị.
Một tiếng phựt khe khẽ vang lên, đó chính là lúc hai cái móc đã tuột ra khỏi hai cái lỗ cài lập tức chiếc áo lót chị Mỹ Linh nhanh chóng từ từ lỏng dần, lỏng dần ra rồi tuột lệch xuống phía dưới một chút và đương nhiên không còn bó sát, thít chặt vào da thịt chị nữa, chỉ một thoáng sau thì bàn tay phải thằng Đại đã gọn gàng cầm chiếc áo ngực chị để lên chung một chỗ với chiếc áo bà ba của chị mà nó vừa mới cởi ra lúc nãy.
Cách nay gần bốn tháng, lúc chị Nam nghỉ Tết Dương lịch về nhà tại Bà Rịa, trong chuyến đi Vũng Tàu viếng đám tang nhà bạn rồi do xe hư phải ngủ lại đêm ở vùng biển mát mẻ, nó đã cùng chị kết nối lại một đêm tình tội lỗi loạn luân hết sức tuyệt vời và thú vị không còn gì bằng, đêm nay, không phải là chị Hai nó nữa mà là chị hàng xóm ở quê nhà Phước Hải nhan sắc mặn mà, duyên dáng đang trao thân gửi phận cho nó thưởng thức, tận hưởng, chiếm đoạt.
Nhờ có luồng ánh sáng vàng vọt từ ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên bàn gần đó tỏa tới, cặp mắt háo hức của nó trông rõ mồn một toàn bộ vẻ đẹp tràn đầy quyến rũ, mời gọi nơi hai gò ngực một người con gái đã từng có một đời chồng, đã từng sinh con, đôi nhũ hoa ấy chưa có gì gọi là chảy xệ hay nhão nhuột mà vẫn còn căng đầy nhựa sống không ngớt phập phồng, liên tục nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp vội vàng trông thực sự chẳng khác chi hai hòn hỏa diệm sơn chực chờ phun trào lửa cùng nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội xuống quốc đảo Indonexia nằm trên vành đai lửa Thái Bình Dương.
Sau gần ba phút đồng hồ nhìn ngắm thỏa thích, thằng con quý tử của vợ chồng ông Thái bà Phụng mới lần hai bàn tay lên tháo mở lần lượt tất cả năm hột nút nơi chiếc áo chemise màu kem đã hơi cũ nó đang mặc, xong nó sử dụng cánh tay phải cởi ống tay áo trái xuống rồi tiếp theo ngược lại, chẳng mấy chốc, nó cởi xong chiếc áo gọn gàng để lên chung một chỗ với chiếc áo bà ba và chiếc áo ngực của chị.
Trong cơn phấn khích cùng cực, nó cúi xuống vùi mặt úp vào ngay giữa hai bầu vú mềm mại, căng tròn của chị Phước và liền ngay sau đó, miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải chị còn bầu vú trái còn lại bên kia thì đương nhiên nó chẳng thể nào quên được mà không lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp, ngay lúc ấy, chị tuy không hề phản kháng hay khước từ gì đối với nó cả nhưng cử chỉ, thái độ chị không thể nào không lộ ra vẻ e thẹn, ngượng ngùng.
Thầm so sánh thăng Đại với anh Đức – người chồng mà chị đã ly hôn trước kia, chị Mỹ Linh thấy nó không những khỏe khoắn ngang bằng với anh có khi còn trội hơn chút đỉnh mà còn có khá nhiều hành động táo bạo, dạn dĩ và bản lĩnh ở nơi anh hoàn toàn không có chẳng hạn như thao tác vừa nút vừa bóp như thế này, đôi môi chị mấp máy như muốn nói điều gì rồi lại thôi chỉ liên tiếp văng vẳng phát ra từng tiếng rên rỉ, điều đó chứng tỏ chị cảm thấy hạnh phúc, sung sướng vô cùng.
Tuy đã một lần sinh con cách đây hơn năm năm về trước nhưng có lẽ vì bẵng đi khá lâu rồi cho nên các tuyến sữa nơi hai bầu vú chị không còn hoạt động nữa thành thử ra nó vẫn có cảm giác như là từ đầu núm vú chị liên tục tiết xuất ra những dòng sữa vô hình ngọt ngọt, thơm thơm, béo béo cứ thế mải miết tuôn tràn vào cổ họng nó mà chảy thẳng xuống thực quản.
Quả thật, đêm nay nó hoàn toàn quên mất hẳn đi chị Nam – người chị Hai xinh đẹp, dễ thương, hiền hậu cực kỳ vốn dĩ từ trước tới giờ đã có với nó những năm lần yêu đương, ân ái và làm tình cùng nhau bởi vì nó đã có chị thằng bạn hàng xóm lúc nhỏ của nó trong vòng tay, đang cận kề gần gũi nó dường như không còn một khoảng cách hay kẽ hở nào nữa cả, những cử động run rẩy, quằn quại của chị khiến cho nó càng lúc càng ngu ngơ và mất hẳn đi trí nhớ để có thể tự soi rọi bản thân rằng mình đang làm gì nữa, càng lúc càng phấn khích rừng rực như muốn điên loạn cả lên.
Mặc dù đây là lần đầu tiên được gần gũi, chung đụng và quan hệ với chị nhưng rõ ràng nó thừa biết chị rất yêu thương, trân trọng nó bởi vì chị đang ưu ái trao gửi, hiến dâng cho nó tất cả những gì chị có từ tâm hồn lẫn thân xác, giờ đây theo từng giây từng phút, cuộc tình mới nảy sinh chớm nở trong đêm mưa gió phũ phàng giữa chị và nó quả thật nồng nàn, cháy bỏng lửa hương chẳng khác gì một cuộc tình vốn dĩ đã lâu và xa cách nghìn trùng nay mới có cơ hội hàn gắn, nối kết trở lại.
Chẳng biết đây có phải là lấy tình chuộc lại lỗi lầm bốn năm về trước hay không, hoàn toàn không bởi vì chuyện quá khứ chẳng qua chỉ là một cầu nối dẫn dắt đưa đẩy đến một cuộc tình tự nguyện của cả đôi bên trao ân gửi ái cho nhau mà thôi, lúc này, thằng Đại đã thực hiện động tác đổi bên nghĩa là bàn tay trái nó thì đưa lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú phải chị Linh mà nó đã “chán cơm chê cháo” còn miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút để đầu núm vú trái của chị một cách phấn khích cùng cực đến tối đa tột độ.
Qua năm nay, nhân vật chính của chúng ta đã được mười bốn tuổi, không những càng ngày càng đẹp trai hẳn ra so với ba năm về trước mà thân thể theo thời gian năm tháng cũng cường trang ra phết, mặc dầu là thế nhưng khi so với chị ruột thằng Phước thì chẳng khác gì con nai đem đọ với con voi bởi vì người chị như đã nói lúc đầu rất to con, đẫy đà tuy vẫn còn lưu giữ được nét thon thả, gọn gàng của một thời con gái xuân xanh, tao nhã.
Cục diện ngoại hình là thế còn về vấn để sức lực lẫn sinh lực thì cả hai chị em dường như ngang bằng với nhau do từ lúc nãy đến giờ cứ cùng mải miết vật lộn mà không người nào chịu thua người nào cả và giây phút này đây, hai bàn tay thằng em chị Nam đã từ từ bắt đầu lần xuống phần hạ thể chị gái con nhà hàng xóm tại quê nhà Phước Hải khẽ nắm lấy hai bên lưng chiếc quần ba ba may bằng vải ú đen.
Bởi vì chiếc quần này may khá rộng rãi, không bó sát vào người như là loại quần tây cho nên rất dễ dàng và nhanh chóng, chỉ một khoảng thời gian chưa đầy hai phút đồng hồ sau mà nó đã cởi tuột xong hai ống quần chị xuống khỏi cặp đùi no tròn, qua hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là hai bàn chân nuột nà trắng ngần còn hơn cả bông bưởi nở rộ trên cành, hết bàn chân phải sang bàn chân trái.
Sau đó, nó sử dụng cả hai bàn tay đầu tiên kéo khóa nơi chiếc quần tây xanh dương cũ kỹ mà nó đang mặc rồi nắm lấy hai bên lưng quần kéo dần, kéo dần xuống lần lượt qua khỏi đùi, hai đầu gối, hai bắp chuối và dứt điểm là hai bàn chân, thế là ở mé đầu chiếc chõng giờ lại có thêm sự hiện diện của chiếc quần bà ba và chiếc quần tây của cả hai chị em, trên người nó chỉ còn sót lại mỗi chiếc quần đùi kaki màu xám còn nơi thân thể chị thì vướng lại chiếc quần lót bằng vải thun voan màu xanh dương hãy còn mới tinh có lẽ chị mới mặc khoảng hai lần là nhiều lắm.
Lúc này, bỗng chị vừa âu yếm vuốt tóc nó vừa thốt lên:
– Nè, chị quên nữa! Khi nào có dịp gặp con Nam, em nhớ chuyển lời của chị để xin lỗi nó nghe!
Nó không trả lời chị chỉ lẳng lặng gật đầu rồi hai bàn tay nó lại tiếp tục thao tác cởi tuột quần lót của chị xuống, do chiếc quần ấy còn mới, bó chặt sát vào người cho nên phải khó khăn, chật vật lắm và phải mất trắng đi một khoảng thời gian gần bốn phút đồng hồ sau, nó mới hoàn thành xong công đoạn này.
Dưới ánh sáng lờ mờ, vàng vọt của ngọn đèn dầu nhỏ đặt trên chiếc bàn tròn gần đó, thằng Đại nom thấy rõ chỗ kín chị Mỹ Linh có khá nhiều lông loăn xoăn phủ kín xung quanh cũng như phía trên với hai bờ môi lớn cũng như môi bé vẫn hãy còn khít rịt tuy rằng chị đã vốn từng trải qua một lần sinh nở nhưng thoạt trông chẳng khác chi một cô gái hãy còn nguyên vẹn trinh trắng tương tự như là chị Tịnh, cô Loan, chị Phương, chị Hạnh, chị Hồng hay chị Hoàng Oanh, chị Thảo, chị Dung, chị Thanh Linh…
Những người tình vốn dĩ còn con gái trước khi trao thân gửi phận cho nó trong vòng ba năm qua mà nó từng lần lượt ghi tên vào danh sách tình nhân của nó, một danh sách nếu giả sử như chị Nam của nó mà đọc được thì chắc chắn là chị sẽ lên tăng xông máu mất thôi và chị sẽ không thể nào ngờ thằng em trai chị lại là một người sớm bộc lộ tính nết hào hoa, phong nhã đến cỡ như vậy có khi còn trội cả gấp bội phần so với một thanh niên từng trải.
Lúc bấy giờ, nó chưa vội vàng, hấp tấp chi cả bởi vì nó nghĩ rằng trước sau gì thì chị cũng thuộc về quyền sở hữu của nó mà thôi chứ chẳng khi nào chị mọc cánh mà bay đi mất tăm biệt dạng, nó nghịch ngợm bằng cách lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng giây lát vào chỗ kín của chị khiến cho chị càng lúc càng cảm thấy kích thích mạnh mẽ và cả người chị thêm run rẩy, quằn quại, chao đảo chẳng khác gì như đang bay bổng lên lưng chừng chín tầng mây mà không biết bám víu vào một chỗ nào chắc chắn cả.
Không mấy chốc, dịch nhờn sinh lý từ trong âm hộ chị tuy rằng đã tiết ra từ nãy đến giờ nhưng nay lại tăng thêm cường độ chiết xuất ra bên ngoài làm cho cả năm ngón tay nơi bàn tay nó cứ nhơn nhớt, rin rit khó chịu làm sao ấy, nói về cường độ dòng điện kích thích dục tình xuất phát từ dưới xương cùng của hai chị em rần rật chạy qua sống lưng lên đến trung ương thần kinh rối lan tỏa xuống châu thân lẫn tứ chi cứ càng lúc càng tăng cao dần, lẽ đương nhiên dòng điện này không bao giờ gây giật như là điện chạy trong dây dẫn để làm nguồn phát sáng cho các máy móc, dụng cụ như quạt máy, máy giặt, máy vi tính… mà trái lại chỉ làm cho con người thêm ham muốn, khao khát giải quyết nhu cầu bàn năng do tạo hóa vốn đã an bày, sắp xếp.
Tuy không hề trao đổi với nhau bằng ngôn từ, chỉ thể hiện bằng cử chỉ và hành vi nhưng lạ một điều là thằng Đại cùng chị Mỹ Linh lại rất hiểu nhau thành thử ra cho nên chỉ trong giây phút, cả hai đều biết rằng mình với người tình của mình sắp sửa muốn gì, làm gì, chẳng khác gì một con kỳ đà đang chậm rãi trèo lên cành cây khô trên sa mạc cát mênh mông dưới trời nắng chang chang như thiêu tựa đốt để liếm láp vài giọt nước còn đọng lại nơi mấy chiếc lá, nó từ từ trườn người tới với một kỹ năng tinh vi, thành thạo, khéo léo nó leo lên nằm gọn gàng trên thân thể chị.
Trong khi ấy, hai chân chị dần dần rộng mở ra để gọi mời.
Đón tiếp nó nằm vào giữa tâm điểm rồi sau đó chưa đầy hai phút đồng hồ thì đầu dương vật vừa to vừa dài vừa cứng không ngớt giật giật liên hồi bắt đầu mày mò, tìm kiếm lỗ lồn, bộ phận quan trọng bậc nhất trên thân thể chị cũng như đích đến cuối cùng chủ yếu của nó, do đã từng một lần sinh nở và do thành cơ âm đạo co giãn tối đa vả lại dịch nhờn sinh lý chị tiết ra khá nhiều nên cửa mình chị giãn nở rất rộng để tiếp nhận lấy gần như phân nửa kích thước dương vật thằng con trai nhà hàng xóm nhỏ hơn chị những mười tuổi càng lúc càng nhích dần từng cm một vào sâu bên trong nơi hang cùng hóc tận cơ thể chị.
Cảm giác đau xót lẫn lộn sung sướng từ nơi hạ thể xuất phát đưa dần lên não bộ rồi từ đây một cách chậm rãi lan truyền dần dần ra khắp cả thân thể và có thể nói rằng so với những lần yêu đương, ân ái cùng chồng bốn năm về trước thì đêm nay quả thật thực sự chị mới cảm nhận được thế nào là hạnh phúc, là tình yêu do thằng em chị Nam mang đến cho chị tuy rằng nhỏ nhoi nhưng lại chứa đựng biết bao nhiêu nỗi niềm ngây ngất, đắm đuối, say sưa, mê mệt.
Lúc này, toàn bộ dương vật nó đã lọt hẳn vào sâu bên trong âm đạo chị và hai hòn dái nó thì trông hùng dũng, hiên ngang bội phần bởi vì cứ mải miết gác lên cặp đùi trắng ngần, hai bên cửa mình chị không ngừng phập phồng co bóp làm tăng thêm phần nào đó nguồn sinh lực tiếp sức cho phần dương vật rất cứng, rất to cũng như rất dài hoàn thành tốt nhiệm vụ xâm nhập, chiếm đoạt mọi ngóc ngách sâu tận bên trong cơ thể một người phụ nữ từng có chồng có con, từng cầm cành tre tới tấp quất nó không thương tiếc.
Trên chiếc chõng hạnh phúc, chị Mỹ Linh và thằng Đại cả hai vừa hổn hển thở dốc vừa vận dụng hết sinh lực cũng như tinh lực để trao tặng, hiến dâng cho nhau trong đêm gió mưa phũ phàng, vậy là đến ngày hôm nay đây, danh sách tình nhân của nó lại được ghi thêm ở hàng thứ mười lăm một cái tên đẹp tuyệt vời nữa đó là “Đỗ Trần Mỹ Linh”.
Lúc bấy giờ, hai bàn tay chị ngừng lại không còn âu yếm vuốt ve từng lọn tóc hãy còn vương mùi khét nắng trên đầu nó nữa mà tự lúc nào đã chuyển lần xuống cào cào nơi tấm lưng trần trụi, gầy guộc của nó nhưng tuyệt nhiên không hề có một vết xước rướm máu hồng đỏ nào xuất hiện trên lớp da lưng non nớt thằng em trai chị Nam bởi vì mười ngón tay chị đều được cắt ngắn chứ chẳng phải là để móng nhọn hoắt như là chị Nam, chị Nguyệt, cô Loan… do sớm chiều đều phải ra nương rẫy làm việc thì việc để móng tay cũng chẳng ích chi vả lại đôi khi còn bị gãy móng hoặc là đất bám vào sinh nhiễm trùng ngón tay rất phiền.
Thằng Đại thấy chị Mỹ Linh lại có một thao tác độc chiêu nhất mà những người phụ nữ, con gái vốn là người tình của nó từ trước tới giờ chưa từng có đó là thỉnh thoảng hai bàn tay chị lại lần xuống nhẹ nhàng vuốt dọc theo hai bên sườn nó khiến cho nó càng lúc càng muốn xuất tinh sớm nhưng bởi vì nó chủ động được thao tác quan hệ giao hợp với chị thành thử ra chưa đến lúc nó phải thất trận, đầu hàng sớm vô điều kiện với cây cờ trắng cầm trong tay.
Dẫu sao có lẽ vì thế mà thời gian hai chị em yêu nhau phần nào ít hơn so với những lần trước giữa nó với những người tình khác, chỉ vỏn vẹn có mười phút đồng hồ thôi là nó cùng chị đã rơi ngay vào giai đoạn khoái ngất: Cả hai như có cảm giác như vừa hụt chân rơi tõm xuống đáy một cái vực sâu tuy vô hình bất dạng nhưng thăm thẳm đến rợn cả người.
Lút sâu đến ngập cả cán bên trong âm đạo chị, dương vật nó đang cử động từng chập giật giật liên hồi và xối xả bắn phụt vào tận tử cung chị những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo, nhơn nhớt rin rít tựa keo hồ tinh bột.
Sau gần hai phút sung sướng đến cùng cực, hai chị em mới dần dần chuyển sang thời khắc rã rời, mệt mỏi rồi cả hai cùng rời khỏi người ra, lần lượt đi ra cửa hậu hứng nước mưa rửa ráy sạch sẽ, khi ấy, mưa bên ngoài mới bắt đầu ngớt dần ngớt dần, tạnh hẳn khi đã trút xuống thế gian, vạn vật một lượng nước mãnh liệt, dữ dội.
Cả chị lẫn em đều cùng trở lại chõng tre để cố gắng dỗ dành một giấc ngủ muộn màng, ngày mai là thứ hai lẽ đương nhiên thằng Đại phải trở về Bà Rịa để đi học và cũng may ngày mai nó chỉ học có 2 môn nhẹ nhàng đó là môn Địa tiết 3 và môn Nhạc tiết 4 còn hai tiết đầu là chào cờ và sinh hoạt lớp với cô Thảo giảng dạy môn Tiếng Anh.
Khoảng đâu chừng ba giờ sáng, hai đứa cùng một lượt thức giấc và lần này, chỉ cần quay qua ngó nhau giây lát là theo mách bảo của con tim, cả hai lại lần thứ hai lao vào vừa hổn hển thở vừa cởi bỏ quần áo để mà yêu đương, ân ái rồi quan hệ giao hợp với nhau bởi vì sau lần thứ nhất chắc chắn rằng vẫn còn một vài chỗ nào đó trên thân thể của nhau mà chúng chưa có cơ hội để khám phá cho hết, cho tận cùng thỏa mãn nhục dục bản năng.
Lần này, hai chị em cũng chẳng hề tỏ ra vội vàng hấp tấp lắm bởi vì trời vẫn còn chưa sáng, cả hai thoải mái, tự do, dạn dĩ và táo bạo tìm hiểu thân thể, cùng trao gửi nhau nhiều thao tác làm tình tuyệt nhiên không vướng vấp một chút xíu gì gọi là ngần ngại, e ấp nữa.
Gần một tiếng đồng hồ sau, khi gà vẫn còn chưa eo óc gáy sáng báo hiệu bình minh, thằng nhóc mười bốn tuổi mới chính thức leo lên trên người chị gái hai mươi bốn tuổi và một lần nữa, nó chơi chị một cách mãnh liệt, dữ dội đến gần hai mươi phút tiếp theo đó, quả thật là trái ngược với quá khứ bốn năm về trước bởi vì khi đó, chị ấy còn coi nó chẳng khác chi kẻ thù còn giờ đây đã hai lần làm tình với nhau thì làm sao đối với nó, chị đâu còn tâm trạng nào mà ghét cay ghét đắng…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 44
Sau đêm yêu đương, ân ái ngùn ngụt bốc lửa dục tình ở khu Bãi Dâu – Thành phố Vũng Tàu, có thể kết luận rằng tình yêu giữa chị Nam và thằng Đại – hai chị em ruột con của ông Thái bà Phụng đã lên đến đỉnh điểm cao độ tựa chừng như đỉnh Himalaya – nóc nhà của thế giới, chị gái trở về Sài Gòn tiếp tục chương trình tại lớp Y23 trường Đại học Y dược còn em trai vẫn theo học lớp 8. 3 trường THCS Kim Đồng.
Do đã cho thằng em một chiếc điện thoại di động làm quà năm mới cho nên thành thử ra không ngày nào mà chị không nhắn tin về cho nó, có khi trong một ngày, chiếc máy điện thoại của nó liên tục rung lên những ba lần báo hiệu có đến ba tin nhắn của chị gửi từ thành phố về.
Đa phần nội dung những tin nhắn ấy, chị chỉ hỏi nó xem có học giỏi không, có bệnh gì không, có khó khăn gì không chỉ duy nhất một tin chị gửi cho nó lúc 22 giờ 40 phút một tối nọ lúc chị mới vừa học bài xong mà khi xem xong nó không tài nào ngủ được, thân nhiệt cứ tăng lên hầm hập chẳng khác gì những lần nó yêu đương, ân ái cùng chị, dòng tin nhắn ấy như sau “Em trai của chị!
Chị yêu em nhiều! “Và nó lập tức soạn tin trả lời chị”Chị gái của em!
Em cũng yêu chị nhiều lắm” ngay đêm hôm ấy.
Qua ngày hôm sau, dì Phi – dì ruột của thằng Đại từ Phước Hải lên mang tiền của má nó gửi cho và do cần điện thoại để liên lạc với người quen vả lại điện thoại bàn nhà nó vốn dĩ đã bị đứt dây chưa kịp gọi thợ đến sửa, dì mượn điện thoại của nó để sử dụng, vì gọi không được nên dì phải nhắn tin đến số máy dì vừa bấm và vì vậy mà vô tình dì đã đọc được nội dung hai tin nhắn “khủng bố” trên của hai chị em Phương Nam – Phương Đại.
Lúc chiều trở về Phước Hải, vừa mới gặp mặt bà Phụng là em gái mình, dì liền liến thoắng một hơi với đứa em rằng coi chừng hai đứa con của nó ở Bà Rịa sanh tật “làm người mà chẳng chịu làm người” thì chỉ có nước chết mà không kịp đầu thai, dì còn chứng minh cho em mình tin dì không đặt chuyện bằng cách đọc đúng y nguyên văn của hai mẫu tin nhắn do hai chị em gửi cho nhau qua điện thoại di động như trên.
Hai vợ chồng ông Thái bà Phụng cứ một mực cho rằng dì đặt chuyện, họ cho rằng thực sự nếu hai đứa con họ có nhắn tin cho nhau đúng như vậy đi nữa thì cũng không thể nào chứng minh được là chúng quan hệ loạn luân tội lỗi với nhau, chẳng qua là do chỉ có hai chị em lúc nào cũng gần gũi, khắng khít cùng nhau và yêu thương nhau hết mực nên mới nhắn tin như vậy thôi.
Khi dì Phi về rồi, cả hai vợ chồng nhanh chóng quên bẵng đi chuyện ấy vì họ còn phải lao vào việc chuẩn bị cho chuyến tàu ra khơi lúc mười giờ tối nay thì hơi đâu mà lo cái chuyện “bò trắng răng”kia một cách mù mờ, huyền hoặc?
Đấy chính là một tình huống minh chứng cho cuộc tình loạn luân, tội lỗi giữa hai chị em ruột thịt kéo dài gần những ba năm trời nay đến giờ phút này đây vẫn luôn luôn tiềm ẩn trong bóng tối dục vọng âm u dày đặc chứ chưa đến lúc bị phát hiện lôi ra ánh sáng công lý để phán xét, định đoạt…
Mùa xuân đã qua, nhường thế gian cho mùa hè nóng nực, khi thằng Đại vừa mới xếp sách vở của lớp Tám để bắt đầu kỳ nghỉ hè thư thái, tuyệt vời thì chị Nam cũng được nhả trường cho nghỉ sớm sau khi thi hết các phân môn bắt buộc cho đến đầu tháng tám dương lịch khởi động chuyến đi thực tập dài hạn 12 tháng tại Bệnh viện Bà Rịa mà do học giỏi cho nên chị được phân công làm trưởng đoàn quản lý những ba mươi sinh viên của lớp Y23 trường Đại học Y dược Thành phố.
Vào thời điểm này, do phải tu sửa bảo trì lại chiếc tàu đánh cá cho nên bố mẹ chúng cũng đều rảnh rỗi công việc, không còn phải vướng bận cảnh thức khuya dậy sớm như trước nữa, do bà Phụng có một người chị cả tên là Phận ở ngoài Côn đảo bấy lâu nay cưới vợ cho con trai ở ngoài ấy cho nên dì mời cả hai vợ chồng em gái cùng hai đứa con ra nghỉ đón gió ở vùng đảo tuy xa xôi nhưng khí hậu thật là mát mẻ, trong lành này.
Vì trong người không được khỏe, ông Thái không đi thành thử ra cuối cùng chỉ có ba mẹ con tay xách nách mang hành lý ra đón tàu cánh ngầm ở tại Bãi Trước – Vũng Tàu để đi ra Côn Đảo với tâm trạng phấn chấn, rộn ràng bởi vì như ngay đến bà Phụng thì từ lúc cha sinh mẹ đẻ cho đến giờ thì bà cũng chưa biết Côn Đảo ra làm sao nữa chứ đừng nói chi là hai đứa con của vợ chồng bà.
Chị Nam và thằng Đại, cả chị lẫn em đều rộn ràng, mừng rỡ chẳng khác gì lân gặp pháo khi còn một ngày nữa mới khởi hành mà từ sáng cho đến tối chúng đều tíu tít nói cười như sáo, thấy vậy, bà Phụng mới nghiệm ra ra được rằng chính vì như thế mà dì Phi mới ngộ nhận là giữa hai đứa ngẫu nhiên nảy sinh mối quan hệ loạn luân, tội lỗi với nhau từ trước tới giờ chăng?
Lẽ đương nhiên vợ chồng bà tuyệt nhiên chưa hề biết rằng “trong chăn có rận”, “trong ánh nắng vương chút mây mưa”, rằng vấn đề mà dì Phi nói là hoàn toàn đúng sự thật một trăm phần trăm không sai một ly một tí nào cả, trong quãng thời gian gần ba năm trời nay từ lúc thằng em sắp sửa bước vào học lớp Sáu và con chị thì chuẩn bị đi học Đại học ở Sài Gòn, trong hoàn cảnh cùng sống chung dưới một mái nhà tại Bà Rịa thiếu hẳn đi sự giám sát của người lớn, hai chị em đã âm thầm lén lút làm chuyện “không phải của con người” cho đến nay đã là năm lần chính thức chứ chẳng phải là một hay hai lần.
Mặc dầu không tin vào lời nói của chị gái mình nhưng bà Phụng cũng nảy sinh ý nghĩ muốn theo dõi, dỏ xét xem hai đứa con mình có đúng y như những gì mà dì nói hay không thành thử khi lên tàu, bà ở riêng một khoang buồng còn hai đứa ở chung với nhau nơi khoang đối diện, tối hôm ấy, khoảng đâu mười giờ, do say sóng nên chưa ngủ được, bà lần bước sang nhìn qua ô cửa kiếng tròn nơi cửa buồng hai chị em để quan sát bên trong thì thấy cả hai đứa tuy cùng nằm cạnh nhau trên chiếc giường nệm nhưng đứa nào đứa nấy đều quấn chăn ngủ say như chết.
Thấy vậy, bà mới thực sự yên tâm trở về buồng và chẳng mấy chốc, giấc ngủ cũng đã nhanh chóng lôi kéo bà chìm đắm vào sự mỏi mệt, yên lành nhưng một tiếng đồng hồ sau, tình hình ở bên trong khoang buồng của hai chị em mới thực sự bắt đầu thay đổi mà bà không hề hay không hề biết.
Như chúng ta đã hiểu, nếu xa cách nhau thì thôi chứ những lúc gần gũi chung đụng xác thịt như thế này mà chẳng có chuyện gì xảy ra giữa hai chị em mới quả thật là chuyện lạ, vì do thói quen và từ trước đến giờ đã năm lần yêu đương, ân ái cùng nhau.
Cho nên sau khi ngủ được một giấc khoảng bảy giờ tới hiện tại, thằng Đại tỉnh dậy và bắt đầu làm yêu làm sách “đòi” chị mình nhưng chị Nam kiên quyết từ chối, chị bảo nó cửa buồng có ô kiếng tròn sẽ rất dễ dàng để người bên ngoài quan sát được những gì bên trong vậy tốt hơn hết phải cố gắng, kiềm chế mà chờ đợi cơ hội khác thuận lợi hơn vả lại thời điểm này chị vừa mới chấm dứt chu kỳ kinh nguyệt chưa đủ một tuần rất dễ thụ thai nếu quan hệ sinh lý với nhau…
Bởi nó mới vừa học xong chương trình lớp Tám bộ môn Sinh học toàn là những kiến thức nói về giải phẫu sinh lý người, chị tóm tắt lại một cách cơ bản của chương sinh sản nói cho nó hiểu được vấn đề vì dẫu sao nó cũng đã đang ở vào lứa tuổi dậy thì sắp trở thành người lớn nên có bàn bạc, thảo luận với nó về chuyện này cũng chẳng phải thừa.
Thấy nó đã hiểu ra chuyện chứ chẳng phải là chị không yêu thương gì nó nhưng thấy mặt nó cứ buồn buồn thành thử chị bấm cánh tay nó báo hiệu nó đi ra ngoài cùng chị, mặc dù không biết là giờ này ra ngoài cùng chị để làm gì nhưng nó vẫn đồng ý làm theo chị, sau khi đóng cửa buồng lại, chị ngó qua ô cửa khoang buồng của mẹ thấy mẹ đã ngủ say lúc ấy, hai chị em mới yên tâm dợm bước nhẹ về phía khoang hành lý gần đấy.
Vào bên trong chỗ này, chị mới bảo nó rằng chị sẽ cho phép nó ôm và hôn chị thôi chứ không được phép làm gì thêm, nó hớn hở mừng rỡ ra mặt rồi hai chị em đóng cửa khoang sau đó tới một góc khuất tối kín đáo, cả hai nằm xuống bắt đầu vòng tay siết chặt lấy thân thể của nhau, trao gửi hiến dâng cho nhau những nụ hôn thắm thiết, nồng nàn, cháy bỏng và lẽ đương nhiên, chị cũng cho phép nó mày mò, sờ soạng khắp cả người chị nhưng không được cởi bỏ quần áo chị ra.
Cứ như vậy suốt cả hơn một tiếng đồng hồ, mặc dầu chỉ là “xào khô” bên ngoài thôi ấy vậy mà thằng Đại cũng xuất tinh ra rất nhiều, hai chị em lẳng lặng rời khoang hành lý trở về buồng của mình, nó vào toilet rửa ráy, thay chiếc quần đùi khác sạch sẽ rồi trở ra nằm cạnh chị Nam tiếp tục giấc ngủ dở dang khi nãy mà cho đến tận giây phút này đây, bà Phụng vẫn cứ thiếp đi trong cõi chiêm bao huyền ảo chẳng hề hay chẳng hề biết ất giáp chi cả.
Từ bến tàu Bãi Trước – Vũng Tàu ra đến Côn Đảo đúng hai mươi bốn tiếng đồng hồ lênh đênh trên biển nghĩa là đúng bảy giờ sáng hôm nay lên tàu thì bảy giờ sáng hôm sau mới tới nơi, tại bến khi tàu vừa mới ngừng lại cập vào thì khoảng mười phút sau, dì Phận cùng đứa con trai sắp cưới vợ đã có mặt cùng hai chiếc xe máy để rước ba mẹ con bà Phụng đi thêm khoảng nửa tiếng nữa mới đến nhà trên quãng đường đèo heo hút, vắng vẻ.
Chúng ta hãy nói một chút về gia đình dì Phận nhé các bạn!
Dì có ba người con, con đầu là chị Mến bằng tuổi chị Nam hiện đang là nhân viên Trung tâm máy tính Phước Thọ ở Bà Rịa đã có chồng con, anh trai giữa tên Thắng nhỏ hơn một tuổi sắp sửa cưới vợ còn cô con út mười sáu tuổi vừa học xong lớp Mười, ngôi nhà của vợ chồng dì nằm chơ vơ, hiu quạnh trên một cái đồi thật nguy nga tráng lệ chẳng khác gì dinh thự của toàn quyền Pháp ở Đà Lạt, bởi vì ba mẹ con má Phụng được sắp xếp mỗi người ở riêng một phòng nhưng trong nhà vẫn còn khá nhiều phòng trống chẳng biết để làm gì nữa.
Nghỉ ngơi được một ngày, anh Thắng rủ hai chị em Nam – Đại đi ra biển chèo thuyền thúng, lênh đênh trên biển anh với tay chỉ cho hai đứa em họ bạn dì thấy xung quanh cơ man nào đảo lớn đảo nhỏ mà trong đó lớn nhất là đảo Khỉ vì trên ấy có nhiều giống khỉ sinh sống như vượn, tinh tinh, khỉ bạc má…
Có điều anh không nói trước với hai đứa đó là đường đi ra đảo này tuy gần nhưng lại bí hiểm, màu nhiệm vô cùng, muốn ra đảo phải chèo thuyền lọt qua giữa hai khe đá rộng chỉ khoảng 1,5m và khi về dứt khoát phải canh đồng hồ trước năm giờ chiều vì sau thời khắc ấy, thủy triều lên sẽ tự động khép kín hai khe đá lại lấp kín đường qua mãi cho đến sáng hôm sau, nước rút khi ấy hai khe đá mới mở rộng ra như bình thường.
Sự ngẫu nhiên của tạo hóa nơi đây quả giống tương tự như trong câu chuyện điển tích của quốc gia Ả Rập về cánh cửa hang thần bí “Vừng ơi, hãy mở ra” và đảo Khỉ mỗi ngày đón gần cả mấy chục lượt du khách mướn thuyền thúng ra để cắm trại, nghỉ ngơi vì nơi ấy có nhiều bóng cây rậm rạp mát mẻ lại khá nhiều những loại cây ăn trái mọc tự nhiên như chuối, măng cụt, dâu, nhãn dĩ nhiên những loại trái cây trên chính là nguồn sống đời đời kiếp kiếp của biết bao nhiêu loài khỉ vượn sinh sống nơi đó.
Anh Thắng hứa là sẽ có một ngày gần đây sẽ đưa hai chị em ra chỗ ấy chơi một lần cho biết nhưng lúc anh chưa kịp thực hiện lời hứa ấy thì hai đứa con của má Phụng đã vội vàng đi ra đấy, do mải mê chơi cho nên lúc trở về thì đã sau mười bảy giờ, khe đá đã khép kín lại nhốt hai đứa ở lại một đêm trên đảo Khỉ.
Do vậy mà ngẫu nhiên tình cờ đã tạo ra một cơ hội thuận lợi ngàn năm một thuở cho hai chị em yêu đương, ân ái với nhau thêm một lần thứ sáu mặc dù chị Nam vẫn còn đang ở trong tình trạng “không an toàn” của cơ thể một người con gái hai mươi mốt tuổi trọn vẹn sắc xuân sắp sửa vào tháng Tám tới sẽ trở thành trưởng đoàn sinh viên lớp Y23 về thực tập tại Bệnh viện Bà Rịa.
Qua ngày hôm sau, anh Thắng bận chở cô dâu của anh đi ra chợ trung tâm đào để chụp hình cưới, hai chị em vào buổi trưa sau khi ăn cơm xong thẩn thơ đi ra biển, nhác thấy trên bãi có để săn hai ba chiếc thuyền thúng của nhà ai đó, chúng liền bàn với nhau lấy đại một chiếc để đi ra đảo Khỉ chơi cho biết bởi vì chúng thấy đảo đó rất gần, đứng ở trong bờ vẫn có thế nhìn rõ mồn một cái khoảng trống giữa hai khe đá và theo như lời anh Thắng thì chỉ cần chèo thuyền khoảng mười phút sẽ tới nơi cần tới.
Hai chị em quyết định thật nhanh chóng và do hôm qua được người anh họ bạn dì hướng dẫn cho cách chèo cho nên sau khi leo lên thuyền, cả hai mỗi đứa cầm một cái chèo bắt đầu khuấy xuống nước lấy đà đẩy thuyền tới, do biển lúc này êm sóng cho nên không khó khăn chật vật gì mấy chỉ không đầy một khắc sau, chiếc thuyền thúng chở hai chị em Phương Nam – Phương Đại đã lọt qua “cánh cửa huyền bí” cập vào đảo Khỉ an toàn vô sự.
Có lẽ do phần số cũng như tạo hóa đã sắp xếp, an bày hay sao mà buổi chiều hôm ấy ngoại trừ hai chị em ra chẳng hề có bất kỳ một du khách nào bén mảng đến “nơi chôn nhau cắt rốn” của lũ lâu la Tề Thiên đại thánh cả, đúng như lời anh Thắng kể vào hôm qua, khí hậu trên đảo thật mát mẻ, dễ chịu, cơ man nhiều cây ăn trái và hằng hà vô số khỉ, vượn, tinh tinh… lớn có nhỏ có, trẻ có già cũng có vừa nhác thấy bóng dáng hai đứa con bà Phụng từ trong các bụi rậm túa ra kêu vang inh ỏi và xúm đen xúm đỏ xung quanh hai chị em.
Tuyệt nhiên chúng không hề tỏ ra e dè, sợ hãi như những loài vật khác mà trái lại chúng rất tự nhiên, dạn dĩ nhưng dẫu sao thì chúng cũng chẳng làm kinh động hay khủng bố hai chị em gì cả chẳng khác chi là hai người bạn thân thiết lâu ngày của chúng vốn xa cách nhau lâu ngày nay mới có dịp hội ngộ đoàn tụ.
Vậy là suốt gần bốn tiếng đồng hồ cùng nhau đi vòng khắp đảo, vừa nhấm nháp trái cây no nê vừa huyên thuyên nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, hai chị em mải mê vui đùa với lũ khỉ, khoái nhất là khi bẻ chuối cho khỉ ăn, thấy chúng tranh giành nhau thậm chí có con giành không kịp thì giơ tay ra xin khiến cả hai đều phải phá ra cười nắc nẻ.
Lẽ đương nhiên cả hai không thể nào ngờ được rằng không bao lâu nữa tai họa sẽ đổ ập trút xuống đầu hai chị em mà nếu gặp người khác chắc chắn khó vượt qua cho được, khi trở ra bến để quay về, bất ngờ chị gái lẫn em trai đều vô cùng kinh ngạc khi không còn thấy cái khoảng trống giữa hai khe đá nữa vì thủy triều lên làm cho chỗ ấy khép kín lại khít rịt không thể nào chui qua được.
Chị Nam lật đật gọi điện thoại cho anh Thắng ra cứu thì anh trả lời qua máy điện thoại rằng anh cũng bó tay mà thôi chứ chẳng biết làm gì hơn, anh nói hai đứa chịu khó ở lại trên đảo qua đêm nay đến sáng, khe đá mở ra tự khắc sẽ về được và anh cũng không quên hứa là sẽ nói lại với dì Phụng đặng dì an tâm.
Đến giờ phút này, chị em thằng Đại mới yên tâm trở vào đảo tìm chỗ nào đó có thể ngủ được, mặc dầu chúng không sợ đói nhưng trong thâm tâm cả hai chỉ sợ lạnh, sợ rắn, sợ bọ cạp… và thật không ngờ, khi hoàng hôn buông xuống nhường bầu không gian trên hòn đảo huyền bí này cho màn đêm tối tăm, mù mịt đấy chính là lúc một trong những con tinh tinh đầu đàn vừa mới thức tỉnh sau giấc ngủ dài.
Ở trong một bụi cây, nhìn ra nó thấy có một người con gái trẻ đẹp chẳng khác chi Hằng Nga giáng thế liền hú lên một hồi, lập tức có đâu khoảng chục con tinh tinh lực lưỡng khỏe mạnh từ trên các cành cây lao xuống (tứ lúc mới tới đảo cho đến giờ, chính xác là hai chị em không hề thấy những con khỉ này), chúng xúm lại con thì nắm tay chị, con thì níu chân chị khiến cho chị bất chợt không thể nào trở tay phản kháng kịp đành bất lực thà người cho chúng khiêng chạy đi.
Thằng Đại hốt hoảng vừa la vừa đánh tới tấp vào đám khỉ nhưng lũ này lại hoàn toàn khác hẳn bọn lúc chiều, chúng hung hãn vô cùng hè nhau đánh trả lại nó thành thử ra “mãnh hổ nan địch quần hồ”, giờ thì chỉ còn nước chạy theo chúng xem chúng bắt chị nó mang tới đâu và con tinh tinh chúa lúc này đã rời chỗ cũ chẳng khác chi chàng Tarzan đu từ cành này sang cây khác theo bén gót lũ lâu la của mình vừa mới bắt được “con mồi” cho mình.
Không màng hiểm nguy, thằng em đuổi theo bọn khỉ gần hơn cà một cây số đường chim bay thì ngừng lại vì thấy bọn chúng đã thả chị xuống dưới một gốc cây um tùm, do đêm nay có vầng trăng non treo lơ lửng trên bầu trời cho nên mọi vật, mọi đường đi nước bước trên đảo cũng không đến nỗi nào gọi là tối tăm, mù mịt cho lắm.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, bọn khỉ túa đi đâu mất còn thằng Đai thì núp trong bụi rậm gần đó chưa biết phải làm gì bởi vì có một tên “hầu đệ tử” dáng vẻ dữ dằn cứ mải miết đứng canh chừng nó, nó vừa cất tiếng gọi chị thì bỗng đâu có một bóng đen to lớn từ nơi cành cây cao phóng xuống, đấy chính là con khỉ đầu đàn khi nãy ra hiệu cho đàn em bắt chị Nam khiêng đến đây.
Phải nói rằng con này to gấp ba lần so với một con lâu la, khi nó đứng thẳng người có thể cao đến 1.7 – 1.8m, nó lừ đừ chẳng khác gì một cái toa tàu điện tiến lại phía chị đang ngồi xổm dưới đất phải hoảng sợ, phát khiếp lên muốn chạy trốn cho xa thật xa nhưng rồi hai chân chị cứ quiu cứng lại không thể nào nhúc nhích cho được.
Khi chỉ còn khoảng chừng nửa mét, nó ngừng lại miệng thì gầm gừ còn cặp mắt lồi ra như hai cái đèn pin của nó lại đang quét những tia nhìn ham hố, nham nhở lên khắp tấm thân mềm mại, thon thả với những đường nét cong vút, tuyệt vời đầy gợi cảm và quyến rũ thế nhưng cả hai chị em đều vẫn không thể nào đoán ra được là ngải thủ lĩnh của đảo Khỉ muốn gì đây nơi chị.
Bỗng dưng nó bước tới rồi ngồi thụp xuống cạnh chị và mặc dầu trời tối mờ mờ nhưng không thể nào mà chị lại không thấy rõ ràng ngay ớ nơi dưới hạ thể, dương vật của nó quả thật rất to, rất dài không ngớt giật giật liên hồi.
Chị biến sắc, tự hỏi chẳng lý nào con khỉ này lại muốn yêu đương, ân ái và làm tình với chị giống như là thằng em trai chị từ trước tới giờ, giữa lúc chị còn đang hoài nghi thì bất chợt con khỉ chúa chồm tới ôm lấy chị rồi đè chị xuống, hai bàn tay đầy lông lá của nó vừa chụp vừa xé quần chị, chị hoảng hồn la lên chói lọi vì không ngờ rằng những gì mà chị lo nghĩ lại đúng như thực tế.
Chị vùng vẫy kịch liệt nhưng do người con tinh tinh quá nặng nề vả lại hai bàn tay nó chẳng khác chi hai gọng kìm bằng sắt thành thử cho nên chị không sao nhúc nhích được dùlà rất muốn.
Thằng Đại lẽ đương nhiên mục kích rõ ràng sự việc xảy ra, trong giây phút cuối cùng tuy rằng không thể nào toan tính được điều gì chẳng qua chỉ là nhất thời mà thôi nhưng dẫu sao thì nó hành động cũng rất nhạy bén vô cùng mà không hề có bất cứ suy nghĩ nào, nó thọc tay vào túi quần bất giác nó đụng phải con dao bấm mà hôm qua anh Thắng cho nó làm quà, thế là nó liền rút ra, bấm nút cho lưỡi dao bật thằng ra sáng lóa dưới ánh trăng non.
Mặc dầu sợ hãi vô cùng nhưng rõ ràng chị Nam là người nó yêu thương, trân trọng nhất cho nên nó chẳng thể nào thấy chị bị nạn mà không cứu cho được, nó cầm con dao bấm lao ra khỏi bụi rậm chạy tới sát cạnh con khỉ rồi đâm mạnh vào một bên sườn trái của “chúa đảo” khiến cho con này đang hiếp chị bỗng dưng rú lên một tiếng kéo dài nghe rợn cả người, ngã lăn sang một bên nằm im bất động.
Thằng em nhanh chóng đỡ chị gái ngồi dậy, hai chị em nhanh chóng dắt díu nhau chạy thục mạng vì sợ con khỉ chúa ấy hay là bọn lâu la sẽ đuổi theo bắt cả hai lại nhưng tuyệt nhiên có điều hai đứa không thể nào ngờ được rằng con tinh tinh chúa đảo đã chết tươi ngay tức khắc tại chỗ do nhát dao đâm chí mạng trúng vào bộ phận gan của nó làm đứt lìa cả cuống với con dao bấm còn dính vào nơi đó còn con khỉ lúc nãy đứng canh chừng “đối thủ” khi thấy “sếp” mình ngã lăn quay, nó chạy ra dùng bàn tay sờ lên mũi lên miệng, khẹc khẹc kêu lên vài tiếng như là đề báo hiệu cho đồng bọn hay biết hung tin…
Hai chị em Phương Nam – Phương Đại chạy trối chết đến nỗi không thế nào xác định được phương hướng, hễ thấy đường trước mặt là chạy thế thôi chứ lúc này mà hai đứa còn cân nhắc, toan tính nghĩ suy thì quả là dư thừa, một hồi lâu sau, đến dưới một tán cây tuy không cao mấy nhưng lại xòe rộng ra vả lại gốc lại có nhiều bụi dây leo giăng kín bao phủ xung quanh khá kín đáo thật khó nhìn được người bên trong nếu đứng bên ngoài nhìn vào.
Hai chị em đỡ nhau ngồi xuống lớp cỏ cháy khô vàng rộm, lúc này quần áo của cả hai đều rách bươm, dơ dáy, tay chân mồ hôi mồ kê nhễ nhại nhất là chị Nam ở ngay nơi đũng quần tây phía trước chị khi nãy đã bị con khỉ chúa xé rách luôn cả mảng quần lót bên trong, phải nói rằng lúc bấy giờ, cả hai đều mới cảm thấy hoàn hồn trở lại, yên tâm trong cảm giác bình an vô sự bỗng chốc với tâm trạng mừng mừng tủi tủi, hai đứa ôm chầm lấy nhau úp mặt vào vai nhau khóc sướt mướt.
Lần đầu tiên trong cuộc đời gặp phải một kiếp nạn kinh khiếp, thê thảm đến mức độ như vậy thật chẳng may nếu giả sử như không có thằng Đại hay là có nó mà nó không nhanh nhẹn, linh hoạt trong tình huống vừa rồi thì chắc chắn một trăm phần trăm là chị sẽ bị thất thân với con tinh tinh chúa đảo kia rồi, chị ngẫm nghĩ và cảm thấy biết ơn thằng em vô cùng bởi vì càng lớn lên thì nó không những yêu thương, chia sẻ với chị mà nó còn chăm sóc, bảo vệ chị.
Cách đây ba năm, tại quê nhà Phước Hải, chính nó đã từng đòi giết chết anh Quang hàng xóm bởi vì anh ta dám “dê” ẩu chị và đêm nay không màng nguy hiểm, nó đã xông vào đả thương con “khỉ sếp” bạo dâm ngã lăn quay chỉ bởi một nhát dao cứu chị chạy thoát thân.
Hơn năm phút sau khóc chán chê, chính tấm thân ngà ngọc mềm mại nóng hổi của người chị gái hai mươi mốt tuổi đang trong tình trạng gần như lõa lồ, phơi bày chẳng mấy chốc vô tình làm thức giấc “con lợn lòng” bên trong người thằng em nhỏ hơn bảy tuổi.
Khi thấy chị mình chỉ còn sụt sùi, nó liền nhẹ nhàng khẽ chủ động hôn lên mái tóc uốn lượn hơi xoăn mịn màng, mượt mà và êm ái như nhung tựa lụa, lẽ đương nhiên, chị không bao giờ phản đối, khước từ em trai cứ thế chị lặng yên cho nó vùi mặt vào bên trong tóc chị nhè nhẹ vừa hôn vừa liếm lên cổ lên gáy chị.
Một chập sau, khi hơi thở nó có phần nào đó trở thành khác thường thì đấy cũng chính là lúc nó bắt đầu lần xuống dùng đôi môi khao khát, ham muốn của nó chiếm lĩnh từ vầng trán đến cặp mắt, sống mũi tới hai gò má, chiếc cằm chị cuối cùng khắp cả toàn bộ khuôn mặt chị và khi ấy chị nó dường như cũng mới vừa bị đánh thức một cái gì đó sâu tận đáy cõi lòng chị thành thử ra cho nên hai cánh tay múp míp của chị khẽ cử động ôm vòng qua lưng thằng em, nó vui mừng hớn hở vì đó không khác gì tín hiệu tình yêu của chị báo cho nó liền choàng hai cánh tay ôm siết lấy vầng lưng tôm thon thả người chị gái dấu yêu.
Dưới tán cây um tùm trên đảo Khỉ, hai chị em tự nhiên dạn dĩ cuồng nhiệt vừa thở hổn hển vừa hôn qua hôn lại trên khắp khuôn mặt của nhau, trao gửi hiến dâng cho nhau những nụ hôn quả thật nồng nàn, cháy bỏng bởi vì chúng biết là chúng đã thoát khỏi tầm kiểm soát của bọn khỉ và lúc này đây trên đảo đương nhiên rằng cũng không có bóng dáng của bất kỳ người nào có thể làm cản trở đến những gì hai chị em muốn biểu hiện, bày tỏ.
Ba năm qua, vượt qua hàng rào lễ giáo gia phong, bố mẹ họ hàng không hề hay biết, hai chị em đã từng năm lần yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau (không tính lần mới đây chỉ cách có hai ngày trong khoang hành lý tàu cánh ngầm trên đường đi ra Côn Đảo), tình yêu thực sự nhanh chóng retour trở lại với hai chị em Phương Nam – Phương Đại ngay vào lúc hai đôi môi hai đứa bắt đầu rộng mở để luồn sâu vào nhau cho đến tận chân răng gốc lưỡi, trời đất như đang quay cuồng đảo lộn xung quanh hai đứa con bà Phụng.
Lúc chiều, khi nghe tin hai đứa lén đi ra ngoài đảo Khỉ chơi rồi bị mắc kẹt lại ngoài đó không về được, bà bồn chồn lo lắng chẳng biết phải làm sao nhưng nghe anh Thắng nói là chịu khó đợi đến sáng mai thủy triều rút xuống là tự khắc chúng sẽ có đường về thì khi ấy bà mới yên tâm được phần nào.
Hiện tại bà đang ngồi tiếp chuyện với vợ chồng chị gái và lẽ đương nhiên bà không tài nào biết được con gái bà vừa mới thoát khỏi một tai nạn khôn lường đó là suýt bị con khỉ chúa hiếp dâm rồi thì giờ này đang say sưa, ngây ngất men tình yêu dào dạt dâng cao cùng thằng con trai út của bà.
Số là con tinh tinh “xếp” trên đảo Khỉ chỉ mới bắt con gái bà để hãm hiếp là người thứ hai còn người đầu tiên là một cô gái trẻ người nước Hà Lan đi du lịch cùng người yêu ra đây thưởng ngoạn, vừa mới trông thấy nó, anh chàng đã chạy một mạch và nhanh chóng rời khỏi đảo bỏ mặc cô tình nhân chết ngất đi bởi vì thế cô đã bị nó liên tục cưỡng hiếp đến những ba lần, khi tỉnh dậy cô tìm đường trở về xứ sở rồi do quá sợ cho nên cô không hề nghĩ gì tới chuyện loan tin là trên đảo Khỉ lúc nào cũng đều xuất hiện một mối hiểm họa khắc nghiệt nhất đối với những cô gái trẻ đẹp dấn thân tới đó cho dù là bất kỳ quốc tịch gì, Việt Nam, Hà Lan, Mỹ, Canada hay Nhật Bản, Hàn quốc, Thái Lan…
Sau cô gái đó, trừ hai chị em Phương Nam – Phương Đại tuyệt nhiên không hề có thêm người nào nữa hay biết gì về con thú dâm tặc đó cả nhưng hiện giờ, dẫu cho toàn bộ thế giới hay biết thì nó cũng không hiện diện trên cõi đời này nữa bởi vì nó đã bỏ mạng ngay dưới gốc cây, nơi nó hiếp con gái bà Phụng bởi nhát dao hiểm hóc của thằng Đại, lẽ đương nhiên chị em thằng này cũng chẳng hề biết là “chúa đảo” đã tử vong, hai đứa giờ thì không thể nào bận tâm nghĩ ngợi đến việc “xếp khỉ” còn sống hay chết bởi vì chúng đang mải miết ngất ngây, say sưa với việc trao tặng, hiến dâng tình yêu cho nhau với những nụ hôn môi thật nồng nàn, cháy bỏng.
Hai chị em tuy không thể nào rời môi nhau ra được nhưng dẫu sao thì cũng cố gắng vừa ôm nhau vừa dìu đỡ nhau ngả người nằm dài trên lớp cỏ khô êm ái, ba lần đầu và lần thứ năm, hai đứa ân ái với nhau trên giường nệm ấm êm, lần thứ tư nơi khoang con tàu bỏ hoang ở quê nhà Phước Hải còn lần thứ sáu này lại yêu nhau dưới gốc cây um tùm bụi rậm dây leo trên một hòn đảo hoang vắng, hòn đảo tình yêu của chúng trong đêm trăng non trừ tịch âm thầm, lặng lẽ đến rợn cả người.
Mới đây vào buổi tối còn lênh đênh trên biển, trong khoang hành lý tàu cánh ngầm bởi vì chị dứt khoát không cho nó được phép đi tới giai đoạn cuối cùng cho nên nó đành phải ôm hôn, sờ mó chị cho đến khi tự xuất tinh ra trong quần một cách buồn bã, thê lương và hiện giờ, thực sự ra lòng nó cứ mãi băn khoăn thắc mắc là chẳng biết đêm nay có phải là giống như vậy hay không hay là chị sẽ bật đèn xanh báo hiệu cho phép nó cứ việc đi tới, đi tới tận cùng…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 45
Bỗng dưng, nó nghĩ ra một kế sách để có thể suy đoán được tâm lý của chị, nó ngừng hôn chị rồi ngó vào mặt chị khẽ nói:
– Chị Nam, chị có làm sao không? Chị mệt không?
– Chị… không sao!
– Chị ơi! Chị… đẹp quá. Em… yêu… chị!
– Em… em… – Chị ngượng ngùng đáp.
Rõ ràng là chị Nam thừa biết thằng Đại dùng những lời lẽ ngon ngọt để tán tình chị và chị không khỏi cảm thấy rung động lẫn kích thích bởi những thanh âm đường mật ấy của nó, những thanh âm ấy lẽ đương nhiên rằng hoàn toàn khác hẳn với tiếng gầm gừ đe dọa của con tinh tinh chúa lúc nãy, lúc này nó lại cúi xuống vừa hôn vùi vào vai vào cổ chị vừa lần bàn tay phải lên mày mò, sờ soạng nơi ngực, nơi bụng chị.
Tuy gần ba năm trời qua, nó đã từng năm lần tìm hiểu, khám phá sau đó là chiếm đoạt thân thể chị nhưng lần nào cũng như lần nào, lần sau tăng vượt trội hơn lần trước cứ thế chị nhận thấy thằng em chị càng say sưa, mê mệt chị còn hơn cả điếu đổ chứ chẳng phải là “chán cơm chê cháo”, biết rồi thì tỏ vẻ thờ ơ quên lãng, còn chị đối với nó thì trước sau như một, lúc nào chị cũng thương yêu chìu chuộng nó hết mực, coi như nó là người tình duy nhất của chị.
Trong quãng thời gian học Đại học tại Sài Gòn, do nhan sắc “nghiêng thành đổ nước” tựa chừng Hằng Nga giáng thế hay Tây Thy hồi sinh, chị ngẫu nhiên vươn lên nằm trong top hoa khôi của lớp Y23 mà biết bao nhiêu chàng trai si tình cùng lớp hay khác lớp thậm chí có cả những sinh viên trường khác như Bách khoa, Sư phạm, Ngân hàng, Ngoại thương… đểu liên tục hết người này đến kẻ khác trồng cây si, hết tặng hoa lại gửi quà nhưng tất tần tật chị không hề chấp nhận một người nào cả.
Bởi vì cả trái tim lẫn thân xác chị này đã có chủ nhân chính là thằng em ruột thịt cùng cha cùng mẹ nhỏ hơn chị những bảy tuổi mới vừa học xong chương trình lớp Tám THCS.
Chị chẳng khác gì một bông hoa rực rỡ sắc màu tỏa hương thơm ngào ngạt trong khu vườn được rào kín xung quanh cẩn thận mà người lính lúc nào cũng bồng súng đứng gác canh chừng khu vườn ấy không ai khác hơn là em trai chị bởi vì trước lúc đi Sài gòn nhập học thì chính chị chứ chẳng ai khác đã chủ động hiến dâng, trao tặng cho nó tròn vẹn trinh nguyên của chị một cách tự nguyện mà chẳng hề đắn đo suy nghĩ, tính toán hơn thiệt cũng như không đòi hỏi một điều kiện nào nơi nó cả.
Âu dẫu sao thì đấy cũng chính là duyên phận, số kiếp mà tạo hóa, đất trời cùng ông tơ bà nguyệt đã kết se, an bày và sắp xếp cho hai đứa.
Ban nãy con tinh tinh đầu đàn chỉ xé quần chị thôi chứ còn áo chị nó hoàn toàn không đụng chạm đến nhưng do chị vùng vẫy chống trả kịch liệt thành thử chiếc áo pull may bằng vải soa trắng chị mặc giờ nhăn nhúm, dúm dó trông thật thảm hại, lúc này chỉ duy nhất một bàn tay phải thằng Đại đang lần mò mẫm nhẹ nhàng, từ từ cởi từng hột nút ốc một nơi chiếc áo chị Nam mà thâm tâm cứ e dè, thấp thỏm sợ rằng chị sẽ lên tiếng bảo nó ngừng lại y như tối hôm trước vừa mới đây.
Quả thật hơi lạ bời vì hột nút thứ nhất, thứ hai rồi thứ ba đã được tháo bung ra rồi ấy vậy mà chị nó vẫn cứ lặng thinh chẳng nói chẳng rằng cũng không hề có phản ứng nào cả cho nên hoàn toàn khác hẳn với lúc hai chị em ở trong khoang hành lý trên chuyến tàu khởi hành từ Bãi Trước – Vũng Tàu đi Côn Đảo và do vậy mà nó tiếp tục làm tới làm tới, không hề do dự chần chờ có thể chắc chắn thế nào cũng sẽ bị vuột mất cái cơ hội ngàn năm một thuở này.
Chẳng mấy chốc sau đó, hột nút thứ tư và thứ năm trước sau gì thì cũng lần lượt cùng chung số phận với ba hột nút ban đầu, lúc này thằng em chợt cảm thấy bàn tay trái chị gái nó đang dợm nắm giữ lấy bàn tay phải của nó từ nãy đến giờ “quấy rối” chị nó nhưng không bao lâu lại lập tức buông thả ra, vỉ vậy không do dự chần chừ nữa, với thao tác tuy nhẹ nhàng chậm rãi nhưng quả thật rất thành thạo, tinh vi và khéo léo nó lần mở rộng hai vạt thân áo trước của chị rộng sang hai bên rồi sau đó lẽ đương nhiên là nó không ban giờ quên lần lên tiếp tục tháo cởi hai vai áo chị, tuột dần tuột dần hai ống tay áo xuống khỏi hai cánh tay trắng ngần múp míp của chị hết cánh tay phải sang cánh tay trái.
Nó gấp chiếc áo chị lại cẩn thận để qua một bên, như sực nhớ ra được điều gì nó lật đật cởi chiếc áo thun xanh ngắn tay nó đang mặc trên người và nó dùng cái áo thun này làm một tấm lót dưới lưng chị cho sạch sẽ, lúc bấy giờ có thể nói rằng tất cả loài khỉ có mặt trên đảo đều hay biết tin “chúa đảo” của chúng nay đã qua đời, bọn tinh tinh lâu la xúm đông xúm đỏ xung quanh xác thủ lĩnh rồi sau đó gần cả chục con hợp sức lại khiêng xác “sếp” đưa đi an táng.
Lễ tiễn đưa khỉ chúa về an nghỉ nơi chốn cửu tuyền thật đơn giản và nhanh gọn hoàn toàn không hề rườm rà nghi thức, tiết tấu như là con người và nghĩa trang – nơi chôn cất những con khỉ vắn số, chẳng may là một cái hang núi khá cao, chỉ cần hì hục khiêng lên đứng ngay miệng hang rồi quăng xác xuống dưới đáy hang thế là xong sau đó cả bầy khỉ già trẻ lớn bé chỗ con nào ở thì con nấy tự trở về tiếp tục giấc ngủ dở dang tuyệt nhiên chẳng hề có một tiếng khóc nào cả, không một tiếng kèn tiếng trống đám ma, không hát xướng nhậu nhẹt.
Chuyện chọn cử chú nào thay thế cho con bị chết đề làm đầu đàn thủ lĩnh đấy là chuyện tương lai không bất kỳ con nào mà lại tỏ ra bận tâm lo lắng chi cả, đối với bọn chúng thì chuyện của ngày mai ngày mai sẽ tính, không việc gì phải nghĩ suy tính toán cho mệt hão cũng giống như hai chị em Phương Nam – Phương Đại do mải miết yêu đương, ân ái, làm tình với nhau cho nên từ lâu đã gạt bỏ đi những vướng mắc “dây mơ rễ má” giữa hai đứa trong mối quan hệ loạn luân, tội lỗi thấp hèn, đốn mạt.
Lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang chậm rãi lần xuống dưới vầng lưng thon thả mềm mại của chị mày mò, sờ soạng tháo cởi hai cái móc nhôm nhỏ cài vào nơi hai cái lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú bằng thun voan màu hồng hãy còn khá mới mà chị nó mặc che đậy một cách nữa kín nữa hở hai gò ngực tuyệt đẹp của chị ngay lập tức, chiếc áo không còn bó sát vào da thịt chị nữa mà từ từ lỏng dần, lỏng dần rồi tuột lệch xuống, vốn dĩ có số đào hoa thành thử ra ngoài chi Nam, tới giờ phút này nó đã có được một danh sách người tình lên đến mười bốn người chính vì thế mà mỗi khi lâm trận với bất kỳ người phụ nữ nào, nó cũng đều không đến nỗi nào không thuộc bài thậm chí đôi lúc còn vượt trội hơn bình thường đấy ắt hẳn là điều tất nhiên mà thôi.
Lúc này đây, nơi cổ tay chị nó chiếc đồng hồ nhỏ hiệu Longines dây da màu xám đã chỉ gần đúng mười giờ rưỡi và tại nhà dì Phận, má Phụng trước khi đi ngủ bà bấm máy gọi số di động của thằng con trai nhưng do chiếc điện thoại nằm trong túi quần thằng Đại đã hết pin tử lúc chiều thành thử ra bà không nhận được tín hiệu trả lời, bà lại gọi số con gái, ngay lập tức chiếc máy Iphone nằm gọn trong túi quần chị rung lên khe khẽ từng đợt, chị ra dấu cho nó tạm dừng rồi ngồi dậy lấy điện thoại từ trong túi quần ra, biết là mẹ đang gọi nên chị vội vàng bấm nút “trả lời”…
– Alo, má hả? Con nè…
– Con hả? Con và em có sao không? Nghe được tiếng con gái, má Phụng mừng rơn tột độ làm trút đi được gánh nặng ưu tư, phiền não từ lúc chiều cho đến giờ.
– Dạ vẫn khỏe má! Má đừng lo… chi hết. Sáng mai… tui con sẽ về. Má tha… lỗi cho tụi con… nghe?
– Được rồi. Nhưng mà… bộ con bị sốt hay sao mà thở dữ vậy?
– Dạ… tại đi tìm chỗ ngủ lâu mới được nên… con mệt đó má! – Chị nói với vẻ ngượng ngùng.
Bởi vì từ nãy đến giờ có lẽ hơn cả tiếng đồng hồ rồi cũng nên do nó cứ tỏ ra quá mức khát khao đòi hỏi chị về xác thịt sinh lý còn chị thì cũng không thua kém gì nó khiến cho khi nói chuyện với chị qua điện thoại, má Phụng nghe rõ mồn một tiếng thở hổn hà hổn hển dữ dội của chị, bà có vẻ hơi hoài nghi, thắc mắc và bất chợt những lời dì Phi nói với vợ chồng bà cách đây không lâu bỗng lại tái hiện vang dội trong đầu.
Bà lắc đầu cố gắng xua tan cái ý nghĩ mơ hồ lẫn quần ấy vào phòng ngã người xuống giường thiếp dần vào giấc ngủ trong lúc ấy ngoải đảo Khỉ thì hai đứa con của bà lại chẳng hề e dè, sợ hãi chi cả, trái lại cứ mải miết táo tợn yêu đương, ân ái, làm tình cùng nhau với những thao tác ôm ấp, sờ mó, hôn hít càng lúc càng nhiều và càng đủ kiểu.
Lẽ đương nhiên cả hai không thể nào ngờ được rằng lúc này có đâu khoảng 5 – 6 con tinh tinh là lâu la của “chúa đảo” trong đó có con đứng canh chừng thằng Đại lúc nãy đã tập hợp lại rồi tản đi tìm kiếm cặp trai gái gây ra cái chết cho “sếp” của chúng để trả thù định tội, chúng vốn đã đi qua cái gốc cây – nơi hai chị em Phương Nam – Phương Đại đang yêu nhau nhưng do địa hình chỗ này um tùm bụi rậm dây leo chằng chịt thành thử ra chúng không tài nào phát hiện ra tung tích “kẻ thù” và càng lúc chúng càng bỏ đi cách xa hai chị em, tạo điều kiện yên vắng thanh bình và an toàn cho cả hai thêm được phần nào đó sự hưng phấn thăng hoa trong nỗi niềm kích thích xúc cảm dâng trào mãnh liệt, dữ dội trong cõi lòng chẳng khác chi cơn sóng thần hung hãn năm nào đã đổ ụp trút xuống hòn đảo Hawea thơ mộng, hiền hòa.
Lúc bấy giờ, thằng em không còn e dè do dự chi cả cứ thế ngang nhiên úp mặt xuống vùi vào giữa hai bầu vú mềm mại, căng đầy tràn trề nhựa sống của người chị gái nó, miệng nó lần ngậm nút lấy nút để đầu núm vú bên phải chị cúng một hành động song song thì bàn tay phải nó cũng chẳng thể nào quên được việc trước mắt đó chính là mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái chị còn lại để khỏi phải lãng phí, dư thừa.
Chị nó cứ mải miết không ngớt ngửa cổ rướn cao lên cùng với những hơi thở nấc dài vì cảm giác sung sướng, khoan khoái đầy phấn khích mà nó mang đến trao tặng cho chị đêm nay trên hòn đảo tình yêu này với tất cả sinh lực dồi dào của một thằng con trai đang lớn.
Bất ngờ, chiếc áo pull trắng của chị mà bên trên có gọn gàng đặt lên cái áo ngực bằng thun voan màu hồng thằng em vừa mới cởi ra lúc nãy giờ đây có một con vượn con nghịch ngợm không chịu ngủ cứ đi lang thang tình cờ đi qua chỗ hai chị em đã táy máy cầm lấy cả hai chiếc áo của chị Nam mang đi rồi bỏ lại cách vị trí ban đầu những ba mươi mét, ấy vậy mà hai chị em lại chẳng hề hay biết trời trăng chi cả bởi vì hiện tại, chuyện mà chúng đang nghĩ ngợi, quan tâm đến chính là chuyện chúng phải làm sao yêu đương, ân ái cho đến hết tận cùng cực độ mới thôi.
Thật là tức cười không thể nào tả nổi là con vượn con ấy trước khi đi đã cầm chiếc áo ngực của chị lên ướm thử nơi ngực mình rồi kêu lên khẹc khẹc chẳng khác chi một tín hiệu vui mừng và cũng chính lúc ấy, chị thằng Đại mới bắt đầu ngẫm nghĩ, tính toán xem bản thân chị liệu đêm nay có thể cùng với nó yêu nhau từ A đến Z hay là phải xác định trước cho nó “một cái lim giới hạn” để giữa chừng phải stop lại nhằm ngăn ngừa hậu quả tai hại về sau cho chị cũng như cho cả nó.
Chính xác là phải còn hai ngày nữa thì cơ thể chị mới bước vào trạng thái an toàn tuyệt đối như những lần trước thế nhưng chị cảm thấy tồi tội cho nó làm sao khi nhớ lại buổi tối mới đây trong khoang hành lý trên tàu, khi ấy chị thấy mặt nó buồn buồn còn đêm nay nếu cũng vậy thì thực sự chị không thể nào đành lòng, cuối cùng, chị dứt khoát “xé rào” dứt khoát là phải cho thằng em một tình yêu trọn vẹn mới được cho dù sau này hậu quả khôn lường có xảy ra với chị đi chăng nữa thì chị cũng cam lòng gánh chịu…
Vì vậy khi nhận thấy hai bàn tay em trai hiện đang mày mò, sờ soạng lần nắm lấy hai bên lưng chiếc quần tây của chị đế nhích dần, nhích dần kéo hai ống quần xuống khỏi cặp đùi chị căng tròn, múp míp thì chị vẫn cứ lặng yên chấp nhận chứ nếu không chị đã lên tiếng cảnh báo nhắc nhở nó rồi.
Lúc nãy, vì tình thế bắt buộc phải chung đụng với con tinh tinh chúa đảo, con thú này đã hùng hục xé rách toạc cả dây kéo quần chị mà do vậy giờ đây quả thật đỡ hao tốn thời gian, sức lực cho thằng em chị biết đến chừng nào, nó tiếp tục cởi hẳn hai ống quần gần như te tua của chị qua khỏi hai đầu gối tới cặp giò thon dài cuối cùng là thoát khỏi hai bàn chân trắng ngần, mềm mại hết bàn chân trái qua bàn chân phải.
Cũng giống như quần ngoài, quần lót trong của chị cũng bị rách một vệt dài nơi mặt trước, lúc này vừa cởi tuột quần lót chị xuống nó vừa thoáng lo nghĩ xem là sáng mai trước khi về nhà thì chị nó lấy đâu ra quần ngoài và cả quần trong để thay đổi cho tử tế, nghiêm trang trước mặt mẹ đây chứ nếu không thì mẹ sẽ dễ dàng sinh nghi này kia, kia nọ rất là phiền?
Thế nhưng sự lo âu ấy chẳng thể nào hiện diện mãi trong đầu óc nó được bởi vì hiện giờ nó đã sắp sửa bước vào giai đoạn cuối cùng tối trọng nhất của cuộc tình loạn luân tội lỗi giữa nó và người chị gái trong gia đình, nó vẫn tỏ ra chưa vội vàng gì mà lại cúi xuống nhẹ nhàng đưa vành môi đầu lưỡi mình vừa hôn vừa liếm hết chỗ này đến chỗ khác trên khắp cả tấm thân ngà ngọc của chị.
So sánh với lúc “làm tình”với con khỉ chúa vừa mới đây thôi, cảm giác chị thật ghê rợn tởm lợm khi mặt con Hầu vương nọ cứ cọ miết vào mặt chị cũng như khắp người chị, từng lớp lông dày cộm của nó liên tục tạo ra cho chị những nỗi khiếp sợ, kinh hoàng vô cùng, chẳng khác chi một con người có đầu óc tính toán chứ không còn là một con vật vô tri vô giác nữa, nó hùng hục quyết tâm chiếm đoạt cho bằng được những gì còn lại trên thân thể chị.
Cũng may là ba năm trước, trinh tiết của bản thân mình chị đã trao gửi cho thằng em chứ nếu không thì giờ chị đành phải bất lực hiến dâng cho con thú dâm đãng này rồi không khác chi cô gái người Hà Lan trước đây là nạn nhân đầu tiên của nó trên đảo Khỉ hoang vắng này rồi?
Sau hơn mười lăm phút thực hiện những thao tác ân ái tuyệt vời, khéo léo, tài tình cùng với chị Nam, thằng Đại từ từ kéo phermature quần tây nó đang mặc xuống sau đó vừa lần tuột hai ống quần mình vừa lần lượt rút hai chân ra khỏi hai ống quần hết chân phải tới chân trái, xong xuôi, lúc này nó cũng không còn chần chờ do dự chi cả mà dùng hai bàn tay cởi tiếp quần đùi bên trong của nó xuống, giống như lần trước nó cũng cẩn thận đặt cả quần tây lẫn quần đùi ngay bên cạnh cùng một chỗ với quần ngoài và quần lót của chị nhưng nó lại rất vô tâm bời vì đến lúc này đây nó vẫn chưa phát hiện ra được rằng chiếc áo pull lẫn áo ngực chị đã hoàn toàn không cánh mà bay.
Chằng khác chi những lần trước yêu chị hay bất kỳ người phụ nữ, con gái nào nó cũng đểu tỏ ra rất là bản lĩnh, thật từ tốn chậm rãi với sự trân trọng, tế nhị chứ chưa bao giờ nó hùng hục vội vàng để mà chiếm đoạt một cách ích kỷ, nhẫn tâm như là con khỉ chúa kia, đấy cũng chính là ưu điểm nổi trội vượt bậc của nó khiến cho chị nó cũng như mười bốn người tình còn lại tất cả đều phải thầm thán phục tôn vinh nó và dẫu cho lòng họ không muốn đi chăng nữa thì cuối cùng họ cũng vui lòng hiến dâng, trao tặng cho nó những gì mà thân thể họ có.
Tại nhà dì Phận, má Phụng lúc này đã chìm đắm vào giấc ngủ say sưa thành thử ra bà làm sao có thể tưởng tượng được rằng hiện tại nơi đảo Khỉ thằng con trai bà chẳng khác chi một con kỳ đà đang lấy trớn từ từ trườn người tới leo lên trên người đứa con gái lớn của chính bà đề sắp sửa làm chuyện quan hệ giao hợp với nhau?
Sự thực, nếu so sánh kỹ càng thì dương vật của thằng Đại với dương vật con tinh tinh chúa đều ngang bằng, tương đương nhau về kích thước độ dài, độ lớn và độ cứng nhưng lúc nãy, chị Nam phải vùng vẫy phản ứng kịch liệt để không cho con khỉ đâm được dương vật vào âm đạo chị còn lần này do tình yêu dạt dào ngây ngất ngút trời với thằng em, âm đạo chị vốn đã thấm ướt dịch nhờn sinh lý tiết ra từ bên trong không ngừng co thắt giãn nở ra tối đa để chào đón, tiếp nhận lấy trọn vẹn toàn bộ dương vật nó cứ mải miết mày mò tìm kiếm đường đi lối vào nơi chỗ kín quan trọng nhất cuộc đời con gái của chị.
Chị rướn cổ ngửa cao lên thở nấc một hơi sung sướng trong cảm giác hạnh phúc run rẩy, nghẹn ngào, tê tái khi từng cm một của dương vật thằng em trai cứ mải miết càng lúc càng nhích dần, nhich dần đi sâu vào đường âm đạo chị trong lúc ấy thì hai chân chị cũng càng lúc càng dạng rộng ra hai bên để tạo điều kiện cho thằng em dễ dàng nằm vào giữa tâm điểm thân thể chị và có lẽ nếu mà còn sống trên dương gian này nhìn thấy cảnh tượng hai chị em yêu nhau hừng hực như thế này, chúa đảo nhà ta ắt hẳn phải tức tối lộn cả ruột gan lên mới thôi.
Từ lúc mới bắt đầu khởi sự cho đến giờ, chị thực sự phải thừa nhận rằng thằng em trai chị hoàn toàn khác hẳn với ba năm về trước, chị nhớ lại lần đầu tiên gần gũi, chung đụng và quan hệ với chị tại căn nhà của hai chị em ở Bà Rịa khi ấy nó run rẩy chẳng khác chi cầy sấy vả lại còn ngáo ộp, khù khờ nhưng đêm nay nó lại tỏ ra bản lĩnh sắc sảo, nhạy bén, thành thạo, tinh vi, sành sỏi vô cùng, mấy lần trước, giỏi lắm là chị chấm cho nó bảy điềm chứ còn lần này chị chẳng ngần ngại gì mà cho nó đến những điểm mười trên mười hoặc hai mươi trên hai mươi.
Hai hòn dái nó tuy hơi xệ dài xuống nhưng lúc nào như lúc nào cũng đểu hiên ngang, hùng dũng, hiện ngang gác lên cặp đùi no tròn, trắng ngần của chị nơi hai bên cửa mình chị không ngớt mải miết co bóp phập phồng để tăng thêm nguồn sinh lực cho dương vật nó liên tục nhịp nhàng theo đà nâng lên hạ xuống của hai bờ mông hết thụt ra lại thọc vào sâu tận bên trong tử cung chị với mọi ngóc ngách bí hiểm mịt mù.
Ở phía dưới là vậy còn ở trên thì dường như trước cũng như sau, tuy hai mà một và tuy một mà hai, vành môi của thằng Đại không thể nào không gắn kết, quấn quýt lấy hai bờ môi mềm mại, mọng đỏ, thắm tươi cỏn hơn cả một đóa hồng nhung nở rộ dưới ánh nắng mặt trời của chị Nam, đêm nay tuy chẳng hề có giường chiếu, mùng mền chi cả chỉ có dưới lưng là một lớp cỏ khô mềm mại nhưng rõ ràng không vì thế mà làm giảm đi sự hưng phấn khích thích dục tình của hai chị em ruột thịt cùng chung họ Nguyễn.
Cũng tương tự như năm lần trước, lần yêu nhau thứ sáu này tuy lúc đầu gặp phải nhiều tai họa hiểm nghèo nhưng cuối cùng rồi thì hai chị em cũng hoàn toàn được yên bình, thanh thản, tự do tìm đến với nhau để mà trao gửi, hiến dâng tình yêu cho nhau mặc dầu đó lại là một thứ tình oan nghiệt, trái ngang, với nguồn xúc cảm sinh lý dạt dào và rạo rực tràn dâng khắp cả người, hai bàn tay chị gái không ngớt cào cào lên tấm lưng trần trụi, gầy guộc của thằng em, do vậy mà mười ngón tay với mười móng nhọn hoắt sơn màu huyết dụ liên tiếp để lại mười vết xước rõ ràng rướm máu đỏ hồng chẳng khác gì in lại dấu tích của đêm yêu đương, ân ái thứ sáu trên hòn đảo Khỉ thuộc Côn đảo – hòn đảo tình yêu của hai chị em cho nó không thể nào quên được chị lỡ mai sau này hai chị em có xa cách nhau trùng trùng điệp điệp thiên lý vạn niên…
Có lẽ do từ trước đến giờ, vốn đã bị gần mười bốn người tình để lại minh chứng ân tình trên lưng nó thành thử cho nên nó chẳng hề cảm thấy đau đớn hay xót xa chi cả mà trái lại, chính vì có vậy mà nỗi niềm sung sướng, khoan khoái, thủ vị càng lúc càng tăng lên trào ngập cõi lòng nó và nơi dưới hạ thể, lút sâu trong âm đạo chị, dương vật nó cũng càng lúc càng cương cứng, càng dài hơn, càng to hơn.
Thời gian giao hợp của hai chị em cứ thế mải miết kéo dài, kéo dài năm phút, bảy phút, chín phút, mười một phút… mười ba phút đến phút thứ mười lăm thì cùng một lúc cả chị lẫn em đều bắt đầu cảm thấy như vừa bị hụt chân rơi tõm xuống một cái vực sâu vô đáy thăm thẳm, rùng rợn khiến cho cả hai phải ôm chặt cứng lấy nhau với hơi thở thoát ra từ miệng chúng hổn hển, gấp gáp tưởng chừng như sắp sửa đứt hơi, đấy chính là thời khắc cả hai đang bước vào giai đoạn khoái ngất của cuộc tình, dương vật thằng Đại giật giật liên hồi, xối xả bắn phụt vào sâu tận tử cung chị Nam những tia tinh dịch trắng đùng đục như nước vo gạo và nhơn nhớt, rin rít còn hơn keo hồ khuấy từ bột gạo để dán.
Tuổi càng lớn thì sinh lực của nó càng mạnh mẽ dẫn đến tinh lực nó thật dồi dào đến nỗi dường như chẳng thể nào đong cho được chính xác dung tích, chỉ biết là dịch tinh nó ứ trào từ trong âm đạo tràn ra bên ngoài rất nhiều phút chốc làm ướt nhẹp nguyên cả vùng bụng dưới và hai bên đùi của cà chị gái lẫn em trai.
Cảm giác khoái ngất đến thật lâu và cũng thật mau, hai chị em con ông Thái bà Phụng mau chóng chuyển sang trạng thái rã rời, mệt mỏi, chúng rời khỏi người nhau và lúc này chúng mới bắt tá hỏa tam tinh vì mới vừa phát giác ra là chiếc áo pull vải soa cùng chiếc áo ngực của chị tự dưng “không cánh mà bay”, hai chị em hoảng hốt mặc quần áo vào rồi tản ra đi kiếm.
Cũng may là con vượn con lúc nãy lấy cắp y phục của chị mang đi bỏ lại ở một chỗ không xa mấy cho nên chỉ khoảng gần năm phút sau, chúng đã tìm thấy được hai thứ ấy nằm trên một đám có cách chỗ chúng yêu nhau chừng ba mươi mét, hai chị em yên tâm trở lại chỗ cũ đánh một giấc ngủ ngon lành mãi đến gần bảy giờ sáng hôm sau mới tỉnh dậy, vội lần ra bến chỗ hai khe đá và trên đường đi, thằng em tình cờ nhặt được một cái áo khoác bằng vải kaki màu xám vội đưa cho chị làm lớp quấn che chỗ quần chị mà tối qua bị con tinh tinh chúa đảo hiếp dâm xé rách mất đi.
Hai chị em chờ chẳng bao lâu thì thấy quả nhiên đúng như lời anh Thắng nói, hai khe đá tự động mở ra vừa đúng ngay lúc mực nước biển rút xuống, chúng thong thả ngồi lên chiếc thuyền thúng chèo một quãng băng qua cái khoảng trống giữa hai khe đá mở ra để lại đào chính mà lúc này, bà Phụng cùng với vợ chồng dì Phận và chị Mến, anh Thắng cũng có mặt đông đủ tại bờ biển để đón hai chị em từ đảo Khỉ trở vào cập bến an toàn.
Khi đến nơi, bà thấy con gái lẫn con trai áo quần đều nhăn nhúm, rách nát nhất là chị Nam là thảm hại nhất liền hỏi lý do vì sao thì chị nói rằng hai chị em tối qua bị khỉ rượt phải chạy trốn trong lúc ấy thì thằng Đại cứ mãi ngó lại phía sau nhìn một lần cuối cùng đảo Khỉ xanh um, hoang vắng xa xa mà nơi ấy vào đêm qua ngẫu nhiên nhờ “ngài chúa đảo” nên đã trở thành nơi thiên đường tình yêu tuyệt diệu của hai chị em đó chính là hòn đảo tình yêu…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 46
Tại trường THCS Kim Đồng, một trong những cô giáo xinh đẹp, mỹ miều nhất thuộc vào diện sắc nước hương trời lọt vào cặp mắt khát khao ham muốn của thằng Đại – nhân vật chính của chúng ta đó chính là cô Minh Phương – giáo viên dạy môn địa lí, ngay từ mới bắt đầu bước vào học lớp Sáu, cô đã được nhà trường phân công dạy lớp nó học đã ba năm nay cho đến lúc nó học xong lớp Tám.
Và đấy cũng chính là thời điểm nó để ý đến cô và năm học lớp Chín này cô lại là giáo viên chủ nhiệm lớp của nó cho nên cảm giác bồi hồi, ngây ngất xuất hiện trong cõi lòng nó mỗi khi đến trường nhìn thấy cô lại càng tăng dần lên mức đỉnh điểm tột cùng.
Tuy rằng cách đây hơn một năm vào học kỳ II năm học lớp Bảy, nó đã từng có đêm yêu đương, ân ái nồng nàn cháy bỏng với cô Huệ – giáo viên chủ nhiệm giảng dạy môn Văn nhưng tuyệt nhiên đó chẳng qua chỉ là đột xuất ngẫu nhiên mà thôi chứ giữa nó và cô thực sự chẳng hề có tình yêu hay nói thẳng thừng ra nó chưa hề si mê, để ý gì đến cô trước khi “lâm trận” cả như đối với cô Phương hiện giờ.
Năm học mới, nó từ giã chức vụ lớp phó học tập để lên làm một chức vụ cao hơn đó là lớp trưởng lớp 9. 3 bởi vì kết quả học tập của nó dẫn đầu trong lớp cuối năm học vừa qua với điểm trung bình các môn cả năm cao chót vót “9. 5” Mà những học sinh giỏi còn lại có cao lắm cũng chỉ là 8. 5 hoặc 8. 6 thôi cộng với sự năng nổ, hoạt bát trong việc quản lý tập thể các bạn học cùng trang lứa và ngoài nó ra thì cô nhận thấy rằng không có đứa nào xứng đáng hơn nó cả.
Trước giờ, cô ở tại phường Phước Hiệp hay Phước Trung gì đó nhưng hồi hè này tự dưng nó lại nhìn thấy được rằng cô chuyển nhà dọn đến một căn hộ cho thuê ở cuối con đường dẫn vào nhà nó tại khu phố 2, phường Phước Hưng, đấy cũng quả thật là một điều kiện thuận lợi, dễ dàng để cho nó có thể bộc lộ những gi sâu kín nhất trong cõi lòng nó đối với cô chăng?
Từ nhà nó vào nhà cô chẳng xa xôi cách trở gì mấy cho nên ngay từ ngày đầu tiên cô dọn đến, nó đã chủ động đến dọn dẹp, quét tước, làm vệ sinh nhà cửa cho cô một cách tự nguyện, ngay khi ấy, đầu óc nó đã nhanh chóng nghĩ đến việc bày tỏ tình cảm của nó cho cô biết nhưng suy tới tính lui, nó không hề chọn lọc được cách thức nào hữu hiệu nhất để truyền đạt những tín hiệu tình yêu từ trái tim nó đến thẳng trái tim cô một cách hoàn hảo…
Chẳng lẽ lại nói thẳng ra với cô, nếu thế thì chắc chắn nó phải bó tay đầu hàng trước thôi vì nó không biết phải dùng ngôn từ nào cho thích hợp cả vả lại nó sợ cô tự ái, la mắng nó một trận nên thân thì không biết trốn vào chỗ nào đây, cuối cùng nó nhớ lại bốn năm về trước khi mới bước vào học lớp Sáu chính nó đã từng một lần viết gửi cho chị Thanh Linh – chị họ bạn dì ruột của nó một lá thư gần hai trang giấy trắng học trò rồi do đó, người chị này không những một lần mà đến những hai lần trao tặng, hiến dâng cả thân xác lẫn trinh nguyên con gái của chị cho nó thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt.
Thằng Đại quyết tâm dứt khoát chọn cách này để mà bày tỏ tình ý của nó với cô giáo chủ nhiệm mới của nó, dạo này chị Nam tuy rằng vẫn ở chung nhà với nó nhưng do chị bận túi bụi với công việc thực tập tại Bệnh viện Bà Rịa cho nên từ lúc ở ngoài Côn Đảo trở về hai chị em chưa quan hệ với nhau thêm lần nào nữa cả, nhân lúc chị không có ở nhà, nó liền ngồi viết một mạch gần ba trang giấy hoàn thành xong một lá thư rồi giấu vào cặp sách đi học chờ đợi thời cơ thuận tiện sẽ đưa cho cô Minh Phương.
Và cái thời cơ ấy cũng nhanh chóng đến với nó, khi ấy trường đã tan học, nó về sau cùng khi đi ngang qua lớp 9. 2 thì thấy cô vẫn đang còn ngồi chấm bài trong phòng, nó liền bước vào giả vờ hỏi thăm cô là chiều nay lớp có đi trồng thêm khoai lang ở rẫy nhà bạn Huân không (số là nhà trường ngay từ đầu năm đã phát động cho khối 9 phong trào thi đua tăng gia sản xuất nghĩa là tự kiếm đất canh tác trồng trọt một loại cây nào đó.
Đến tháng mười hai này nếu lớp nào thu hoạch bán được nhiều tiền thì lớp đó sẽ đạt giải nhất và lớp 9. 3 Được gia đình thằng Huân ở ấp máy nước gần bờ sông Dinh đồng ý cho mượn đất canh tác khoai lang đã được hai tuần nay).
Khi ấy cô trả lời nó là chưa vì cô chưa hỏi ý kiến bố mẹ bạn ấy về việc mượn thêm đất để trồng thêm khoai lang cho lớp, nó chào cô ra về sau khi cố gắng giả vờ cố tình bỏ quên lá thư gấp lại làm bốn nắm chặt trong tay tử này đến giờ ngay trên chiếc bàn giáo viên trước mặt cô.
Nó vừa đi vừa chạy, mặt mày tái mét chẳng khác gì bị trúng gió, khi ra đến nhà xe để lấy xe đạp điện chạy về nhà thì bác bảo vệ hỏi nó có bị làm sao không, nó chỉ lắc đầu quầy quậy rồi biến ra khỏi cổng trường ngay.
Buổi chiều hôm ấy là thứ bảy không có học, ở nhà thằng Đại cứ y như nó đang bị rớt vào trong một cái lò lửa bởi vì nó cứ mải miết hoang mang, lẩn quẩn với biết bao nhiêu ý nghĩ cứ lẫn lộn trong đầu óc không ý nào rõ ràng ý nào cả…
Còn về cô Phương lúc thấy thằng lớp trưởng để lại tờ giấy trên bàn rồi chạy nhanh ra khỏi lớp thì cô cứ ngỡ rằng nó muốn thưa kiện, tố cáo bạn nào đó trong lớp như là một số học sinh khác trong lớp vẫn hay làm mỗi khi bị uất ức không nói được nhưng cô chưa mở ra đọc vội mà cô bỏ lá thư của nó vào trong túi xách, về nhà sau khi nấu cơm ăn buổi trưa xong, cô mới mở ra đọc thầm.
Phải nói rằng cô cảm thấy rất là ngạc nhiên, khó hiểu xen lẫn một chút bồi hồi, da diết và cô lẽ đương nhiên chẳng hề giải thích được lý do nào dẫn đến một thằng học trò mới có mười bốn tuổi lại sớm có những lời lẽ đường mật, ong bướm như thế kia?
Những lời lẽ trong lá thư tuy không chứa đựng sự dung tục nhưng phần nào cũng không làm cho cô dễ chịu mấy, cô nghĩ thầm trong bụng là sẽ không hề la mắng thằng bé “si tình” kia chi cả nhưng dù sao đi nữa cũng phải nói cho nó hiểu, qua ngày hôm sau chủ nhật, cô đi xe đạp đến nhà nó lúc khoảng 3 giờ thấy nó đang xem tivi, vừa nhác thấy cô nó vội đứng như trời trồng chôn chặt chân dưới đất, không làm được gì cả còn miệng cứ mãi ú ớ nói không ra tiếng.
Cô ngồi xuống ghế salon nơi gian nhà ngoài ôn tồn bảo nó đừng sợ chi cả còn chuyện là thư thì nó hãy cố quên đi coi như là nó chưa từng viết, chưa từng gửi cho cô và cô cũng chưa từng đọc, nghe vậy, nó chỉ biết lí nhí cảm ơn cô rồi đi vào nhà bếp lễ mễ rót trà bưng ra mời cô dùng, cô nói sang chuyện khác rồi khoảng gần một tiếng đồng hồ sau cô mới đứng dậy ra về.
Đến nhà, cô lặng lẽ mở chiếc laptop vào thư mục Music chọn bài hát Giàn thiên lý đã xa – một bài hát nước ngoài lời Việt “… Đứa bé lỡ yêu lỡ yêu cô em rồi…”ôi sao thật giống như tâm trạng của thằng học trò lớp trưởng lớp 9. 3 mà cô cảm nhận được có lẽ qua thần giao cách cảm chăng?
Cô nhớ lại một đoạn trong lá thư nó viết “… Cô ơi, mặc dù em biết rằng cô lớn hơn em những mười tuổi thế nhưng em vẫn cứ muốn nói với cô rằng em… yêu cô nhất trên cõi đời này…” bỗng chốc cô ngã người nằm xuống giường nệm úp mặt vào chiếc gối tai bèo khóc ngon lành, hai bờ vai cô cứ run lên bần bật.
Chúng ta hãy dõi theo diễn biến cuộc đời cô Phương trong khoảng thời gian gần bốn năm nay thì sẽ rõ vì sao cô khóc nhé các bạn?
Cô gốc người Mỹ Tho – Tiền Giang vào lúc cô mới tốt nghiệp trường Cao đẳng Sư phạm Sài Gòn được phân công về trường THCS Kim Đồng giảng dạy môn địa lí vào năm thằng Đại bắt đầu vào học lớp Sáu, cô ở trọ tại một căn nhà ở phường Phước Hiệp của hai vợ chồng một ông đại gia nọ, vào một buổi tối nhân lúc vợ vắng nhà, ông ta đã pha thuốc ngủ vào chai nước Cocacola mời cô uống rồi sau đó toan hiếp dâm cô nhưng chưa kịp thì bà vợ đã bất ngờ trở về phát giác ra sự việc trên.
Bà ta không những bênh vực chồng mà trái lại còn một hai đổ tội cho cô là rù quến, dụ dỗ chồng bà để chiếm đoạt gia sản cho nên sau khi trút xuống đầu cô một trận đòn thừa sống thiếu chết, bà đã đuổi cô ra khỏi nhà, cô dọn qua phường Phước Trung ở cho đến mùa hè vừa qua cô lại tiếp tục chuyển qua phường Phước Hưng nơi cùng một khu phố với nhà của thằng lớp trưởng vì cô thấy chỗ này yên tĩnh hơn so với chỗ ở cũ.
Đấy chính là vết thương lòng đầu đời của cô vả lại mới vào hôm tháng ba vừa rồi, nhân lúc cô vào khám bệnh tại Trung tâm đa khoa Bà Rịa tại phòng nội khoa III vì lâu lâu cô lại bị những cơn đau lạ lùng hành hạ trong nội tạng cô, bà bác sĩ Tứ đã chẩn đoán rằng cô bị ung thư gan ác tính cho nên chắc chắn là cô sẽ không còn sống được bao lâu nữa, có lâu lắm thì cũng khoảng 5 năm trở lại mà thôi.
Rõ ràng là hung tin trên chẳng khác gì sét đánh ngang tai, cô rất buồn cho số kiếp bản thân không được may mắn như người khác nhưng cô vẫn cố gắng sống và làm việc một cách bình thường như bao nhiêu người trên cõi đời này, tuyệt nhiên cô chẳng hể hé răng thổ lộ tâm sự với bất kỳ ai kể cả bố mẹ, anh chị em trong gia đình hay họ hàng bà con nhất là đồng nghiệp.
Bởi vì cần tiết lộ ra thì nhà trường sẽ sẵn sàng sa thải cô ngay do họ không bao giờ cần một người sắp chết để làm việc cho họ cả vả lại lúc cô hãy còn sống, dễ dầu họ còn sợ bị truyền nhiễm cho người khác, cho học sinh nữa là…
Cô Phương dự định là hết năm học này, cô sẽ xin thuyên chuyển về tỉnh Tiền Giang – nơi chôn nhau cắt rốn của cô để khi đến lúc từ giã cõi đời nghiệt ngã này, cô sẽ được trút hơi thở cuối cùng nơi mảnh đất mà cô vốn đã được sinh ra và trưởng thành lớn lên, hiện tại, sức khỏe cô vẫn bình thường chẳng khác chi một người không hề có bệnh tật chi cả, cô rất cảm ơn bà bác sĩ Tứ vì bà đã giấu nhẹm đi cái thông tin bệnh án “chết người”của cô, chỉ ghi trại ra là trào thoát dịch vị – một căn bệnh thật quá đỗi đơn giản “chẳng thành vấn đề”chi cả.
Có điểu cho tới hiện giờ, không những cô chưa có gia đình, chưa chồng chưa con mà ngay đến cả người yêu hay bạn trai đối với cô cũng còn là con số không to tướng chứ đừng nói chi việc đính ước hay thề non hẹn biển thì dù rằng nằm mơ cô vẫn chưa hề thấy mặc dù cô không phải là cô quá xấu tựa chừng Thị Nở trong tác phẩm Chí Phèo của nhà văn Nam Cao mà trái lại cô dẫn đầu top cô giáo hoa khôi của trường THCS Kim Đồng đấy các bạn ạ!
Mái tóc uốn lượn mịn màng, óng ả, mượt mà, êm ái chẳng khác chi nhung lụa phủ tới giữa lưng hoe vàng như râu bắp ôm lấy khuôn mặt trái xoan khá nữ tính dễ thương, hiền hậu như một con poupee khiến cho cô có nét giống với một cô gái người Đan Mạch lạc loài trên xứ sở Việt Nam, mái tóc tưởng chừng như là áng mây lơ lửng bay ngang trời hay một dòng suối mát trong đổ từ nguồn ra biển cả mênh mông tô điểm thêm nét đẹp huyền dịu cho cô giáo lúc nào cũng yểu điệu, thướt tha trong tà áo dài sặc sỡ trên bục giảng các lớp từ khối 6 đến khối truyền đạt cho học sinh kiến thức về địa lí tự nhiên sông ngòi, đất đai, dân tộc Việt Nam hoặc các châu trên thế giới như châu Á, châu Âu, châu Phi, châu Mỹ La tinh…
Vầng trán cô cao lộ rõ tư chất thông minh, nằm dưới cặp chân mày mỏng được điểm xuyết, tỉa gọn là cặp mắt bồ câu to tròn, đen láy, sáng long lanh vút cong hai hàng mi sắc lẹm còn hơn cả dao cau sẵn sàng cứa nát bất kỳ trái tim gã đàn ông con trai nào si tình ấy thế mà đã lâu rồi vẫn chưa cứa được ai.
Sống mũi dọc dừa không cao cũng chẳng thấp nghĩa là vừa phải, cân đối giữa hai bên là hai gò má nhô cao hai lưỡng quyền trông có vẻ khá dữ dằn nhưng thật ra không phải thế và nằm trên chiếc cằm lẹm xinh xắn, đôi môi cô dày mọng luôn luôn lúc nào cũng tươi tắn, thắm đỏ tựa như một đóa hồng nhung khoe sắc trong vườn.
Thân thể cô quả thật tuyệt vời không có gì có thể so sánh ngang bằng cho được, với chiều cao lý tưởng 1.65m cô Phương cũng chưa đến nỗi gọi là mập mạp, ô dề mà đối nghịch lại, những đường nét cong cong thon thả đầy gợi cảm tạo nên ở nơi cô một sự hấp dẫn, quyến rũ không gỉ cưỡng lại cho được, từ hai bờ vai đầy đặn, vầng lưng no tròn, hai gò ngực vung múp, vòng bụng thóp tới cặp đùi căng mẩy, hai bờ mông tròn trịa, cặp giò thon dài và hai bàn chân nuột nà tất cả đều do bàn tay tinh hoa điệu nghệ của tạo hóa tạc nên một pho tượng thần Vệ nữ diễm lệ, tuyệt trần thật quả là một kiệt tác của thiên nhiên do ông mụ bà mụ nắn thành.
Đúng như người ta thường nói “hồng nhan bạc phận” là vậy, như trên chúng ta đã biết năm nay đã hai mươi bốn tuổi đầu, lớn hơn cả chị Nam – chị thằng Đại những ba tuổi nhưng đến giờ thì cô vẫn cứ cô độc “phòng không gối chiếc”, đấy chính là chân dung người tình thứ mười sáu mà nhân vật chính của chúng ta sắp sửa được thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt trong một dịp gặp gỡ, gần gũi ngẫu nhiên, bất ngờ không sao lường trước được.
Số là sau khi đọc lá thư nó gửi và đến nhà nói chuyện với nó xong, cô dường như quên bẵng đi chuyện “bức xúc” đó nhưng rồi những tưởng nó sẽ không bao giờ đến nhà cô nữa trái lại cô vẫn cứ thấy nó đều đặn tới giúp cô làm công chuyện nhà nào là quét nhà, lau nhà, xách nước, chẻ củi, đi chợ… chính vì thế mà cô đôi lúc lại cứ hay nghĩ ngợi này kia, kia nọ rồi cô cứ phải lắc đầu quầy quậy mà cố gắng xua tan đi những ý nghĩ không hay ra khỏi đầu óc mình.
Qua lời lẽ trong thư, cô biết rằng nó yêu cô và không những thế nó còn để ý đến cô từ khi cách đây ba năm về trước, nhiều đêm cô cứ trằn trọc thao thức không sao ngủ được chỉ vì cô tự hỏi rằng cô có thể đáp lại tình yêu của nó hay không khi cô là cô giáo chủ nhiệm của nó, trên thế gian này chắc chắn một điều là chỉ có duy nhất mỗi một mình nó ngỏ lời yêu cô mà thôi chứ ngoài ra không còn ai khác dẫu rằng nó nhỏ hơn cô đúng những mười tuổi, bỗng dưng cô cảm thấy ngượng ngùng, e thẹn với chính mình khi cô tưởng tượng ra cảnh yêu đương, ân ái giữa cô và nó khiến cho lòng cô không khỏi bồi hồi, xao xuyến, trắc ẩn tột cùng.
Và chuyện gì đến rồi cũng sẽ phải đến mà thôi, vào một buổi chiều thứ bảy khoảng bốn giờ rưỡi, lúc nó ở nhà cô, cô lên tiếng nhờ nó chở cô bằng xe đạp điện đến nhà thằng Huân – một học sinh trong lớp 9. 3 Để xin mượn thêm đất nhả thằng này nhằm tăng thêm diện tích trồng khoai lang của lớp, nhà thằng Huân ở ấp Sông Dinh gần nguồn sông Long Hương, cách xa nhà máy nước thành phố khoảng gần ba cây số đường chim bay lẩn khuất trong những vườn chuối xanh um, mát rượi.
Đường đi vào nhà phải men dọc theo một cái hồ khá rộng mà mỗi lúc vào đây chơi, thằng Đại cùng với mấy đứa con trai lúc nào cũng đều nhảy xuống đây tắm táp thật thỏa chí tung hoành ngang dọc vỉ hồ không sâu lắm, có ra đến giữa hồ thì nước chỉ hơn ngang bụng một chút mà thôi.
Vào đến nhà thì chỉ trong chốc lát, hai cô trò đã phải quay trở ra vì nhà thằng Huân khóa cửa ngoài đi đâu vắng hết và trên đường trở ra cặp hồ, tình cờ cô Phương dẫm phải một cành cây khô nên bị trượt ngã ùm xuống hồ còn thằng Đại thì đi trước cách khoảng mười mét thành thử cho nên nó đi tới, đi tới mà chẳng hề hay biết chi gì về tai họa đang xảy ra cho cô giáo chủ nhiệm của nó ở phía sau lưng.
Tuy rằng nước không sâu nhưng lại chảy xiết vả lại do bất ngờ không biết phải bám víu vào đâu cả nên cô vừa lọt xuống là chìm nghỉm ngay tức khắc, lát sau tình cờ quay lại chẳng thấy cô đâu, chợt nhìn ra giữa hồ thấy có một cánh tay vươn lên chới với trên mặt nước, lẽ đương nhiên không cần phải hỏi, nó biết ngay đó chính là cô nó chứ không ai vào đây cả, mặc dầu chẳng biết bơi nhưng do đã quá quen thuộc với địa hình hồ, nó liền tức tốc nhảy ngay xuống để cứu cô giáo mà suốt cả cuộc đời cứ gặp hết tai ương này đến họa hoằn khác…
Khi ôm được cô rồi dìu cô lên bờ thì cô đã bị uống nước nên ngất đi, sẵn bản thân vốn rất rành những thao tác cấp cứu người bị đuối nước đã được học trong những tiết hoạt động ngoài giờ do cô Tổng phụ trách trường tổ chức, nó liển mang ra ứng dụng để làm hô hấp nhân tạo cho cô phục hồi lại sức khỏe.
Nó liên tục cầm hai cánh tay cô nâng lên hạ xuống kết hợp với hà hơi thổi ngạt vào miệng cô, chỉ khoảng hơn năm phút sau thì cô cũng đã bắt đầu ộc nước từ trong bụng ra nhưng vẫn hãy còn mê man chưa tỉnh lại được, ngó thấy gần đó có một cái chòi mái lá dừa nước thấp lè tè nắm khuất trong vườn chuối, nó liền đỡ cô dậy rồi dìu đến đó bước hẳn vào bên trong, đặt cô nằm ngay ngắn trên chiếc chõng tre thấp gần sát mặt đất trải manh chiếu tuy đã khá cũ kỹ nhưng vẫn còn lành lặn chứ chưa đến nỗi nào rách nát.
Lúc này, cả quần áo cô lẫn nó đều ướt nhẹp, dơ dáy, lấm lem từ đầu cho đến chân cho nên nó nghĩ đến việc quay trở lại nhả thằng Huân vì lúc nãy vào nó có nhìn thấy sào quần áo phơi trước nhà chưa ai mang vô chắc là phải mượn đỡ hai bộ cho nó và thay đổi tạm vậy, chứ cứ như thế này thì nhiễm bệnh chết…
Chỉ trong một quãng thời gian chưa đầy mười phút, nó đã gọn gàng trong chiếc áo thun màu xanh và chiếc quần short màu xám của thằng bạn, nó còn lấy thêm của chị thằng này một bộ đồ bộ vải bông kể cả áo ngực và quần lót, vậy quả là nó quá cẩn thận, tỉ mỉ, lo lắng cho cô giáo chủ nhiệm của nó biết đến dường nào.
Khi cởi bỏ quần áo cho cô để mặc y phục mới vào, thực sự lòng nó không khỏi xốn xang rộn ràng trước lớp da thịt mỹ miều trắng nõn như bông bưởi vừa hé nở trên cành cùng những đường cong tuyệt đẹp, hấp dẫn nơi thân thể cô giáo mới có hai mươi bốn tuổi nhưng nó cố gắng kiềm chế nỗi niềm ham muốn, khát khao dậy lên từ nơi sâu kín nhất trong con người nó bởi vì cô nó đang gặp nạn dứt khoát là không thể nào lợi dụng “thừa nước đục thả câu” được.
Hoàng hôn buông xuống thật nhanh, do tiết trời hiện tại đã là tháng mười âm lịch “chưa cười đã tối” nên chẳng mấy chốc mà màn đêm đã giăng bủa khắp nơi mọi chốn, bởi vì cảm thấy đói bụng, nó lại trở vào nhà thằng bạn thêm lần nữa, nó vào trong bếp và vui mừng vô hạn vì tìm được hai gói mì giấy, nó lục lọi lấy củi, hộp quẹt diêm, tô, đũa rồi hăng hái trở ra căn chòi nơi cô nó đang nằm thiêm thiếp trên chõng.
Trong phút chốc, khi cô Phương vừa tỉnh dậy thì thằng Đại cũng đã nấu xong mì múc ra hai cái tô ngun ngút khói, sau tai họa đuối nước suýt chết sẵn đang đói bụng, cô ngồi dậy vừa dùng mì với nó một cách ngon lành vừa nghe nó kể lại diễn biến chuyện xảy ra, cô ngẫm nghĩ ngày hôm nay nếu không có nó thì chắc chắn giờ đây cô đã ra người thiên cổ mà không còn thời gian nào để kịp từ giã người thân, tuy rằng mạng sống của cô cũng chẳng được nhiều năm nữa đâu rồi cũng sẽ “gần đất xa trời” nhưng thế mới biết được tình cảm của nó dành cho cô bấy lâu nay quả thật là lớn lao tuyệt nhiên không hề vụ lợi tính toán.
Cô nhận ra lúc này trên người cô đã được thay đổi quần áo khác, gặp người khác nếu có ý đồ xấu thỉ lẽ đương nhiên chắc chắn không thể nào không nắm lấy cơ hội này mà làm nhục cô như cái ông chủ nhà cô thuê ở trọ trước kia tại phường Phước Hiệp, còn nó thì vốn dĩ đã có tình ý với cô thế nhưng nó lại không hề xâm phạm đến cô lúc cô vẫn đang còn mê man bất tỉnh, điều đó chứng tỏ rằng nó rất cao thượng chứ không thấp hèn mà cô dễ lầm tưởng.
Bất chợt cái ý nghĩ của cô cách đây không lâu đó là “liệu cô có thể đón nhận tình yêu của nó được hay không?” Bỗng dưng manh nha quay trở lại tràn ngập cả đầu óc cô khiến cô cứ hoang mang, phân vân chẳng biết phải làm sao đây cho tròn vẹn, sau khi ăn xong, cô nói với nó rằng trời đã tối đi trở ra cặp hồ rất nguy hiểm vả lại còn phải trả lại quần áo cho nhà bạn Huân nữa nên phải đành ở lại căn chòi này qua đêm vậy.
Nó vâng dạ rồi mang quần áo dơ của cô đi vào nhà thằng bạn giật giũ sạch sẽ cùng với quần áo nó, thời may là cả nhà thằng bạn nó đều đã đi dự đám cưới con một người bà con ở Long Khánh đến ngày mai mới quay về cho nên mọi hành động, việc làm của nó đến giờ phút này thực sự chẳng hề có ai hay ai biết, sau khi xong xuôi, nó trở lại chòi thì thấy cô đã nằm yên lặng trên chõng, tưởng rằng cô ngủ say nên nó chẳng nói gì, chỉ ngồi thừ người ra một lúc rồi cũng từ từ ngã người nằm xuống mé ngoài chõng còn trống ngay sát bên cạnh cô khe khẽ, nhẹ nhàng vì sợ cô tỉnh giấc.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 47
Lát sau, nó nghe tiếng cô vừa trở mình vừa thở dài chẳng biết cô đang có tâm sự gỉ còn ẩn khuất trong đây nữa rồi nó chợt thấy cô ngồi dậy lần tay khẽ lay người nó bảo nó ngồi dậy cô nói chuyện này với nó, hết năm học này, cô không còn dạy tại trường THCS Kim Đồng nữa mà cô sẽ chuyển công tác về Tiển Giang – quê hương của cô và khi ấy chắc chắn một điều là dẫu cho nó muốn gặp cô cũng rất là khó, cô đã suy nghĩ kỹ rồi, cô sẽ chấp nhận tình yêu của nó dành cho cô bấy lâu nay “thầm thương trộm nhớ”cô qua ngày đoạn tháng, nếu nó thích thì ngay đêm nay, cô sẽ ưu ái trao tặng tình yêu của cô cho nó được toại nguyện…
Những lời vàng lẽ ngọc thoát ra từ miệng cô Phương tuy rành rành trước mắt nhưng sao mà thằng Đại cứ ngỡ như là trong mơ, cô còn cẩn thận dặn dò nó chuyện giữa cô và nó đêm nay không được bép xép kể lại cho bất kỳ ai biết dù là bạn thân học cùng lớp đi chăng nữa, vậy là lá thư tình mà nó viết gửi cho cô cứ tưởng rằng đã bị nhẫn tâm chôn vùi vào ký ức của quá khứ nay đã được chính cô trả lời một cách ngắn gọn, dễ hiểu chứ chẳng phải là bất kỳ một lá thư hồi âm nào cả.
Cánh tay phải của nó lúc bấy giờ bắt đầu cử động nhúc nhích khẽ nhẹ nhàng lần lên ôm choàng qua vầng lưng thon thả, mềm mại của cô giáo dạy Địa mà hơn ba năm trời qua nó đã từng ao ước được hưởng thụ ngay từ buổi học đầu tiên cô bước vào lớp 6. 3 trong bộ áo dài thướt tha, yểu điệu, tuy chưa gì hết mà cả cô lẫn trò đểu cùng run rẩy, kích động trong nỗi niềm hoảng sợ, thấp thỏm lo âu… Cô cúi mặt nói khẽ:
– Đêm nay là… lần đầu tiên của cô đấy! Cô chẳng biết… gì đâu. Em chủ động… giúp cô đi!
– Cô… ơi! Cô… em… yêu cô… nhiều lắm!
– Em… em… cô…
Do cô đề nghị nó như vậy nên mặc dầu ngay từ những giây phút đầu tiên rất vụng về, lúng túng nhưng nó vẫn cố gắng thực hiện những thao tác dẫn dắt cô cùng với nó bước vào cuộc tình, đây suy cho cùng thì cuộc tình giữa nó và cô chẳng có chút gì gọi là tội lỗi loạn luân chi cả nhưng dù gì đi nữa thì cũng hơi trái khoáy một chút bởi tuổi đời hai cô trò so le, chênh lệch nhau những mười tuổi.
Khuôn mặt nó nhẹ vùi hôn vào mái tóc hoe vàng êm ái, mượt mà, óng ả, mềm mại và thơm thơm mùi dầu gội Dove của người cô giáo thứ hai trong đời trở thành tình nhân của nó sau cô Huệ – dạy Văn chủ nhiệm lớp nó năm học lớp Bảy, khi nó từ từ, chậm rãi hôn lần xuống trán xuống mắt cô thì cô chẳng khác gì lên cơn sốt cứ vừa hổn hển thở vừa nhắm nghiền cặp mắt lại trong lúc vầng cổ cô cao ba ngấn cứ ngửa cao lên với cảm giác ngây ngất, chới với tựa chừng như cô vừa bị rớt xuống hồ thêm một lần nữa.
Thằng Đại nhiều đêm đã từng nằm mơ thấy được hôn lên khắp khuôn mặt xinh xắn, khá ái của cô Minh Phương chứ nó chưa hề lường trước được rằng nó sẽ có một đêm tình thật tuyệt vời như thế này với cô và mặc dầu cả cô lẫn trò đều tự nguyện đến với nhau song cả hai lại không thể nào tránh khỏi sự ngượng ngùng, e thẹn lẫn lộn cảm giác xao xuyến, bồi hồi vả lại cứ sợ bị phát giác bởi một chứng nhân nào đấy trên thế gian này.
Vậy là không còn gì có thể chối cãi được nữa bởi vì tình yêu đích thực đã đến với cô giáo chủ nhiệm cùng thằng lớp trưởng lớp 9. 3 vừa đúng ngay vào lúc hai vành môi hãy còn bé bỏng, thơ dại của nó đang mày mò tìm kiếm đôi môi dày mọng, đỏ thắm của cô giáo nó, lúc đấu còn hơi ngập ngừng ra vẻ chối từ nhưng chỉ vài giây sau, hai vành môi đã hé mở để bắt đầu đón nhận lấy nụ hôn đầu đời ngây ngất, say sưa do đứa học trò giỏi nhất lớp trao tặng cho sau những hơn 1095 ngày ôm ấp cuộc tình đơn phương đầy ảo tưởng huyền hoặc.
Khoảng hơn hai phút sau, nó dừng lại hỏi cô có bị mệt không, cô lắc đầu rồi nó lại tiếp tục hôn môi cô lần thứ hai, lần này, có thể nói rằng hai đôi môi hai cô trò gắn kết vào với nhau thật sát sao, khít rịt đến nỗi không còn một khe hở nào nữa cả bởi vì cả hai cọ xát đến tận chân răng gốc lưỡi của nhau.
Lúc này đã gần mười giờ khuya, tất cả giáo viên và học sinh trường THCS Kim Đồng đa số đều đã ngủ say và nếu có còn thức đi chăng nữa thì họ cũng chẳng thể nào ngờ được là đang có một cô giáo và một học sinh của trường cùng yêu nhau đắm đuối, mê mệt trong một cái chòi ở ấp máy nước thuộc vùng ngoại ô thành phố hoang vắng, ảm đạm dưới trời đêm tháng mười âm u trừ tịch, trong chòi có một ngọn đèn dầu nhỏ treo gần nóc tuy tỏa ánh sáng lờ mờ tranh tối tranh sáng nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ làm một người bạn đồng hành cùng tình yêu âm thầm lén lút giữa cô giáo Minh Phương và học trò Phương Đại – em trai của chị Nam.
Đêm nay lại chính là phiên trực của chị tại Bệnh viện Bà Rịa cho nên lúc này chị cứ tưởng rằng thằng em chị ở nhà ngủ một mình chứ có dè đâu nó lại đang yêu đương, ân ái say sưa, ngây ngất cùng với cô giáo chủ nhiệm của nó tại một nơi tuy rất gần bệnh viện nhưng lại vắng vẻ, lẩn khuất không hề có một bóng người nào lai vãng và hiện tại cô ấy vừa run rẩy, e thẹn lẫn ngượng ngùng vừa quằn quại ngã người theo đà dìu của thằng lớp trường nằm xuống mặt tấm chiếu cũ kỹ trãi trên cái chõng tre – nơi đâm chồi nảy lộc một mối tình bất ngờ không thể nào lường trước được giữa hai cô trò.
Tuy đây là lần đầu tiên gần gũi, chung đụng xác thịt với một thằng con trai nhưng không phải vì vậy mà kết luận rằng kiến thức về sinh lý, về tình dục ở nơi cô không có, lẽ đương nhiên cô cũng ít nhiều biết được rằng nó sắp sửa làm gì cô và mục đích của những việc làm ấy là gì, do thế, cô không ngạc nhiên mà chỉ tỏ vẻ ngường ngượng khi thấy hai bàn tay người tình nhỏ của cô đang khẽ lần mày mò tháo cởi từng hột nút nơi chiếc áo đồ bộ vải bông màu trắng mà cô mặc chính của chị thằng Huân.
Hết hai hột nút thứ nhất và thứ hai nơi phần cổ áo cũng như ngực áo, nó lại tiếp tục cởi đến hột nút thứ ba, thứ tư rồi cuối cùng thì hột nút thứ năm cũng lần lượt cùng chung số phận với bốn hột nút trên, sau đó đến phiên hai vạt thân áo trước của cô được nó mở rộng sang hai bên, giờ thì hai bàn tay nó lại lần lên cởi hai vai áo cô và tuột dần, tuột dần hai ống tay áo cô xuống khỏi hai cánh tay múp míp, trắng ngần của cô hết cánh tay phải sang cánh tay trái.
Khi nãy lúc mới cứu cô từ dưới hồ lên, nó cũng một lần cởi y phục cô ra nhưng mục đích lúc ấy của nó là để giữ ấm cho cô còn lần này tuy rằng cũng lập lại động tác trên lại hoàn toàn mang một sắc thái ý nghĩa khác hẳn đi đó chính là tạo những cảm giác yêu đương cho cô đồng thời nhằm thỏa mãn những nỗi niềm khao khát xác thịt, sinh lý của cả hai cô trò.
Tối nay tuy đã là tháng mười nhưng trái lại tiết trời vẫn hãy còn oi bức cho nên sau khi lớp vải áo rời ra khỏi phần trên thân thể cô thì cô cũng vẫn không hề cảm thấy lạnh lẽo chi cả, chỉ có điều là cô không được tự nhiên cho lắm, suy cho cùng ra cũng phải tát yếu như vậy bởi vì đêm nay lần đầu tiên cô bước vào tình yêu, ân ái cùng với một người khác giới mà nghịch cảnh éo le người đó không hề xa lạ gì với cô cả chính là thằng học trò lớp trưởng lớp cô chủ nhiệm nhỏ hơn cô những mười tuổi chứ chẳng hề ngang vai phải lứa với cô.
Cô còn cảm thấy run rẩy, bồi hồi, xúc cảm và kích thích hơn do sau khi cẩn thận đặt chiếc áo cô lên mé đầu chõng thì hai bàn tay nó lại tiếp tục lần cởi tiếp chiếc áo ngực bằng thun voan trắng đã khá cũ của chị thằng Huân mà lúc nãy nó lấy trộm cho cô thay đổi.
Chỉ bằng một thao tác khá điêu luyện, thành thạo trong khoảng thời gian chưa tới hai phút đồng hồ là nó đã tháo xong hai cái móc nhỏ bằng nhôm ra khỏi hai vòng lỗ khoen cài nối hai sợi dây nơi chiếc nịt vú khiến cho lớp vải này nhanh chóng lỏng dần, lỏng dần mất đi độ bó sát vào da thịt, tuột lệch xuống dưới và khi ấy, nó chỉ việc nhẹ nhàng cầm để lên trên chiếc áo đồ bộ mà nó vừa mới cởi ra trên người cô.
Từ năm lớp Sáu cho đến năm nay học lớp Chín, lúc nào những tấm bản đồ mà thằng Đại vẽ trên giấy A4 cô đều cho đến điểm mười và tuyên dương trước lớp, đó chính là thành quả do hai bàn tay nó tạo dựng lên trong quá trình học tập còn đêm tình này, trong căn chòi hạnh phúc của cả hai cô trò cùng với hai bàn tay này nó lại làm một việc vô cùng hệ trọng, lớn lao: Mang lại cảm xúc tình yêu thăng hoa cho cô và cả cho nó cũng như in dấu ân tình của hai cô trò ở nơi gần bờ một cái hồ nước hoang vắng, lặng lẽ trong đêm tháng mười ta cô liêu, trừ tịch.
Dưới ánh sáng vàng vọt, lờ mờ tỏa ra từ ngọn đèn dầu nhỏ treo gần nóc chòi, trước cặp mắt hau háu ngập tràn khát khao, ham muốn của nó, hai bầu vú con gái trinh nguyên của cô Phương với làn da trắng ngần, nõn nà còn trội hơn cả bông bưởi không ngớt phập phồng nâng lên hạ xuống theo hơi thở hổn hển, gấp gáp tựa chừng như hai hòn hỏa diệm sơn đang chực chờ phun trào lửa và nham thạch một cách mãnh liệt, dữ dội.
Thằng em chị Nam lúc này không chần chờ nấn ná chi nữa đã nhẹ nhàng cúi xuống úp mặt nó vảo giữa hai gò ngực cô giáo chủ nhiệm của nó để bắt đầu thưởng thức, tận hưởng và chiếm đoạt nơi trinh nguyên, tinh khiết nhất đầu tiên của cô, trong lúc miệng nó nhè nhẹ ngậm nút lấy đầu núm vú phải cô thì bàn tay phải nó cũng không quên lần lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp bầu vú trái còn lại một cách đầy phấn khích đến cùng cực tột độ.
Mấy năm trước, ở nhầm nhà một ông đại gia “dê xồm”, chính ông ta cũng đã từng một lần dụ cô uống nước ngọt có pha thuốc ngủ nhưng chỉ mới vừa cởi hết nút áo cô, ông ta chưa kịp làm gì cả thì bà vợ “sư tử Hà Đông” của ông đi đâu lại trở về ngay lúc đó và phát giác ra sự việc, vì vậy mà đêm nay, phải kết luận chính xác rằng thằng Đại mới là người đầu tiên được phép “hái trái đào tiên” nơi thân thể cô giáo chủ nhiệm lớp 9. 3 trường THCS Kim Đồng dù đó là địa phận bất khả xâm phạm.
Trong lớp nó học cũng có nhiều thằng đang tuổi lớn như nó nên bắt đầu kháo với nhau về những chuyện bậy bạ trai gái nhưng đấy chẳng qua chỉ là những lời lẽ “đầu môi chót lưỡi” mà thôi chứ thực sự ra chưa có thằng nào dám làm theo ý tưởng của mình cả, chắc chắn một trăm phần trăm rằng chỉ duy nhất có mỗi một mình thằng Đại dám ngang nhiên thực hiện “chuyện ấy” mà thôi, bằng chứng là vào năm lớp Bảy, nó ân ái với cô Huệ ngay tại nhà cô rồi sau đó quay qua yêu đương cùng cô Loan – giáo sinh thực tập và đến đêm nay, nó lại tiếp nối “in dấu ân tình” với cô Minh Phương này đây tuy đã hai mươi bốn tuổi đầu nhưng vẫn chưa hề có mảnh tình nào vắt vai là người tình thứ mười lăm của nó.
Bọn con trai học cùng lớp giả sử như chúng mà biết được thành tích trong tình trường của nó thì chắc chắn không thằng nào mà không trợn mắt lên vì kinh ngạc lẫn thán phục sau đó phải tôn nó lên là “đại ca xếp sòng”của chúng mới đúng bởi vì rõ ràng chưa có thằng nào dám làm vậy như nó cả ngay đến đỗi nằm mơ cũng chưa thấy nữa là…
Còn chị Nam nó lúc nào cũng đinh ninh tin tưởng rằng thằng em trai của mình dù cho “sông có thể dời, núi có thể cạn” nhưng nó vẫn luôn luôn chung thủy với tình yêu của chị, nào ngờ đâu những lúc chị lo chuyện học hành, công tác chuyên môn là nó lại liên tiếp có hết cô gái này đến người phụ nữ khác, chẳng hạn vừa chấm dứt với chị Tịnh – cô học sinh lớp Mười hai trường PTTH chuyên Lê Quý Đôn thì nó lại kết nối ngay với chị Mỹ Linh – cô gái hàng xóm từng có chồng và một đứa con kháu khỉnh, dễ thương do vắn số nên bị sóng biển cuốn đi bởi thằng em trai mãi chơi không chịu coi chừng chăm sóc cháu mình cách đây gần bốn năm về trước.
Như lúc nãy cô đã nói với nó rằng đây là lần đầu tiên trong cuộc đời cô cho nên khi yêu đương, ân ái, làm tình cùng cô thì nó tỏ ra thật nhẹ nhàng, tế nhị, tôn trọng cô chứ hoàn toàn không hề có thái độ gì gọi là hùng hục, ích kỷ, đê hèn nào cả, chính vì vậy cho dù lòng cô giả sử như không muốn như vậy cũng phải bằng lòng chấp nhận một cách vô điều kiện, thực sự ra đến giờ phút này đây cô đã quá cảm thấy bản thân cô được hạnh phúc, sung sướng quá đỗi rồi còn gì nữa chứ đừng nói chi là chờ đến những giai đoạn khác nữa của cuộc tình bất ngờ, chóng vánh đêm nay xảy ra giữa cô và nó.
Tại khu vực này nếu vào mùa mưa, tối đến cũng xuất hiện khá nhiều người dân đi soi ếch nhưng do dạo này trời đã nắng ráo thành thử ra cho nên cũng như mọi đêm trước, đêm nay tuyệt nhiên không hề có bóng dáng bất kỳ ai lai vãng chứ nếu không thì chắc chắn toàn bộ cảnh tượng yêu đương, ân ái giữa cô giáo và học trò lớp chủ nhiệm của cô thế nào cũng vô tình lọt vào mắt một chứng nhân bằng xương bằng thịt nào đó, khi ấy, dù cho có chạy trốn đến cùng trời cuối đất, hai cô trò quả thật không tài nào che mắt nổi thế gian và sau này hay nói chính xác rằng năm tới đây thôi, trước khi về quê Tiền Giang công tác giảng dạy ở ngôi trường mới, cô Phương và thằng Đại lại có thêm với nhau một lần yêu đương, ân ái thứ hai nữa các bạn ạ!
Gần một tiếng đồng hồ sau, nó mới thong thả thực hiện thao tác đổi bên nghĩa là miệng nó lần qua ngậm nút lấy nút đề bầu vú trái của cô còn bầu vú phải cô mà nó đã “chán cơm chê cháo” thì lẽ đương nhiên nó cũng không thể nào quên đưa bàn tay trái lên mày mò, sờ soạng, nắn bóp một cách khoan khoái vô cùng.
Tuy rằng đây là lần đầu tiên mà hai cô trò tự nguyện gần gũi, chung đụng xác thịt với nhau nhưng có thể kết luận được rằng cả hai yêu nhau một cách cuồng nhiệt, chân thành mà không hề có biểu hiện gì gọi là giả dối, hững hờ chi cả, điều này càng chứng tỏ thêm sâu sắc, rõ ràng khi hai người khác giới quan hệ tình dục cộng với tình yêu hay nói cách khác là cả hai có quan tâm, để ý đến nhau thì đôi bên mới cảm nhận được những cảm xúc thăng hoa dào dạt của hạnh phúc sung sướng vô biên.
Thằng Huân, một trong những đứa học trò của lớp 9. 3 chỉ có học lực trung bình và tính tình cũng rất là lóc cha lóc chóc hay nói, lắm chuyện may mà hồi trưa nó đã lên chiếc xe bảy chỗ cùng cả gia đình bố mẹ và chị nó đi lên Long Khánh ở lại nhà bà con dự đám cưới qua hết đêm nay đến chiều mai mới trở về chứ nếu giả sử như thằng này mà có mặt nơi này thì chắc chắn rằng thằng em chị Nam và cô giáo chủ nhiệm lớp 9. 3 Đừng có hòng mà thong thả yêu đương, ân ái, làm tình với nhau tại một địa điểm cách nhà nó không xa gì mấy.
Khi ấy phải nói rằng có lẽ sẽ dẫn đến một sự thật quá vô hình, quá phũ phàng khó có ai mà có thể chấp nhận cho được đó là dần dần từ cửa miệng cái thằng “bà tám”ấy chẳng bao lâu sẽ lan truyền đi khắp cả ba mươi lăm đứa học trò lớp 9. 3 cái hung tin giật gân sét đánh ngang tai: Cô chủ nhiệm hai mươi bốn và thằng lớp trưởng nhỏ hơn mười tuổi đang “ấy” nhau, nếu thế thì chỉ có nước chết mà thôi chứ không thể nào chối cãi được cả bởi vì trắng có thể thành đen được còn nếu đã đen rồi thì không bao giờ trở thành trắng, quy luật tất yếu là vậy.
Thế nhưng trước sau gì đấy chẳng qua chỉ là giả thiết mà thôi bởi vì mãi cho đến giờ phút này đây coi như cô Minh Phương và thằng Đại tuy chỉ đi hơi quá nửa đoạn đường một chút nhưng có thể kết luận rằng cả hai đã trở thành người của nhau rồi, hiện tại lúc bấy giờ, hai bàn tay nó đang lần nhẹ xuống mày mò, sờ soạng nắm lấy hai bên lưng chiếc quần đồ bộ bằng vải bông mà cô mặc, dường như biết trước chuyện này thế nào rồi cũng phải đến thành thử cho nên lập tức cô đưa hai bàn tay xuồng nắm giữ lấy hai bàn tay nó thực sự chẳng biết là để nhằm mục đích gì đây, ngăn cản hay là tiếp sức hỗ trợ?
Thực sự cô chẳng nào ngờ thằng lớp trưởng của cô tuy mới có mười bốn tuổi nhưng lại tỏ ra rất là “người lớn” khiến cô không khỏi cảm thấy hoang mang, ngỡ ngàng nhưng vì đã lỡ trót bước vào tình yêu rồi thì lẽ đương nhiên phải yêu cho trót, phải trao tặng hiến dâng cho đến hết tận cùng mới thôi, do suy nghĩ như vậy thành thử ra cuối cùng rồi hai bàn tay cô cũng buông khỏi hai bàn tay nó đồng nghĩa với một sự bằng lòng chấp nhận cho dù sau này hậu quả khôn lường có xảy ra trong cơ thể cô đi chăng nữa, cô thầm quyết định chớp nhoáng bởi vì chỉ một lần này thôi chưa chắc gì “sự cố”đã xảy ra…