TITLE: Hai Cô Cháu Gai_1

Phần 1
Chuyện là vầy, tui có 2 đứa cháu gái hiện đang sống chung với tôi chung 1 nhà… 1 đứa 27 tuổi và 1 đứa 18 tuổi… tụi nó dọn đến ở chung với tui gần 3 năm nay do mẹ bọn nó bị gạt hết gia tài, trong lúc quẫn trí chị ta đã đâm chết kẻ lừa đảo và bị kết án 15 năm… và 2 đứa nó dọn đến ở chung với tui… đứa lớn tên Lan hiện đang làm nhân viên Ngân Hàng và đứa nhỏ tên Mai đang học đại học…
Từ khi tụi nó dọn về ở chung thì cuộc sống của tôi bị xáo trộn… sống độc thân 1 mình quen rồi giờ như phải chịu đựng thêm 1 bà chị và 1 đứa con gái.
Con Lan từ khi dọn về thì nó ép buộc cuộc sống tui vào quy củ… nào là bếp núc, phải gọn gang, áo quần phải phân loại khi giặt… bla bla… còn con Mai thì lúc nào cũng nhõng nhẽo đòi cái này cái kia… nhưng nhờ có tụi nó mà tui không cần phải mướn osin.. 2 đứa chăm sóc tôi khá kỹ từ bữa ăn cho đến quần áo… cứ đi làm về lột đồ quăng vô sọt là con Mai nó dem giặt ủi còn muốn ăn gì thì chỉ cần nói là con Lan nấu cho ăn, cứ như 1 gia đình thực thụ vậy…
Chuyện xảy ra từ khi con Mai nó đậu đại học… cả 3 cậu cháu đi ăn mừng rồi karaoke… chưa đã 3 cậu cháu mua bia về nhà uống tiếp… vừa mua xong trên đường về nhà thì trời đổ mưa, tuy không lớn nhưng cũng đủ để ướt đồ…
Về đến nhà thì 3 cậu cháu thay đồ ra… tui cũng thấm mệt liền nói..
– Thôi khuya rồi đi ngủ…
Con Lan:
– Vậy thùng này ai uống? Đứa nào đòi về nhà uống cho khỏe rồi mua về đi ngủ là sao?
– Ê đụ má con này hỗn bây… ? Muốn thì làm tiếp tao sợ mày sao? Tại tao thấy con Mai mặt nó ngu rồi nên mới kêu nghỉ chứ nhiu đây thì xi nhê gì…
Con Mai nói:
– Bớt giõn đi cậu… mặt ngu ngu vậy chứ ai tới đâu con tới đó… truyền thống nhà mình mà cậu… dễ gì mà con đứt bóng được…
– Được rồi, tao sẽ chiều tụi bây, đừng trách sao mà nước biển lại mặn nghe con..
– 2 đứa bây dọn đồ ra đi… tao mở máy mua vé đi châu âu cái ra nhậu tiếp…
– Ủa cậu đi châu âu mà đi nước nào vậy… nhớ mua quà cho con nha… – con Mai hỏi.
Con Lan cười nói…
– Mày ngu quá, ổng vô mở máy tính cá độ đá banh chứ đi nước ngoài đâu, ổng giờ chỉ có đi ngoài ra nước… hahahaha
Xong 3 cậu cháu ngồi xuống đất nhậu tiếp…
Lúc này bỗng nhiên tui thấy 2 đứa cháu mình đẹp 1 cách lạ lùng, con Lan thì dáng cao ráo, nó cao khoảng 1,65m với mái tóc tém cá tính và 3 vòng đầy đặn con Mai cũng vậy, tuy nó thấp hơn Lan nhưng vú nó to hơn và 2 đứa đều có làn da trắng nõn cùng cặp chân mày rậm, nhìn khá dâm đãng… giờ thì tôi mới để ý kĩ thân thể của tụi nó… tụi nó ở nhà không mặc đồ lót nên tui tranh thủ nghía qua.
Con Lan với 2 bầu ngực săn chắc cùng với núm vú vểnh lên rất hồng hào, vòng 2 và 3 chắc nịch do nó tập luyện thường xuyên và cái mu vểnh lên rất cao và cong nhìn rất quyến rũ… còn con Mai thì tuy không cao bằng con Lan nhưng cũng khoảng 1, 6m và bộ ngực to hơn con Lan với cặp núm vú hồng hào với 1 bên hơi thụt vô và cái nốt ruồi ở khe nhìn rất quyến rũ còn cặp mông và cái mu thì khỏi phải chê, nhìn là nứng liền…
Sau khi ngồi nhậu nhìn thấy cặp ngực trắng ngần của 2 đứa cháu lấp ló phía sau 2 bộ váy ngủ thì ku tôi bỗng nhiên cứng lên… Điều này tui cũng hơi bất ngờ vì đâu phải lần đầu tui nhìn thấy chúng… khi xưa ở chung nhà tụi nó không bao giờ mặc đồ lót và tui cũng từng nhìn qua nhiều lần cũng đôi lúc phàn nàn…
– Tụi bây lớn rồi làm ơn mặc đồ lót vô dùm tao cái, con gái con đứa gì mà vậy, nhà có người chứ bộ không sao?
Tụi nó trả lời làm tui thiệt bất ngờ…
– Mặc đồ lót khó chịu lắm cậu ơi, áo ngực thì vừa nóng vừa mệt mặc vô thở không nỗi, còn quần lót cũng vậy nó cứ cọ cọ vào háng khó chịu lắm, mà cậu cũng vậy sao nói chị em con…
Bởi vậy tuy nhà có con gái trong nhà nhưng không thấy đồ lót của phụ nữ… Bọn nó con Lan thường mặc quần đùi mỏng ôm sát.. với áo dây hay áo sơ mi dài còn Mai thì mặc đầm và bọn nó không mặc đồ lót nên việc vô tình nhìn thấy vú hay bím của bọn nó là chuyện thường ngày… Nhưng hôm nay lại khác nhin vô tự nhiên hứng tình và Thằng nhỏ nó biểu tình… nhưng lý trí tui vẫn biết tụi nó là cháu của mình tuy không phải là cháu ruột nhưng còn thân hơn ruột thịt… (Bà ngoại của bọn nó là cô ruột của tui và mẹ của nó là người chăm sóc cho tôi còn nhỏ khi ba má tui đi làm ăn xa để tui sống cùng gia đình cô và ông bà nội, giờ thì cô tui đã không còn và bà chị thì lâm cảnh tù tội còn ba mẹ tui sau khi có được 1 số tài sản thì 2 ông bà lên Đà Lạt xây dựng 1 căn biệt thự nhỏ để dưỡng già và làm từ thiện khắp nơi)…
3 cậu cháu ngồi cưa qua cưa lại thì thùng bia cũng hết và cũng đã say rồi…
– Thôi hết bia rồi nghỉ đi…
– Hết thì đi mua uống tiếp chứ sao – con Lan lè nhè… sai Mai:
– Mày điện thoại kiêu đem bia về uống tiếp…
– Mày uống riết rồi điên rồi hả con, gần 1h sáng ai bán cho mày? Thôi ngủ đi, mai còn đi làm…
– Hahaha… cậu 2 xỉn rồi… ngày mai chủ nhật ai làm… haha hôm nay 2 chị em con tiêu diệt cậu 2 rồi… Mới có 2 thùng mà đòi nghỉ… vậy mà lúc nào cũng nói ba cái bia quỷ này uống biết bao giờ say… uống xong đái ra hết mẹ say gì… vậy mà mới có tý đòi nghỉ – con Mai nó chọc tui.
Mà phải công nhận bọn này nó thừa hưởng gen từ mẹ nó, đô bất tử, ngàn ly không say…
– Được rồi, 2 đứa uống nữa thì uống rượu đi… 2 đứa làm ca trà đá, coi trong tủ lạnh còn gì ăn không dọn ra nhậu tiếp, tao lên phòng khách lấy rượu xuống uống tiếp…
Con Mai nói:
– Thôi cậu ở đây đi, con với chị lên lấy được rồi, đi chị, mình đi nhanh để hồi ống đổi ý giờ…
– Ừh… đi mày tao me cái tủ rượu của ổng lâu lắm rồi, không uống mà chưng chi cả đống để thay thấy ghét… tao với mày lên kiếm chai nào độc độc đem ra uống cho ổng tiếc chơi.
Nói xong 2 đứa nghoe nguẩy đi lên phòng khách, nhìn tướng tụi nó đi với cặp vú tưng tưng và cặp mông mẩy và cái mu lồn cao cao nhìn cực kỳ hứng tình..

Phần 2
– Hihi… chai này được nè, tao thấy nó đẹp nhất… đù nắp chai mạ vàng nữa mày coi nè có số nữa… để coi… số 38… – giọng con Lan sang sảng
Thôi chết mẹ chai Chivas 38 thôi tiêu rồi má ơi… gần 15 củ của mình… hic hic kỳ này chơi ngu rồi… đcm nó 2 đứa này biết lựa ghê… tui nói vọng lên “2 đứa lấy nhanh rồi xuống làm quần què gì lâu vậy? ”
– Rồi xuống liền…
Và 2 đứa nó bước xuống với chai Nika Whisky xuống…
– Uống chai này đi cậu, hình thằng samurai thấy ghét…
Phù tui thở phào hên quá nhờ trời cái vỏ chai đẹp không thì toi chai 38 với tụi nó…
Tui nói xuống đất uống đi, ngồi trên bàn mệt quá…
Dọn xuống được vài tua tụi nó liền hỏi ủa sao cậu không lấy vợ đi chứ cậu già rồi đó..
– Tao mới có 35 tuổi thôi già gì mày.
– Uh trẻ lắm, mới có 35 tuổi á… – con Lan nói
– Ủa cậu 33 tuổi rồi hả con tưởng cậu chỉ mới 30 thôi chứ. – con Mai nói
– Do tao đẹp bẩm sinh mà.
– Oe ọe – 2 đứa giả bộ ói…
– Uh giả bộ đi con đứa nào mà ói thì tao bắt hốt ăn cho hết… nhà ta có truyền thống là ăn nhậu không được ói tại bàn, không được để gục ngã tại bàn, có say cỡ nào cũng phải về nhà…
– Mà tụi bây cứ theo ám tao vầy thì có ai dám nhào vô… Khi nào con Mai ra trường đi rồi tính…
– Cậu muốn không, con giới thiệu mấy đứa làm chỗ con cho cậu, toàn hot girl không đó…
– Thôi bỏ đi… tao đi đái cái… đm nó uống mấy cái bia này đái riết.
Đến hơn nửa chai thì con Mai đã gục, haha nó nằm 1 chỗ ngủ ngon lành… còn con Lan đang rôm rả thì bỗng nhiên trầm lặng hẳn…
Uống tiếp đi cậu nó cụng ly với tui mà thấy khoé mắt nó ứa nước mắt…
Tui hỏi:
– Sao đang vui mà buồn vậy con?
– Hic hic…
Nước mắt nó rơi xuống, nó nói:
– Không biết giờ này mẹ con trong đó sao rồi, cậu cháu mình ngồi đây ăn nhậu sung sướng vậy còn mẹ con trong đó…
– Thôi con nín đi…
– Ừh buồn quá cậu ơi…
Con Lan vừa khóc vừa dựa vào ngực tui…
– Cậu ơi con nhớ mẹ quá…
Tôi quàng tay qua ôm nó an ủi:
– Thôi nín đi, cậu với ông cậu (ba tui) có cho người lo cho mẹ con trong đó, ngoài tự do ra mẹ con không thiếu thứ gì đâu con… (Mỗi tháng ba tôi phải chi cho BQL trại giam 30 củ để cho chị tui được ăn ở riêng)”
Khi ôm nó tui có 1 cảm giác thật đặc biệt, mùi nước hoa lẫn mùi thơm của cơ thể làm cho tui cảm thấy thật hưng phấn kích thích, thằng nhỏ tui đã biểu tình cứng ngắc… không biết vô tình hay cố ý mà bàn tay của tôi lại để trên ngực của nó… 1 cảm giác thật đê mê, ngực của nó rất săn chắc do nó thường xuyên tập Gym… tui tranh thủ bóp nhè nhẹ nó cũng không biết gì chỉ rúc vô lòng tui khóc thôi… tui cứ thế mà bóp nhẹ nhàng và cứ thế tui tranh thủ kéo nhẹ cái áo đầm nó xuống 1 cái, núm vú nó lộ ra be bé hồng hào, tui liếc khẻ qua thấy con Mai nó say ngủ ngon lành nên cũng yên tâm… cứ thế 1 tay tui vỗ về nó “thôi nín đi con, mai cậu với con đi vô thăm mẹ” còn tay còn lại tui cứ như vô tình để trên ngực nó rồi cứ thế bóp nhẹ nhàng thỉnh thoảng se se 2 đầu vú của nó… được 1 thời gian thì nó nín… “thôi cậu cháu mình uống tiếp đi” rồi nó kéo áo dậy ngồi xíc ra… 2 cậu cháu uống đến 1 lúc thì cả 2 bắt đầu say… nằm lăn ra ngủ ngay đó..
Sau khi uống hết chai rượu thì cả 3 cậu cháu say mèm ra đó… nằm được 1 lát thì thằng nhỏ tui lại biểu tình nó đòi đi… mẹ uống mấy cái bia này đi đái liên tục, tui lòm còm dậy bước vào nhà vệ sinh, sau khi giải quyết nhu cầu tui bước ra dọn bãi chiến trường…
Lúc này 2 đứa nó say mèm nằm đó, giờ thì tui mới để ý rõ bọn chúng nó…
Con Lan với mái tóc tém nhìn tựa tựa như con ca sĩ Tóc Tiên tuy nét mặt không dâm đãng bằng nhưng thân hình thì hơn hẳn với chiều cao khoảng 1m66 với 3 vòng đều đầy đặn săn chắc khoảng 92 -63-95… nhìn khe ngực nó phập phồng khi thở nhìn không cưỡng lại được, tui nhớ lại cảnh tượng khi nãy liền nuốt nước bọt… nhưng nghĩ lại dù gì đi nữa thì nó vẫn là cháu của mình, sau 1 hồi đấu tranh tư tưởng thì tui quyết định thôi đi ngủ trong đầu thì nghỉ vậy nhưng chân không bước đi nổi có lẽ do say quá nên tui nằm xuống luôn 3 cậu cháu nằm 3 góc… trong đầu nói ngủ nhưng khi nằm xuống lại không ngủ được, lúc này tui nhìn qua con Lan, vô tình lúc này nó cựa mình nên cái váy nó bị quạt thổi tốc lên… Tui liền nhìn qua thấy những cọng lông lồn của nó bị quạt thổi phất phơ liền tò mò quay đầu dòm kỹ cái lồn của nó… tuy không phải là lần đầu tiên dòm thấy nhưng những lần trước là vô tình còn lần này tui có dịp nhìn kỹ cái lồn của nó… và phải công nhận tui chưa bao giờ thấy cái lồn nào đẹp như vậy…
Mu lồn cao vút nhìn nghiêng nó như 1 cái đồi cỏ những cọng lông lồn mượt mà bị gió thổi phất phơ như những ngọn cỏ phi lao mọc trên đồi… Tui liền trở mình đứng dậy bước lại gần để nhìn cho rõ hơn… càng nhìn càng đẹp 2 mép ngoài hồng hào múp rụp không 1 cọng lông, 2 mép trong nhỏ bé đỏ hồng, lông lồn nó rất nhiều rậm đen óng mượt chỉ mọc ở trên phần mu thôi được cắt tỉa rất gọn chỉ có để 1 đường khoảng 3 ngón tay từ 2 bên mép trở lên phần MU là có lông còn 2 bên ngoài được wax sạch sẽ từ 2 bên mép lồn đến bẹn trắng hếu… phần lông giữa Mu cũng được cắt tỉa rất công phu chỉ để 1 phần lông lồn dài ở giữa 1 chùm dài thôi còn phần còn lại được tỉa sát cắt ngắn… hihi tui lẩm nhẩm mẹ lông lồn mà cũng để kiểu undercut nữa… nhìn ngắm cái lồn của nó khoảng 5 phút tui tò mò… chà còn con Mai sao ta?
Nghĩ vậy tui lèn giả bộ lăn lại gần con Mai… nhìn nó ngủ khuôn mặt baby như thiên thần còn thân hình thì của 1 thần vệ nữ với 3 vòng là 100 – 63 – 105 và cao 1m6 nặng 48kg (tui nhớ chính xác vì mới hôm trước tui mới dắt nó đi đo áo dài và khám sức khỏe nộp hồ sơ học đại học) với khuôn mặt bầu bĩnh cặp mắt to tròn, da trắng như lai vậy cộng với mái tóc dài được bới 2 chùm kiểu na tra nhìn rất cưng… tui liền lấy tay khiều nhẹ cái váy nó 1 cái thì quạt thổi lên và đây là lần đầu tui nhìn kỹ cái lồn của nó… nó cao múp hơn lồn con Lan, 2 mép hồng hơn và đặc biệt nó có cái nút ruồi ở ngay dưới mép ngoài nhìn nó hay hay thế nào… lông lồn của con Mai nó không đen mướt như Lan nó cũng chỉ có ở trên phần Mu và cũng chỉ có phần giữa thôi, con Mai nó cũng để lông như Lan, wax sạch 2 bên mép, chỉ để 1 phần trên MU… nhìn rất khiêu khích…
Nhìn 2 cái lồn đỏ hồng phơi phới trước mặt thằng nhỏ tui nó cương cứng gần như muốn nổ tung… tui liền lấy 2 ngón tay mà vân vê mấy cọng lông lồn của 2 đứa nó, xong tui cho tay ve vuốt ve lên cái lồn của con Lan… tui vẫn để ý coi phản xạ của 2 đứa… tụi nó say mèm người mềm nhũn ra nhưng tụi nó vẫn chưa đến mức bất tỉnh nhân sự vẫn còn có thể biết nếu như tui đưa thằng nhỏ vào trong cơ thể của chúng nó… tui vẫn cứ mâm mê mấy sợi lông lồn của con Lan ve vuốt nhẹ nhàng cái mu của nó chợt thấy có nước rỉ ra, lúc này tui bạo dạn lấy 2 ngón tay nhẹ nhàng vach 2 mép lồn nó ra ôi 2 mép trong đỏ hồng và hình như tui nhìn thấy màng trinh của nó, vậy là nó còn trinh… mà cũng phải thôi con Lan nó chỉ biết học thôi và chưa bao giờ nghe nó nói đến chuyện bồ bịch, ở nhà thì nó thoải mái vậy thôi chứ ra đường hay đi làm việc thì nó ăn mặc rất là kín đáo… chưa bao giờ nó mặc quần sọoc ra đường, ra đường là luôn luôn mặc quần jeans áo sơ mi cổ cao hay áo thun có cổ còn đi làm cũng vậy…
Sau khi mân mê cái lồn con Lan đã đời tui chuyển sang con Mai vẫn cứ nhẹ nhàng vuốt ve và tui mò lên ngực của Mai… phải nói với cái tuổi chưa 18 của nó mà bộ ngực 100 cái này có lẽ hồi có bầu nó bà chị tui ăn vú sữa nên đẻ con vú bự nữa.. tui cứ thế mà mân mê cái lồn non tơ trinh nguyên của Mai, xong lên đôi vú tuy nó có kích cỡ 100 nhưng nó không hề xệ mà còn vun cao đầy đặn vơi 2 cái núm nhỏ xíu đỏ hồng chỉ bằng đầu đũa với 1 bên vểnh ra và 1 bên thụt vô có lẽ đây là khuyết điểm duy nhất trên cơ thể nó… tui bắt đầu để tay lên vú nó và di chuyển nhẹ nhàng và bóp nhè nhẹ… đúng là vú gái trinh có khác nó săn chắc và mềm mại, lúc này tui bắt đầu se nhẹ cái núm vú bị thụt vô trong của nó được 1 tý thì nó lồi ra vểnh cao lên bằng cái kia… lúc này thì cơ thể nó có thể gọi là hoàn hảo… lúc se đầu vú nó tui mới nhớ chuyện của 3 năm về trước… lúc nó vừa vô lớp 10… và mẹ nó bị giam được gần 2 năm…
…
Lúc đó trong nhà chỉ có tui và nó… con Lan lúc này phải bảo vệ luận án thạc sĩ tại Anh.
Vào 1 buổi chiều sau khi ăn cơm xong tui trong phòng đang thay đồ chuẩn bị đi chơi với gấu thì nó chạy qua phòng nói…
“Cậu 2 cho con hỏi cái này” mặt nó có vẻ lo lắng..
“Gì đó mày” tui thường gọi 2 đứa cháu bằng mày và xưng tao khi ở nhà…
“Nhanh đi tao còn đi nữa”
“Con bị vầy không biết có sao không nữa”
“Hả mày bị gì đâu? Đưa tao coi? Thấy trong người làm sao?”
“Người con có sao hết, con chỉ thấy kỳ kỳ thôi”
“Vậy mày bị khùng hả con” nói xong tui ký đầu nó.
“Khùng đâu, tại con thấy người con nó kỳ kỳ sao đâu đó”
“Kỳ sao? Đưa tao coi coi”
“Nè cậu” nói xong nó cởi cái áo đầm ra trần truồng đứng trước mặt tui…
“Mày bị khùng hả sao cởi đồ ra vậy, mặc vô đi, mà sao mày không chịu mặc đồ lót vậy?”
“Mặc đồ lót khó chịu lắm, nè cậu nhìn nè”
“Nhìn cái gì?” tui nạt nó…
“Cậu nhìn vú con nè, 2 bên núm vú nó không đều nhau, một bên nó bị thụt vô nè cậu?”
“Thì mai mốt nó lồi ra thôi” tui vừa nói vừa chải đầu…
“Cả năm rồi giờ con mới dám hỏi cậu đó, con sợ lỡ bị ung thư hay gì chắc chết”
“Mẹ mày coi phim hàn riết rồi nhiễm hả con? Ung thư đâu mà ung thư, đâu đưa tao coi”
“Nè cậu” nó nói xong ưỡn ngực về phía tui..
Quay qua tui mới thấy đúng là con Mai nó phát triển nhanh quá mới hôm nào còn ốm tong teo mà giờ nó cao lớn phổng phao rồi, nhìn qua nó mới thấy đúng là nó phát triển thật rồi cặp vú vun cao 2 cái núm vú vểnh lên còn với lồn thì lông đã mọc dài rồi nhưng chỉ có 1 nhúm trên Mu thôi… còn 2 bên mép thì chưa…
Tui nói: “À cái này bình thường, mai mốt con lớn có em bé thì nó lồi ra thôi…”
“Thiệt không cậu”
“Ừ mai mốt mày có con em bé nó bú thì lồi ra thôi ”
“Lỡ nó không lồi ra thì sao”
“Mệt mày quá, lại đây tao chỉ cho”
Nó liền lại gần tui hơn… tui liền ngồi xuống đưa tay se se đầu vú nó 1 tý rồi khum xuống đưa miệng bú vài cái… thì nú! Vú nó lồi ra vểnh lên
“Đó lồi ra rồi đó, mày vừa ý chưa”
Nó liền bước đến tấm kiếng đứng săm soi cặp vú của mình rồi lẩm bẩm “Ừ ha… lồi ra đều rồi”
“Thôi tao đi đó, ở nhà khoá cửa cẩn thận, ngủ trước đi khi nào về tao mở cửa” nói xong tui bước ra khỏi phòng rồi đi…
…
Hiện tại tay tui mân mê chùm lông lồn của nó nghỉ đúng con nhỏ khờ thiệt… nhìn qua con Lan với cái lồn vút cao của nó… lòng nghỉ đm 2 đứa ngon vầy mình không hưởng thì phí… trinh tụi nó trước sau cũng mất hihi… thà mất vào tay mình còn hơn và cho mấy đứa không ra gì… lúc này thì thằng nhỏ tui căng cứng chịu hết nổi, tui chạy vô tolet sục cặc sau khi xuất tinh… thằng nhỏ cũng hạ xuống tui liền vô phòng lấy cái kéo nhỏ ra… tui vén váy con Lan và Mai cắt 1 nhúm lông lồn của nó đem vô phòng làm dấu và cất vào hộp… tui có thói quen là mỗi khi chơi em nào mà còn trinh thì lấy kéo cắt 1 nhúm lông lồn để ghi dấu… Hahhaha được thêm 2 chùm này là được chẵn 20…
Cất xong tui liền bồng 2 đứa về phòng con Mai… còn tui về phòng ngủ suy nghĩ tìm cách nào để 2 đứa nó tự nguyện dâng hiến trinh tiết cho mình…
Sau khi cắt mỗi đứa 1 chùm lông, tui liền bồng 2 đứa vô phòng con Lan để cho tụi nó ngủ…
Phải công nhận 2 đứa nó nhậu sỉn người hình như nặng hơn thì phải… khi để 2 đứa lên giường đàn hoàng tui tranh thủ bóp vú bọn chúng thêm 1 tý rồi tui bỏ về phòng mình để ngủ…

Phần 3
Gần sáng tui nghe tiếng động biêt 2 đứa nó dậy làm công việc nhà và con Mai sẽ lên phòng tui gom quần áo để giặt… tui liền cởi cái quần đùi đang mặc quăng sang 1 bên cùng với mền… tui muốn thấy phản ứng của nó khi nhìn thấy con cặc của tôi (tui thường đắp mền khi ngủ)… mẹ sáng sớm trời se lạnh thằng nhóc của tôi teo mẹ rồi nó xìu xuống mẹ nó rồi… không còn sửng cồ như ban đầu… vừa lúc đó thì có tiếng bước chân vô tui liền giả bộ nhắm mắt ngủ. Thật bất ngờ người vô phòng tui là con Lan không phải Mai… nó vừa vô là lèm bèm “Phòng gì mà bẩn thấy sợ”, vừa nói nó vừa gom quần áo… và khi nó nhìn thấy tui trần truồng nằm trên giường…
Nó lại gần để lấy cái quần đùi… sợ tui thức giấc nó rón rén bước nhẹ nhàng để lấy… Canh lúc nó vừa để tay xuống tui liền quay người cố tình đẻ con cặc của tui đè lên ta nó… nó hết hồn theo phản xạ nó xoay tay lại đỡ thì haha nguyên con cu của toi đả nằm gọn trong bàn tay nó đè chặt xuống giường và lúc này thì con cặc tui bắt đầu lớn dần tong bàn tay nó… nó cũng hơi bất ngờ khi trong hoàn cảnh này không biết nó cố tình hay phản xạ tự nhiên tay nó thả lỏng chỉ cầm con cặc của tui và bắt đầu bóp nhẹ nhẹ được 1 tý tui chịu đựng hết nổi vì tư thế này trọng lượng cơ thể nó ép xuống 2 hòn dái… nên tui xoay người lại nằm ngửa đưa con cặc to đùng dựng đứng sửng cồ trước mặt nó… khi xoay người thì tay nó rút ra, nó liền quăng cái quần đùi của tôi vô sọt đồ dơ… và nò chăm chú quan sát con cặc của tôi… con cặc với cái đầu khất to lồi ra ngoài như 1 cây nấm vậy và bộ lông cũng được tui tỉa tót khá kỹ (lúc đầu tui chỉ cắt ngắn chỉ để dài khoảng 1 cm thôi, từ khi thấy 2 bộ lông lồn của 2 đứa cháu tui liền tiến hành cạo cho giống sạch sẽ 2 bên chỉ chừa 1 đường ở giữa từ giữa con cặc lên đến rún, còn lại thì cạo sạch sẽ như bọn nó, có khác chăng là tụi nó để lông dài hơn tui nhiều chắc cũng khoảng 8 đến 10 Cm nên nó mới phất phơ trước gió được) nó nhìn con cặc to bự của tui 1 cách chăm chú, chợt lúc này chất nhờn trong tui nó rỉ ra… nhìn thấy giọt nước nhờn của tui.. nó liền tò mò đưa ngón tay vô chạm thử rồi thoa đều lên đầu khất của tui… con này coi vậy mà dâm ngầm… nó thoa xong rồi liền xách sot quần áo ra khỏi phòng…
Nó vừa ra khỏi phòng tui liền bước vô toilet sục cặc.. vừa xuất tinh xong… nghe tiếng con Mai nó vọng lên “cậu 2 xuống ăn sáng”… tôi liền mặc quần đùi rồi xuống nhà bếp an sáng.
Nghe tiếng con Mai tôi mặc vội cái quần đùi rồi xuống (tui cũng có thói quen là không mặc sip) vừa xuống thấy con Mai đang dọn thức ăn sáng… nó làm trứng ốp la với thịt nguội…
Nó nói…
– Bây giờ con sẽ tập nấu đồ ăn chứ không lẽ nấu mì gói với chiên trứng hoài sao?…
Vừa ăn vừa tui hỏi “Mai… con đậu mấy trường vậy?”
“Dạ 3 trường cậu, Đại học Ngân Hàng, Ngoại Thương, Kinh tế.. ”
“Công nhận 2 đứa mày học giỏi thiệt, chẳng bù với tao có đại học dân lập”… tui cười nói
Con Lan nó xen vô “Học giỏi cũng làm mướn cho người ta thôi… như con người được mệnh danh là thợ săn học bổng giờ cũng làm mướn thôi”
“Mẹ làm mướn tháng vài chục chai, làm mướn đâu chỉ tao làm với?.
“Trong vòng 4 năm lên ngồi ghế trưởng phòng, có bao nhiêu đứa con gái làm được như mày”
“Thôi cậu đừng đưa con lên mây nữa, không có ông cậu (ba tui) với cậu thì còn lâu con mới được như vậy”..
“Thôi ăn nhanh đi rồi tao chở tụi bây vô thăm mẹ… Mai con vô đó báo tin đậu đại học cho mẹ con mừng…” – tui nói
“Dạ…” 2 đứa nó mừng rỡ…
“Nhanh đi, lâu rồi không có gặp mẹ…”
Nói xong tui lên phòng thay đồ và gọi điện thoại cho ông anh là trưởng trại thông báo… tui sẽ lên thăm…
Thay đồ xong bước ra 2 đứa nó cũng vừa xong…
Con Lan thì cái quần jean và cái áo thun ôm khoác ngoài cái áo jean đeo kiếng đen nhìn rất phong cách…
Nhìn qua con Lan tui mắng “Mày ăn mặc kiểu này vô mấy thằng trong đó nó ở tù lần 2” nó mặc cái váy ngắn sẻ ngực đưa hơn phân nữa bộ ngực đồ sộ của nó, không mặc áo ngực mà chỉ dùng 2 miến dán núm vú thôi…
Nó sợ quá liền lên thay đồ.. Tui nói nó mặc đồ bình thường thôi..
Xong tui kiêu con Lan: “Con lên tủ lấy chai chivas 38 bỏ vô hộp, rồi xuống bếp lấy 2 hộp yến đem theo cho cậu”
Xong xui tất cả tui cùng tụi nó ra xe đi lên trại giam thăm mẹ nó.
Trên đường đi… tôi lái xe con Lan nó ngồi trước còn Mai nó nằm sau ngủ…
Con Lan nói “Kỳ này cậu đi hơi nặng đô nha”
Tui cười nói “Cái gì cũng có giá của nó hết đó con.”
Tới cổng vừa ngừng xe, tui xuống liên lạc thì anh sĩ quan khánh thấy tui liền cười và chào…
“Anh 2 mới lên… Anh tư đang chờ anh ở phòng khách… anh vô với anh tư đi… để xe em kiêu tụi lính nó chạy vô cho… ”
“Ừ cám ơn em… anh vô để anh tư đợi, em cho xe vô bãi rồi dẫn 2 đứa cháu anh xuống gặp mẹ nó nha… anh có liên hệ với chị Ngọc Anh rồi”… nói xong tui đút cái phong bì triệu vào túi anh ta… “Cầm mua kẹo cho mấy đứa nhỏ”
“Anh 2 làm gì kỳ vậy… Em không dám đâu… anh tư mà biết là em chết… ”
Tui cười nói “Có gì đâu… anh gửi cho 2 đứa nhỏ ăn bánh mà không lẽ anh tư cấm á ”
“Dạ vậy thì em xin nhận… em cám ơn…” Xong anh ta lại chạy xe tui vô bãi còn tui lại xe lấy chai rượu và 2 hộp yến cho vào túi rồi vào đi vào…

Phần 4
Ngoại truyện:
“Alo… anh hả… rảnh không, em Trúc nè… ”
“Uh anh rảnh có gì không em… ?” tôi hỏi
“Em buồn quá… đi nhậu với em nha”.
“Được rồi… Em ở đâu? Anh đến ngay”.
“Em đang ở quán ốc tụi mình hay ăn khi xưa… ”
“Được rồi… Anh đến liền”
Nhắc đến Trúc đây là 1 trong những người yêu cũ của tôi và khá sâu đậm… Tôi biết Trúc lúc em mới 18 tuổi, khi em học năm nhất chung trường với con Lan… Trúc là người tôi yêu nhiều nhất nếu không vì lý do tôn giáo và lý lịch thì chúng tôi đã đến với nhau… Trúc nó đạo Thiên chúa còn là cháu của một trong các tướng lĩnh của chế độ VNCH xưa còn nhà tui là gia đình nho giáo và có truyền thống cách mạng nhiều… và lúc đó tui là 1 cán bộ cao cấp trẻ tương lai sáng ngời được quy hoạch cho các chức danh chủ chốt của thành phố… nếu lấy Trúc thì đường quan lộ của tôi sẽ đóng lại… Trúc nó cũng biết điều đó nên 2 đứa dù rất yêu nhau nhưng không thể đến với nhau được… sau đó Trúc nó đi Mỹ học tiếp… rồi về Việt Nam làm việc cho 1 công ty kinh doanh bất động sản… thỉnh thoảng tụi tui cũng liên lạc nhưng hơn năm rồi chưa gặp lại nhau,
Tui liền thay đồ gọi Taxi đi đến quán ốc khi xưa…
Đến nơi gặp nhau tui thật sự bất ngờ chỉ mới hơn 1 năm mà em nó thay đổi nhiều quá, từ kiểu tóc đến ăn mặc… Khi xưa em nó ăn mặc rất giản dị còn bây giờ thì khác quá, mái tóc đen tuyền ngang bờ vai giờ được thay bằng mái tóc uốn với những lọn tóc xoăn bồng bềnh, cặp kính cận khi xưa được thay bằng cặp lens khiến đôi mắt em nhìn to tròn, khuôn mặt cũng được trang điểm kỹ hơn… Em ngồi chung với 1 em khác cũng rất bốc lửa với chiếc váy ngắn cũn cỡn đưa đôi chân dài mênh mang cùng hình xăm hoa văn ngay bắp chân nhìn khá quyến rũ… 2 đứa con gái ngồi thu hút mọi ánh nhìn của mọi thằng đàn ông trong quán 1 cách thèm thuồng… bước vào tui thực sự bất ngờ tui không nghĩ em đi 2 người mà không nghĩ em lại ăn mặc như vậy… trong khi đó tui chỉ mặc quần sọc và cái áo thun thể thao thôi…
Vừa gặp tui em cười nói…
“Dạo này làm ăn sao mà tàn quá vậy?”
“Mặc sao kệ anh miễn không lài dó (lò dái) được rồi ” tui cười và ngồi xuống…
“Già rồi cũng không bỏ tật nói bậy… có bạn em ở đây nữa kìa”
Hihi thì có bạn em anh mới nói vậy chứ bạn anh thì khác rồi…
“Chào em… anh tên Tuấn Anh nhưng mọi người thường gọi là Anh Tuấn… còn em..”
“Dạ em tên Vân… em làm chung với Trúc.”
…

Ngồi nói chuyện 1 chút thì Vân xin phép được về trước còn lại tui với Trúc em nó tâm sự… là có quen với 1 thằng nhưng thằng kia thì chỉ lợi dụng nó thôi… 2 đứa góp tiền mua 1 căn hộ ở 1 chung cư cao cấp… do tin tưởng nó để thằng kia lo tất cả thủ tục và ở đó định sau khi cưới 2 đứa sống chung… và trưa nay sau khi đi ăn đám cưới bạn nó gần đó nó muốn dẫn con Vân đến thì thấy thằng kia đang quấn quýt với con bạn làm chung với nó… thằng kia còn chửi nó và cho biết là nó đã bán căn hộ… và khi con Trúc đòi lại tiền thì nó không trả… vì toàn bộ giấy tờ nó đứng tên hết… và cho là dạy cho con Trúc 1 bài học vì tội không còn con gái mà chảnh đòi giữ gìn… không cho nó quan hệ…
Lúc này Trúc nó vừa khóc vừa nói “Thứ đàn ông như vậy em không tiếc, nhưng em tức tiền của em tích cóp giờ bị nó gạt hết. ”
Tôi vỗ về nó “Em yên tâm, rồi anh sẽ bắt nó trả 1 cái giá gấp đôi”
“Uh anh điện thoại cho Kinh Kha đi anh… chém chết mẹ nó”
“Thôi em chuyện này mà nhờ tới Kinh Kha thì lớn chuyện, nhiều khi còn đổ nợ hơn nữa, để anh giải quyết cho… em cho anh hình ảnh với số điện thoại, thông tin của 2 đứa nó cho anh”
…

“Thôi bây giờ quên chuyện bùn đi… em với anh uống nào… dzô”
Qua vài tua Trúc nó thấm mệt… tui liền gọi tính tiền và gọi taxi về…
Trên xe Trúc nó say ngồi dựa vào vai tôi… thì thầm em nhớ anh lắm đừng xa em…
Làm Lòng tôi cũng rạo rực… Thế là tui kêu Taxi chạy đến khách sạn… 2 đứa mướn phòng nghỉ
Vào phòng thì 2 đứa gắn chặt vào nhau… môi 2 đứa dính chặt vào nhau… tui và em hôn như chưa bao giờ được hôn… và 2 đứa kéo nhau ngã lên giường… và tui nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình và lột đồ em ra…
Qua bao nhiêu năm xa cách em vẫn vậy làn da ngăm đen bộ ngực săn chắc tui liền ngậm lấy và bú lấy bú để… Em ưỡn người ra hưởng thụ và thở gấp gáp…. em rên rỉ: “Yêu em đi anh… bú em đi… em sướng lắm… Lâu rồi em không được như vầy…” em vừa nói 2 tay vừa cho xuống dái tui… tui khoái nhất là được gái bóp dái… em nó bóp dái rồi xe xe chùm lông ở giữa mu tui…
Lúc này tui liền dìu em nằm xuống… bắt đầu rà lưỡi xuống phía dưới… em nó liền nhổm mông lên cho tui lột quần nó ra cho dễ… khi thấy cái lồn được wax sạch sẽ chỉ để 1 hàng lông nhỏ thẳng hàng rậm rì được cắt ngắn… tui nói không ngờ em vẫn còn để lông như vậy… em nó thỏ thẻ: “Thì anh thích mà… từ khi chia tay em vẫn để vậy đến nay…” nghe vậy tui liền vục mặt vào đó mà mút lấy mút để từ môi nhỏ cho đến môi lớn.. rồi qua hột le… em nó nằm ưởn mu lên vừa hưởng thụ vừa rên hừ hừ hù… ư ư… ư… ư..
Vét được 1 chút tui liền xoay người làm thể 69 đưa ngay thằng nhỏ vào mặt em… Và em chụp lấy con cặc tui bú lấy bú để… bú như xưa nay chưa từng được bú bao giờ… em nó còn xài tuyệt chiêu lâu lâu lại cắn nhẹ đầu khất làm tui điếng người cứ như điện giật nhưng sau đó là 1 cảm giác sướng không thể tả… đúng là không uổng công tui dạy dỗ em cho em xem JAV rồi bắt thực hành… được hơn 10 phút thì em nhả cu tui ra và đẩy tui xuống em leo lên trên mà nhún… nhấp vừa nhấp vừa rên… Uhu uh uh…
Được khoảng 5 phút thì em cười nói… “Hihi… mệt rồi… anh lên đi…”
Lúc này tui liền leo lên người em áp dụng skill vác chày qua núi nhấp như vũ bão…
Từng phát từng phát nghe phạch phch… nước của em ra xối xả… được 5p thấy sắp ra tui liền rút ra… đổi tư thế và hỏi em…
“Sao? Sướng không… bộ lâu rồi không lam hay sao mà xung vậy…”
Em vừa thở vừa trả lời:
“Thì từ lúc chia tay anh đến nay… đó… ai như anh chơi chắc hơn trăm con…”
“Đâu có…”
Tui vừa nói vừa nhấp lúc này tui nhấp nhanh hơn cứ như là cái pít tông máy… dập ầm ầm vào cái lồn ưỡn cao ngâm ngâm đó… em thí chỉ biết ú ó mấy tiêng sau đó nằm đờ đẫn ra mà hưởng thụ… được hơn 10 phút tui cảm thấy sắp chịu hết nổi liền rút ra đưa cặc vào miệng em… lúc này đang thở hổn hển… và xuất tinh ào ạt… Em liền nuốt hết… xong liền lèm bèm lần nào cũng vậy cái đầu là bắt em nuốt à… lúc này tranh thủ con cặc còn cứng… tui liền đút vô lồn em nhấp tiếp được khoảng hơn 10 phút thì kiêu em… “Doggy em ơi…” và em hiểu ý liền chìa cặp mông tròn trịa tui cứ thế mà nhấp được 1 hồi thì đuối
Tui liền bảo”Lên đi em…” lúc này em đã hồi phục công lực nên leo lên người tui nhấp như máy, được 1 hồi tui chịu không nổi xuất tinh ồ ạt vào lồn em nó…
Xong 2 đứa đi tắm rồi ôm nhau ngủ…
Sáng ra tui chỉ thấy có 1 mình thôi, em đã đi từ sớm và nhắn tin cho tui… “Em cám ơn anh đã an ủi em”

Phần 5
Sau khi đưa 2 đứa lên thăm mẹ nó xong… trên đường về nhà ghé ăn cơm…
Con Lan nói “Con không ngờ cậu vì 3 mẹ con con làm nhiều chuyện như vậy”
Tui cười nói “Có gì đâu… Mẹ tụi bây chăm sóc tao từ nhỏ đến lớn mà… cho ba má tao đi làm, tuy chị họ nhưng tao coi bả còn hơn chị ruột… nhà còn 2 chị em không lo cho bả lo cho ai.”
“Con biết mà… Ngoài mẹ con ra thì cậu là người con yêu quý nhất”… con Mai nói..
Tui cười nói “Vậy còn bên nội bây chi… việt kiều không đó”
“Cậu đừng nhắc nữa… Dòng họ bên đó có coi 2 đứa con là cháu đâu… đặc biệt là con Mai.. đến giờ họ vẫn coi là con hoang mà… không nhắc đến thì thôi nhắc đến ứa gan”… “ai đời chị em cùng cha cùng mẹ mà mang họ khác nhau… ” con Lan nó bực tức nói…
“Đến giờ con mới biết, con luôn thắc mắc tại sao chị 2 họ Lý còn con họ Nguyễn… Nhưng đâu dám hỏi… giờ thì con biết rồi… đối với chị em con thì cậu là số 1”
“Thôi 2 đứa bây đừng bơm tao nữa… ăn lẹ đi rồi về trễ rồi… ”
Sau khi com nước xong trên đường về nhà… vẫn con Lan ngồi trước, con Mai thì nằm ngủ băng sau…
Con Lan nói “Con cám ơn cậu nhiều lắm, những gì cậu làm cho con, con không bao giờ quên… ”
“Tao làm gì cho mày đâu, những gì mày có hôm nay là do sự phấn đấu của mày chứ liên quan gì đến tao… tao đâu có mua cho mày ghế này ghế nọ đâu”.. tui vừa chạy xe vừa nói..
Con Lan nói “Phải nói con phục cậu thiệt… ngoài những khách hàng cậu giới thiệu cho con… thì tuyệt chiêu cậu giúp con có được doanh số và hợp đồng dẫn đầu Top trong ngân hàng và ngồi ghế trưởng phòng tín dụng mà không ai không phục… không như bà Linh.. PGĐ nhưng không ai không biết bả lên PGĐ là vì là bồ nhí của ông tổng.”
“Haha có gì đâu… Mấy cái đó là chuyện nhỏ thôi…”
Về đến nhà thì con Mai đã ngủ say… phải lay một hồi nó mới tỉnh ngủ… Nhìn cái mặt học sinh mà thân hình phụ huynh của nó thật hấp dẫn vô cùng…
Khi nhìn thấy con Mai ngủ trong lòng tui rạo rực vô cùng… Tui quyết tâm sẽ chiếm được nó… thèm được bú cặp ngực đồ sô và cái lồn múp hồng hào của nó…
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Sáng hôm sau con Lan phải dậy sớm đi làm, tui ra đóng cửa cổng… tập vài động tác thể dục, coi hết chương trình chào buổi sáng tui vào phòng con Mai kiêu nó dậy…
Bước vào phòng nghe tiếng nước chảy tui biết nó đang tắm nên giả bộ không nghe bước tới kêu “Mai ơi dậy đi con… ”
“Con đang tắm, sẵn cậu lấy khăn dùm con đi… ở trong tủ hộc dưới đó cậu”
Tui mở tủ ra lấy khăn bước vô đưa cho nó…
Từ lúc 3 năm trước đây là lần thứ 2 tui thấy nó trần truồng…
Phải nói là tuyệt vời… làn da trắng như Ngọc Trinh, còn bộ ngực thì vung cao đồ sộ như Elly Trần… cặp mông to rất căng… cái lồn hồng hào mấy cọng lông trên mu bị ướt sũng nằm đẹp xuống thành 1 hình tam giác đen nhánh với từng giọt từng giọt nước nhiễu xuông nền gạch… nhìn cả thân hình của nó mà tinh thần tui bấn loạn… không biết tại sao mà khi nhìn thấy cái lồn của nó nước miếng tui bỗng ứa ra… tui nuốt từng ngụm nước miếng…
Nó vẫn vô tư như vậy đi tắm không hề đóng cửa… đưa khăn cho nó xong tui kiếm chuyện dọn dep phòng để nán lại trong phòng… nó lau mình xong bước ra vẫn trần truồng như vậy cái khăn nó quấn lên đầu cho khô tóc còn lại thì cứ tồng ngồng bước ra… 2 cái vú vung cao 2 núm vú trắng hồng nhỏ xíu như đầu đũa, 1 bên vểnh cao còn 1 bên thụt vô nhìn là muốn bay vào bú ngay… còn phần dưới thì những sợi lông lồn bây giờ đã được lau khô nó mọc dài trên bờ MU cao múp và phất phơ trước gió… nó cứ bình thản bước lại tủ áo lấy cái đầm mặc vô…
Tui nói “Con giờ lớn rồi ra đường đi học phải chú trọng ăn mặc, chứ không có thoải mái như ở nhà được đâu”
“Cái đó con biết mà, con chỉ thoải mái khi ở nhà thôi, chứ ra đường con vẫn mặc đồ lót bình thường mà…”
“Uh con biết vậy là được rồi… Thôi cậu đến Văn phòng đây… trưa nay có lịch cúp điện con khỏi nấu cơm… Đến văn phòng đi ăn với cậu nhớ điện thoại cho chị lun…”
…

Gần đến giờ ăn tui goi điện cho con Lan đi ăn trưa nhưng nó cho biết là đi ký hợp đồng ở Đà Nẵng chắc mai nó mới về…
Và lúc này con Mai nó cũng đến phòng tui… nó mặc 1 cái đầm cổ chữ V đưa bầu ngực căn tròn trắng muốt.. Nó bước vô phòng khiến đám nhân viên Nam nó nuốt nước bọt ừng ực… bọn nó cứ tưởng là hàng mới của tui… chỉ có trợ lý và lái xe là biết 2 đứa cháu thôi…
2 cậu cháu đi ăn món Nhật… hihi tui kêu sushi và salad cá ngừ còn con Mai thì nó kiêu đủ thứ nào là mì udon, sushi tôm, mực…
Xong thì lúc đó cũng có điện rồi tui đưa nó về nhà rồi đi lại Văn phòng làm việc của mình…
Chiều về nhà tui rủ nó đi ăn hải sản tiếp…
2 cậu cháu làm nhẹ mấy con hào mỗi đứa 2 con ghẹ cùng 1 dĩa ốc bông… uống 1 chai volka men xong về nhà… con Mai thì vô phòng thay đồ xong rồi ôm ipad on FB với mấy đứa bạn học còn tui thì lên phòng làm việc coi lại sổ sách…
Được một chút thì con Mai nó gọi “Cậu 2 ơi”
“Gì đó…” tui hỏi
“Cậu vô đây… con hỏi cái”
Tui bước vô phòng nó thì thấy mặt nó đỏ hồng… tui hỏi”
“Ủa chiều uống có nhiêu đó mà say hay sao mà đỏ mặt ”
“Không… không con không có say… nhưng sao con thấy trong người con ngứa quá… không biết bị sao đó… ”
“Đâu mày bị ở đâu cho tao coi”
“Nè ở đây nè cậu” nó vừa nói vừa cởi cái váy ngủ ra nói “Nè ở đây nè cậu… ở dưới phía vú và 2 bên đùi…” nó vừa nói vừa kéo 1 bên vú lên cho tui coi…
“Nè cậu không biết bị sao mà nó ngứa quá.. con gãi cái nó nổi lên đốm đốm” xong nó vạch đùi cho tui xem…
“Vậy là mày bị dị ứng rồi, chắc ăn cá ngừ hồi trưa… ai biểu ham ăn cố uống chi.”.. tui nói (hihi tui biết con Mai hễ ăn cá ngừ là bị dị ứng nhưng chỉ 1 ngày sau là hết… Cái vụ này chỉ mẹ nó với tui biết thôi hihi bởi vậy tui mới gọi 2 món cá ngừ)
Tui nói “Cái này mà gãi nó càng lan, con muốn hết nhanh chỉ có cách trị mẹo thôi, lấy nước miếng bôi miếng bôi vô là hết thôi, còn không thì uống thuốc thôi…”
“Thôi con gét uống thuốc lắm… cậu lấy nước miếng bôi vô cho con đi… rồi sáng con đi tắm lại…”
“Uh mà con không được kể với chị con nha… nó không thích vụ trị mẹo này đâu, nó không tin vào mấy vụ truyền thuyết trị bệnh dân gian… nó biết nó lèm bèm chịu không được” tui nói…
“Được rồi, con nằm xuống đi…”
Nó liền nằm xuống trần truồng trên giường… Tui liền vạch vú nó lên và liếm nhẹ nhẹ lên phần phía dưới… Nó cong người lại rồi hỏi “Ủa sao cậu liếm, không phải lấy ngón tay chấm vô hả”
“Mày nghĩ sao vậy, chấm từng cái biết chừng nào mới xong, mày không chịu thì để tao đi mua thuốc về cho uống”
“Thôi cậu làm vậy cũng được chứ cậu đi mua thuốc về chắc nó nổi đầy người”
Như vớ đường tiền… Tui liền khum người xuống lấy lưỡi liếm quanh 2 bên bầu vú của nó rồi lấn đến 2 nấm vú… tui liền bú cái núm vú thụt của nó một tý thỉ nó lồi lên vểnh cao bằng với cái bên kia… Tui liền nói “Lúc trước con hỏi cậu 2 núm vú không đều thì giờ nó lồi ra đều rồi đó…”
“Cái đó con biết rồi… con tắm se se 1 tý lá nó lồi ra… xong chưa cậu… con nhột quá…” nó vừa nói vừa cười
Tui bú thêm 1 hồi rồi nói “Phần trên xong rồi tý nó lặn xuống thôi”
“Dạ cậu làm lun phần dưới cho con lun nha… ”
“Được rồi con dạng chân ra”
Nó liền dang rộng chân ra… lúc này tui có dịp chiêm ngưỡng cái lồn của nó… tui liền cho lưỡi liếm từ 2 bên bẹn, xong qua bắp vế non của nó… nó nhột lắm nhưng vẫn gồng mình ráng chịu đựng… Sau khi liếm láp 2 bên đùi nó tui liền cho lưỡi đi lên 2 mép lồn của nó liếm từ dưới lên trên từ trên xuống dưới… lúc này nó không còn la nhột nữa mà nhắm mắt lại thở hổn hển… tui liếm lên phần MU liền ngừng lại… Nó mở mắt ra hỏi “Ủa sao vậy cậu”
Tui trả lời “Lông chim của con nó đâm vo mặt cậu… con đã cạo sao không cạo hết đi chừa chi trên MU không vậy?”
“Con có cạo đâu tại có sao con để vậy mà, chỉ có chị Lan mới cạo thôi.. còn con không có”, “Con cũng không biết tại sao lông con chỉ mọc trên MU thôi không mọc ra ở 2 mép như người khác… ”
“Cái đó cậu cũng không biết… mà giờ lông con nó đâm vô mặt cậu vầy khó chịu lắm cậu không làm nữa đâu… ” tui nói…
“Thôi mà lỡ rồi giúp con đi… Con năn nỉ mà, cậu mà không làm nữa con gãi chắc chết…”
“Vậy tao cạo sạch ha… sạch sẽ mới dễ nhìn”…
“Uh nhưng cậu đừng cạo hết nha… trắng hếu giống như em bé vậy… ghê lắm… ”
“Ghê mẹ gì chứ mày muốn sao?”
“Cậu cạo giống như lông chim chị Lan vậy…”
“Mẹ tao biết nó ra sao đâu… tao có để ý đâu mà biết”
“Cạo 2 bên để lại 1 chùm ở giữa thôi vậy nè…” nó vừa nói vừa đưa 3 ngón tay lên làm dấu…
Thế là tui vô nhà tắm lấy cái kéo cắt sát đám lông lồn của nó… tiện tay xé tấm lịch gói lại…
Lúc này cái mu nó vung cao chỉ còn 1 nhúm lông khoảng hơn 1cm nằm gọn thành hình tam giác trên MU nó, nhìn cái lồn trắng hồng múp rụp với 1 nhúm lông lún phún trên MU y chang nhung những cái lồn tây non đăng trên web
anhsex.me
Tui gói nhúm lông của nó lại rồi nói.. “Thôi vầy cũng được rồi… cậu làm tiếp đây…” rồi tui đưa lưỡi lên MU nó liếm nhè nhẹ những cọng lông mới vừa cắt ngắn đâm vào lưỡi vào mặt thật kích thích… rồi tui tiếp tục cho lưỡi tách đôi 2 mép lồn nó ra liếm nhẹ nhàng 2 mép lồn trong đỏ hỏn xinh như mộng… lúc này nước lồn của nó rỉ ra khá nhiều tui liền nuốt sạch hết bấy nhiêu… Tui cứ thế mà bú là liếm lúc nảy thì nhìn lên mồng đốc của nó cương lên đỏ rực nhô lên cao… tui miệng thì cứ liếm còn tay mình thì cho xuống nắm con cặc đang cương cứng của mình… kéo quần cho nó ra ngoài… Trong lòng định nhảy lên mà cắm hẳn con cặc to lớn hùng dũng vào cái lồn đang mơn mởn gọi mơi… nhưng bỗng nhiên tui nghĩ lại mình làm vậy giống như hiếp dâm vậy… tui biết nó sẽ không nói cho ai nghe nhưng nó sẽ bị sốc… và cuộc sống và tương lai của nó sau này nữa… Tui muốn nó tự nguyện dâng hiến trinh tiết cho tui… và nó hạnh phúc khi được trao trinh tiết cho tui… nghị vậy tui liền cho tay sục cặc… miệng thì bú lồn tay thì sục cặc được 1 tý tui chịu hêt nổi liền xuất tinh ra ào ạt.. ướt hết cái quần đùi đang mặc… tui tiếp tục bú liếm cho đến khi thằng nhỏ mình xìu hẳn xuống mới thôi… Tui nói với nó…
“Xong rồi đó…”
Rồi tui nhìn qua nó… con nhỏ hé mắt ra nhìn rồi nói dạ..
“Con cám ơn cậu… “…
Tui nói nó.. “Ừh con đợi 1 chút rồi pha nước nóng tắm xong rồi ngủ ”
Nói xong tui đi qua phòng mình tắm sơ lại lên giường nằm hồi tưởng về cái lồn trinh của con Mai xong ngủ thiếp đi.

Phần 6
Sau khi tận hưởng cái lồn trinh nguyên của con Mai bằng miệng tui về phòng mơ tưởng đến việc có 1 ngày tui sẽ được chiếm hữu cái lồn non tơ đó…
Ngày hôm sau gặp con Mai tui hỏi:
“Sao rồi con… đỡ chưa con…”
“Dạ con đỡ nhiều rồi cậu, nhưng chắc cậu phải làm cho con thêm 1 vài lần nữa cho hết hắn.. ”
Tui vừa nghe thì thằng nhỏ bổng biểu tình… nhưng làm bộ nói… “Uh 1 lần nữa thôi đó nha… ”
“Dạ” con Mai vừa nói vừa kéo tôi bước vô phòng… “Nhanh đi cậu…”
Vừa vào phòng thì nó liền tụt ngay cái váy xuống và nói “Nhanh đi cậu” nó vừa nói vừa nằm xuống giường… giang chân ra…
Tui thấy vậy liền… Cúi xuống bú lấy bú để cặp vú đồ sộ của nó… vùa bú vừa liếm vòng vòng quanh 2 bên bầu vú.. cứ thế miệng cứ bú rồi liếm tui cứ thế mà bú và 2 tay vừa bóp nhẹ nhàng bộ ngực nó… lúc này thì thằng nhỏ tui nó lên cứng như khúc củi nó đội cái quần đùi của tui lên… Lúc này con Mai nó chỉ biết nằm đó nhắm mắt lim dim…
Tui cứ bú, bóp cho đã thích liền kéo lưỡi xuống phía dưới… Liếm qua vùng bụng của nó… Cái lưỡi của tôi cứ như con rắn nó cứ lần mò từ trên xuống dưới dưới… Rồi bắt đầu từ cái Mu lồn vung cao mới được tui cắt tỉa lông… Nó cứ như cái đồi cỏ non với những cọng cỏ mới nhú rậm rì được tui cắt xén cẩn thận… Tui lúc này đã dùng lưỡi tách 2 mép lồn của nó ra… lưỡi tui cứ như con rắn nó liếng thoáng và chui cho lưỡi ngoái đều lên hột le của nó… khi này con Mai nó không còn nằm yên nữa mà thân hình nó vặn vẹo như con rắn… miệng rên rỉ…
“Ưh… ư… ư… nhột quá… cậu ơi… ư… ư… cậu ơi nhột con… cậu ơi… Con chịu không nổi nữa rồi… Ư… ư…”
Và lúc này nước lồn của nó ra như suối… Có bao nhiêu tui nuốt hết bấy nhiêu… Lúc này tui giở hết những tuyệt chiêu bú lồn mà mình tích góp hơn 20 năm kinh nghiệm bú lồn của mình… (về chuyện gì tui có thể kém… nhưng việc bú lồn thì phải nói là tui cũng thuộc hạng cao thủ… hihi việc này bắt đầu từ khi biết quen gái năm 14t… cái lồn lúc đó tui nhớ mãi của con Quyên – người tình đầu của tui, nó nhỏ hơn tui 1 tuổi và cái lồn lúc đó mới lún phún vài cọng lông măng… và tui ám ảnh cái lồn trinh nguyên vậy…)
Giờ thì cái Lồn của con Mai tuy lông nhiều nhưng chỉ có trên MU và đã bị tui cắt ngắn tũn, nhìn nó múp rụp với 2 bên mé hồng hào, láng mịn không 1 cọng lông… Tui cứ thế mà tiếp tục bú 1 cách vồn vã… tiếng vét máng nghe thiệt đã “Sạp soạt… Soạt soat”… Mai nó ưởng MU lên cho tui đứa lưỡi vô sâu hơn… Lúc này mắt nó dim dim, mặt đỏ bừng miệng rên ú ớ…
“Ư… ư… nhột… nhột… Ư hư hít… há..”
Thân hình nó cứ như 1 con rắn uốn éo… qua lại 2 tay nó quơ qua lại trong vô thức… Tuy nó uốn éo qua lại nhưng cái Mu luôn hẩy cao lên… Lúc này thì nước lồn của nó không ra ồ ạt như lúc đầu mà chỉ rỉ rỉ ra từ từ… và rồi bỗng nhiên cái mồng đốc của nó giật giật… Nước lại tiếp tục ra và tui cứ thế là uống sạch dâm thủy của nó… tui cứ thế mà bú cho đến khi nó sạch sẽ nước… Lúc này 2 mép lồn và mồng đốc nó giựt giựt liên hồi… Thân thể nó uốn éo dữ dội, 2 tay nó nắm chặt ra tường miệng rên…
“Ưh.. uh!… Cậu ơi… nhột quá… đã quá.. nhột quá… uh… uh… hít hà… uh… uh…”
Tui tưởng là nó tiếp tục ra tiếp.. tui chuẩn bị tư thế để tiếp nhận sự lên đỉnh của nó… ai ngờ nó không ra dâm thuỷ mà là nước tiểu… 1 tia nước tiểu nóng hổi bắn vào mặt tui… tui chợt né qua một bên… còn lồn của nó bắn tung tóe nước đái…
Nó giật mình… “Con xin lỗi cậu… không biết sao con nhột quá con không kìm nén được… Cậu có sao không?… ” nó vừa nói vừa ngồi dậy… lúng ta lúng túng kéo mềm che cái lồn lại
“Không sao” tui nói… “Mẹ… người ta uống nước đái đồng tử… Còn tao uống nước đái của mày… thiệt bó tay…” tui vừa nói vừa bước vô toilet rửa mặt…
“Mày thiệt hư quá… già đầu còn đái dầm nữa… thiệt tao bó tay”
“Thôi con xin lỗi cậu mà… để tối nay con đấm lưng cho cậu bù ha… ” con Mai nó vừa nói vừa cười…
“Uh… nhớ đó nha… ” tui nói… “Thôi thay đồ đi ăn sáng”
…

“Hôm nay con lên trường nộp hồ sơ phải không”…
“Dạ… con hôm nay nộp hồ sơ…”
“Con đi với ai…”
“Dạ con đi với con An… xong tụi con đi mua đồ lun” con Mai nói.
“Uh đi cẩn thận nhớ về sớm”… nói xong tui móc bóp đưa cho nó 2tr..
” Cho con nè muốn mua gì mua… thôi cậu đi làm đây ” tui nói…
Rồi tui bước ra khỏi nhà… nhép miệng cười… Nghĩ con nhỏ coi vậy mà dâm thiệt… nước ra cả xóm xài…
Sau khi bú liếm cái lồn non tơ của con Mai… tui về phòng thay đồ đến cơ quan làm việc… Trong lòng mong thời gian qua mau để tui mau trở về nhà…
…

Vừa về thì nghe tiếng 2 chị em nó túi rít đang nấu bữa ăn chiều… Con Lan thì chỉ mặc 1 cái áo so mi trắng dài phủ mông, phía trước chỉ cài hờ hững 1 vài nút… còn con Mai thì mặc cái đầm ngủ màu hồng cả 2 đứa cứ như là thiên thần vậy…
Tui vô nhà 2 đứa đều chào… “Dạ cậu mới về”… tụi con vừa nấu cơm xong… cậu thay đồ đi rồi ăn cơm… ”
Sau khi tắm sạch sẽ thì 2 đứa đã dọn cơm xong…
Trong lúc ăn cơm tui hỏi:
“Sao Lan con đi công tác sao về nhanh vậy”…
“Dạ công việc thuận lợi lắm cậu… đúng là làm việc với mấy thằng châu âu nhanh gọn hơn mấy thằng VN nhiều… Và quan trọng là không phải tốn phí hoa hồng…”
“Uh mấy thằng Châu âu yêu cầu của nó cao… nhưng rõ ràng gì ra đó… không như mấy thằng VN toan tính chỉ quan tâm phần mình thôi… ” tui vừa cười vừa nói chuyện với Lan…
“À Lan nè cậu mới nghe cái thông tin về quy hoạch lại thành phố… Khu vực nhà ông bà sẽ được quy hoạch lại… thành khu du lịch sinh thái và nghĩ dưỡng cao cấp… cậu tính đầu tư vài lô đón gió dự án…” con coi có thể sắp xếp ngân hàng cho cậu vay khoảng 20 đến 25 tỷ được không… tài sản thế chấp là công ty và 2 quán cafe của cậu ”
“Dạ để con… Chuyện này trong tầm tay của con mà…” – con Lan nói…
Tui quay sang con Mai… “Mai mốt con đi học rồi đó… ráng mà học nha… con gái đi xa học ráng mà giữ mình đó”.
“Dạ con biết mà… mặc dù thời nay trinh tiết không còn quan trọng nhất như xưa nhưng con cũng sẽ giữ gìn… cậu yên tâm con không dành cho ai không xứng đáng… ”
“Uh nói được làm được đó… con muốn cậu thưởng gì nè…”
“Thôi cậu đừng có chiều nó như vậy… Học hành cho nó chứ cho ai… ” Con Lan ghẹo con Mai… “Thưởng roi mây thì có…”
“Có thưởng cho chị thì có…”
“Con không cần cậu thưởng đâu… Chỉ cần cậu lo cho con là đủ rồi… ” con Mai nói…
“… Thôi thôi đủ rồi 2 cô đừng nịnh tui nữa… 2 đứa ở nhà nha cậu ra quán cái… ”
Xong tui thay đồ ra quán cafe của mình…

Phần 7
Hôm sau… làm về tui gọi con Mai…
“Nè cậu tặng cho con nè…” tui nói xong liền đưa cho nó con Sam sung S8 màu xanh…
Con Mai mừng rỡ nhảy bổ vào lòng tui… “Con cám ơn cậu nhiều lắm”…
“Cậu cài đặt sẵn rồi… con cứ việc xài thôi…” tui nói…
Dạ rồi nó lấy điện thoại ra chụp ảnh tự sướng đủ kiểu… chưa đã nó liền kéo tui vào chụp chung… rồi nó up hình tui với nó chụp chung lên FB với Status… “Người tình không bao giờ cưới…”
Tui ký đầu nó: “Mày khùng hả con…” nó cười nói “Thì cậu là người tình không bao giờ cưới của con với chị Lan không phải sao? Chắc gì người yêu con sau này lo cho con được bằng cậu.. ”
“Mệt mày quá, tao đi tắm đây…”
Sau khi post hình tui với nó lên FB con Mai nó liền khoe với con Lan…
“Nè cậu mới cho em nè…”
Con Lan nó thấy vậy liền nói “Cậu chiều nó quá đấy… riết nó hư cho coi…”
“Thì giờ còn có nó không chiều nó chiều ai…” tui cười nói… “Nhưng con mà không nghe lời cậu là cậu đánh đòn cho đó…”
“Thôi 2 đứa làm gì làm đi, tao đi ngủ…”
…

Rồi ngày ngày cứ trôi qua… lúc này con Lan đi Hà Nội công tác… còn tui với con Mai ở nhà…
Hôm nay 2 cậu cháu tui không ăn sáng ở nhà mà ra quán ăn sáng…
“Khi nào con lên trường học”
“Dạ tuần sau con nhập học…”
“Cậu mới thuê cho con 1 căn hộ nhỏ cách trường con học khoảng hơn 10km thôi, con lên đó mà ở rồi ráng học cho giỏi, đừng phụ sự kỳ vọng của mẹ tụi bây”
“Dạ… chiều nay con đi họp lớp với mấy đứa bạn nha cậu… ”
“Uh đi đi… nhớ về sớm…”
Đến chiều tui về sớm tui thấy nó sửa soạn đi…
Nó mặc cái áo thun rộng cùng cái quần sọc ngắn nhìn rất xinh…
Nó chào tui đi…
Ở nhà 1 mình cũng chán tui lấy xe ra vòng vòng thành phố, xong tui trở lại quán cafe của mình, lúc này trời cũng khuya… Định điện thoại gọi con Mai về chưa kịp thì điện thoại tui đổ chuông…
“Alo cậu ơi con đi vô Bar chơi với mấy đứa bạn… con về trễ cậu ngủ trước… đi…” giọng con Mai nói
Tui uh nhưng trong lòng lo lắng… mẹ, lỡ nó đi đâu mà có chuyện gì thì chết… tui liền mở điện thoại ra coi nó đang ở đâu… (lúc mua điện thoại cho nó, tui đã cài đồng bộ hoá và định vị) tui hết hồn khi thấy bọn nó vô trong quán Bar nơi tệ nạn nhất của thành phố… Tui liền nhanh chóng gọi thằng em thân tín của tui rồi lái xe đến… vừa bước vô đã thấy khó thở vì tiếng nhạc ì đùng, nghe nhức cả đầu
Vừa bước vào.. tui thấy con Mai ngồi cùng 3 đứa bạn học của nó và 3 thằng nhóc và 1 thằng lớn hơn bọn nó chắc là đàn anh của 3 thằng kia… thấy 3 thằng nhóc đối xử với thằng kia 1 cách trịnh trọng… Còn thằng đó thì cặp mắt của nó cứ nhìn chằm chằm vào con Mai…
Tui hỏi “Kinh kha… chú mày biết thằng kia không?”
“Dạ biết anh, thằng đó tên Bình… thường được gọi là Bình Nổ… nó chuyên cho bọn nhóc vay tiền, anh coi dáng nó bặm trợn, xăm mình vậy chứ nhát hít à… Ủa mà sao Bé Mai ngồi chung với tụi nó vậy.. ”
“Anh cũng không biết nữa, nó xin anh đi họp lớp hát karaoke… ai ngờ đi tới đây… chắc 3 thằng kia rủ rê”
Ngồi uống 1 tý thì 3 thằng nhóc đó đi toilet… tui liền bước theo nghe coi sao…
Vừa bước vô là nghe 1 thằng nói:
“ĐM tướng con Mai nhìn ngon quá tụi bây, tướng đó mà cho tao đụ chắc cả đêm” nó vừa nói vừa cười nham nhở… Lúc này tui đứng kế bọn nó giả bộ lấy đt ra bấm và bấm nút ghi âm để nghe 3 thằng đó nói gì
“ĐM con Mai nhìn mướt quá… nhưng đm chút phải dâng cho ông Bình rồi, tiếc quá”
“Tiếc đéo gì… mẹ ai kiêu tụi mình thiếu tiền ổng chi… thôi kệ ổng ăn xong cho mình hưởng xái cũng được”…
“Uh nghĩ đến cảnh bú được vú của con Mai hay đút cặc vô cái lồn múp của nó… ĐM mới nghĩ thôi mà nứng cặc rồi… ĐM lên cứng rồi nè”…
“Mà ĐM nó con này nó uống như máy vậy nhiều khi mình say trước nó”
“Sau ĐM 2 đứa mày ngu thế uống đéo lại thì xài chiêu, thuốc ông Bình đưa đâu… ”
“Ờh ha… Mà ĐM ông Bình chơi mất dậy thiệt, con nào cũng đòi hưởng trước ”
Nghe tới đây tui sôi máu lên… liền cầm cái gạt tàn vố thẳng vô đầu 1 thằng, còn lại đấm thẳng vào mặt 1 thằng, thằng còn lại sợ quá chạy ra ngoài kêu la… “A Bình ơi có người đánh em” lúc này Bình Nổ nó 2 tay xách 2 cái ly xông pha chạy vô toilet Thì Kinh Kha nó xuất hiện đạp cho 1 cái, cắm đầu vào lavabo… 1 tay nó ấn đầu Bình Nổ xuống 1 tay nó xả nước vừa chửi thề vừa nói “ĐM mày chán sống rồi hả con, mày nhìn kỹ coi tao là ai”… nói xong nó kéo đầu thằng Bình lên… “Dạ em xin lỗi anh anh tha cho em… ”
Lúc này tui bước ra bàn con Mai nắm tay nó đứng dậy nói “đi về nhà ngay” rồi kéo tay nó ra taxi về…
Trên đường về nó không nói với tui câu nào…
Vừa vô nhà… nó liền nói…
“Sao cậu làm vậy với con và bạn bè con… Cậu làm như vậy thì sau này con sao dám nhìn mặt bạn bè con”
Tui tức giận giơ tay lên định tát cho nó 1 bạt tay nhưng nhìn khuôn mặt ứa của nó tui liền hạ tay xuống nói…
“Bây giờ con đang nóng, đang say… con vô phòng tắm cho tỉnh rồi nghe file ghi âm trong máy… rồi con cho rằng cậu làm đúng hay sai… ” tui nói xong đưa cái đt cho nó, còn mình thì bỏ vô phòng.
Được khoảng hơn 1 tiếng con Mai nó cầm điện thoại qua phòng tui rồi nói…
“Cậu ơi con xin lỗi cậu”
“Không sao… miễn con hiểu là được rồi… ”
“Dạ con biết rồi…” nó vừa nói vừa ngồi lên giường…
“Cậu ơi con muốn cậu làm cho con điều này…”
“Làm gì…”
“Con muốn cậu làm người đàn ông đầu tiên của đời con, con đã suy nghĩ rất kỹ… đàn ông, con trai trên đời không ai có thể đối với con, thương yêu con như cậu… trinh tiết của cion gái rất quan trọng, nhưng quan trọng nhất không phải là giữ gìn được bao lâu, mà là trao chon người nào xứng đáng… Con đã suy nghĩ từ rất lâu, không phải bây giờ mà là từ ngày con bị nổi mề đay ấy… lúc cậu trị cho con thì con cũng quyết định hiến dâng cho cậu…”
Nói xong nó liền cởi cái đầm xuống và nằm lên giường…
“Cậu ơi con muốn dâng cho cậu… Lấy đi cậu…”
Nó vừa nói vừa tung mền ra, nằm ưởn lồn ra đó…
Cái lồn trắng hồng 2 bên mép không có 1 cọng lông, còn trên mu lồn thì những cộng lông lồn tui cắt khi xưa giờ đã mọc lại và rậm hơn trước… Tui thấy vậy liền cúi đầu xuống hôn lên má nó rồi hỏi:
“Con không hối hận chứ…?”
“Dạ”
Tui cúi xuống hôn nhẹ lên 2 vành tai của nó… rồi tiếp tục kéo cái lưỡi đi dọc từ tai xuống cổ, vòng qua 2 cái vú nó… tui lấy lưỡi liếm thành từng vòng… vòng từ ngoài vào trong rồi dừng lại ở núm vó… tui cứ thế mà bú thì cái núm bị thụt vô đã nhú ra ngoài và vểnh cao như thách thức người bú…
Tui vừa bú vừa cho tay xuống phía dưới Mu lồn nó, đặt bàn tay lên cái Mu của nó tui liền cho tay xuống kiểm tra thử thì thấy dâm thuỷ của nò đã bắt đầu rỉ ra… tui liền cho miệng vào mút hết không chừa 1 giọt… Lúc này thì Mai đã chịu hết nổi, nó cong mình, và ưỡn lồn cao lên cho tui bú dễ dàng hơn…
Lúc này tui vận dụng hết kỹ năng bú lồn của mình ra… cái lưỡi cứ như con rắn nó hết quắn quýt mép này lại sang biên kia… 2 mép lồn đã được bú sưng mọng nước và cái mồng đốc cũng đỏ mộng hơn cả… cái lồn nó trắng phếu đã được cái lưỡi thần kỳ của tui tách 2 mép lồn trong của nó và tui lấy con cặc lúc này đã cương cứng với cái đầu khất đỏ hỏn của mình cứ như 1 cây nấm… rà lên rà xuống 2 bên mép lồn nó… rồi băt đầu ấn nhè nhẹ cho nó vô nhè nhẹ chậm chạm nhẹ nhàng… tui ấn con cặc to dài của mình vào cái lồn múp của nó qua được cái đầu khất to tướng của mình vào trong lồn nó tui tiếp tục ấn nhẹ nhàng…
Lúc này thì con Mai nó nhắm nghiền mắt lại, 2 tay nắm chặt lấy tấm ga giường… Chắc nó đau lắm vì lần đầu tiếp nhận con cặc bự của tui… thấy nó trân mình chịu đựng tui liền rút ra và bú tiếp, lúc này dâm thuỷ của nó ra ào ạt cứ như là đê vỡ vậy… và tui tiếp tục ấn con cặc cương cứng như cây nấm vào… được 1/3 thì tôi cảm nhận được màng trinh của nó… tui bắt đầu tấn công… nhẹ nhàng ấn con cặc vô sâu… từ từ đầu khất tiếp xúc với màng trinh rồi cứ thế mà ấn nhẹ nhẹ… dùng lực đẩy nhẹ nhàng… được 1 chút thì tui cảm giác được đầu khất đã đánh bại cái màng trinh đó… lúc này đã vô được 2/3 con cặc rồi liếc lên khuôn mặt nó, thấy nước mắt nó rơi xuống… Tui hỏi “Con ân hận à… ?”
“Dạ không con rớt nước mắt vì hạnh phúc”…
“Đau không con…”
“Dạ không, nhưng hơi thốn…”
Tui vừa hỏi vừa ấn tiếp… Lúc này toàn bộ con cặc của tui đã nằm gọn trong lồn nó… 2 thân xác hoà quyện vào nhau… để khoảng 30 giây tận hưởng sự co bóp của lồn nó khi lần đầu được tiếp xúc với cặc… 1 cảm giác hoà quyện đê mê mà không có ngôn từ gì co thể tả được… Tui phá trinh cũng được 20 đứa nhưng đa phần là bỏ tiền ra mua thôi nên chưa có lần nào mà đê mê như vậy… để khoản 30 giây rồi rút ra 1/3 rồi nhấp nhè nhẹ nhẹ đến khi nước của nó ra thì rút ra 2/3 rồi nhấp nhanh hơn…
Lúc này nó không còn bám chặt lấy ga giường nữa mà rên “Ưhuhu.. uh… uh…”
Tui vừa nhấp và cúi xuống bú vú nó… nó chỉ còn biết rên rỉ ma thôi…
Được một lúc thì cái lồn của nó đã quen với sự ma sát của con cặc tui… và tui cứ thế mà nhấp… Nhìn phía dưới thấy có vài giọt máu hồng rơi trên tấm ga giường… nhấp được 1 hồi cảm thấy chịu không nổi tui liền rút cặc ra… lúc này con Mai đang rên nên tui tranh thủ đưa cặc vào miệng nó… nó hơi bất ngờ nhưng không dám ngậm lại… Tui vừa đưa vào miệng nó là xuất tinh ngay…
“Nuốt vô!” – Tui ra lệnh…
Nó liền nuốt sạch tinh trùng của tui… ra xong… tui rút cặc ra khỏi miệng nó và ôm nó… vào lòng…
“Cám ơn con đã dâng đời con gái cho cậu.. ” Tui vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của nó… “Tối nay ngủ với cậu lun nha”…
“Dạ”… con Mai thỏ thẻ trả lời…
…

Sau khi lấy được trinh tiết cùa con Mai… 2 cậu cháu mệt lử…
Tui ôm nó vào lòng rồi an ủi… “Đau lắm hả con, cho cậu xin lỗi ”
“Không saon đâu cậu, con rất mừng vì cậu là người đầu tiên của con, người đưa con vào đời… Cậu ngủ đi nha, đừng lo lắng nhiều cho con, con lớn rồi con biết những gì mình làm mà”
Nói xong con Mai nó chồm lên hôn vào má tôi… Rồi nó gục đầu vào ngực tôi vuốt ve ngực tui thỏ thẻ… “Ngủ đi cậu… từ nay con sẽ là người tình nhỏ bé của cậu”…
Tui không nói gì liền cúi đầu xuống hôn lên trán nó rồi hôn lên môi nó… nó nằm yên hưởng thụ và đáp lại 1 cách vụng về… Tui ôm chặt nó siết mạnh…
“Ah… ah.. đau con cậu”
“Cậu xin lỗi, cậu vui quá… ” nói xong tôi thả lỏng vòng tay ra xoa nhẹ nhàng lên lưng nó… nó rúc vào lòng… “Con thích cậu dỗ con ngủ như vậy… Lâu lắm rồi cậu mới dỗ cho con ngủ”
“Uh thôi con ngủ đi.. ” tui vừa nói vừa xoa lưng cho nó… rồi ngủ lúc nào không hay…

Phần 8
Trưa về đến nhà…
Ăn cơm xong… tôi lên phòng dặn nó:
“Trưa cậu không đi làm, con khỏi gọi cậu dậy/”
“Dạ…”
Trong phòng trưa tui vừa lim dim ngủ được 1 tý thì con Mai nó nhẹ nhàng bước vô gom quần áo của tui, để đem giặt…
Tui liền hỏi “Mai hả con… ”
“Dạ… con làm cậu thức giấc hả… Con vô lấy đồ đi giặt.”
“Uh… sẵn con lại đây lấy cái quần này giặt lun đi” tui vừa nói vừa trùm mềm lên lột cái quần đùi ra… đưa cho nó…
Con Mai nó bước lại lấy… vừa cúi xuống tui liền hôn lên má nó rồi nói “Mai… con đẹp”
“Đẹp gì cậu… Con sao bằng chị Lan được” con Mai vừa đỏ mặt vừa nói…
“Thiệt đó… con không tin sao… con đẹp lắm, nhất là thân hình của con… nó thật hoàn mỹ”
“Con không tin à… Lại đây… cậu cho con xem…”
“Dạ”… con Mai nói thỏ thẻ rồi bước lên ngồi xuống bên giường của tui…
Tui mỉm cười… lấy cái IPad… cho nó xem mấy hình các con người mẫu…
“Đây… con coi… thân hình của nó có được như con đâu.. toàn là bơm không mới được ”
“Không hiểu sao vú con nó bự thiệt… Đi học mặc áo lót mệt muốn chết ”
“Hahhaha cái đó tao cũng không biết… chắc do di truyền… ”
“Con không tin thân hình con đẹp thì con lại gương mà nhìn kỹ đi…”
Nó liền bước đến tấm gương… Đứng nhìn và có vẻ vừa lòng… Tui liền bước khẽ đẩy nhẹ cọng dây áo ngủ nó ra… lúc này cái áo ngủ đã tụt xuống đất… Con Mai nó đứng tồng ngồng trước gương… nhó nhìn thân hình của nó soi qua gương đầy vẻ ngưỡng mộ… đôi mắt to đen láy… phía dưới mắt có cáo nôt ruồi nhỏ bé… khuôn mặt bầu bĩnh sống mũi cao vút… đôi môi cong mộng với bờ môi hồng tự nhiên…
Cặp vú to cao vút… 2 núm vú và quần vú đỏ hồng nhỏ nhắn nhô cao như mời goi… cái eo nhỏ nhắn vùng bụng phẳn lỳ… xuống phía dưới thì cái mu cao vồng cao… những nhúm lông mới được tui tỉa gọn gàng giờ mới nhú lên 1 phần rậm trên ngay bờ MU phòng cao… 2 mép lồn láng mịn không có 1 cộng nào…
“Sao con thấy sao… cậu nói không sai chứ?”
Con Mai không nói gi chỉ đứng soi gương… Lúc này tui liền đứng sau lưng nó… lấy tay vuốt nhẹ sống lưng nó… nó ưỡn ẹo 1 chút… bàn tay tui tham lam lần mò phía trước… Vuốt ve bầu ngực nó… 2 tay tui 1 tay vừa vuốt ve 1 bên vú 1 tay se se cái núm vú dùa nó… nó ưỡn người lên hưởng thụ… Tui liền lấy lưỡi liếm lỗ tay nó… con Mai người nó run lên đứng trân ra đóng… và rên khe khẽ… “uh uh…”
Lúc này tui liền lấy tay nó cho nó nắm chặt lấy con cặc đang cương cứng của tui… con Mai nó liền nắm chặt lấy… Theo phản xạ tay nó vừa nắn vừa bóp, vừa dày vò…. (hình như con gái đứa nào cũng vậy… miệng thì nói ghê nhưng 1 khi đã cầm vào hay ngậm lấy thì bóp lấy bóp để..
Lúc này tui dìu nó nằm xuống giường… Tôi nói… “Nằm xuống đây con”
“Dạ”… con Mai nằm xuống… Tui liền áp môi vào môi nó và nút lưỡi nó… nó đáp lại cuồng nhiệt… Được một chút tui nói… “Mai… con bú cho cậu nhé… “…
“Dạ mà bú gì cậu…”
“Thì trên người cậu con muốn bú gì bú…” tui cười… hihi rồi nằm xuống.
Con Mai liền chồm lên bú lấy vú… tui… nó ngạm lấy vú tui bú liếm… Còn tay kia thì cầm lấy con cặc của tui hết bóp rồi mò xuống 2 hòn dái… nó hết bóp rồi nghịch… Được 1 lát thì nó bắt đầu liếm dần dần từ bụng rồi nó lấy tay cầm con cặc của tui cho vào miệng mà bú… trước khi bú nó còn le lưỡi liếm con cặc của tui xong rồi cho vào miệng bú lấy bú để… công nhận con nhỏ này có tài bú cặc ghê thiệt… Tui hỏi nó…
“Ủa sao con biết làm vụ này hay vậy?”
“Dạ con lên mạng coi… con nghe mấy đứa bạn trong lớp nói xong về con tò mò lên mạng coi thử… nhưng giờ thì con mói biết con cặc của con trai ngoài đời thế nào… ” nói xong nó tiếp tục bú… được 1 lúc nó liền xoay người đưa lồn về phía tui… theo thế 69… tui thấy vậy giả bộ hỏi… “gì vậy con”… “cậu làm như hôm qua đi cậu… ”
“Làm gì… ?”
“Bú… con… đi… ?”
“Bú gì… con???”
“Cậu biết mà…”
“Biết gì… bú gì…”
“Bú chim con đó… bú như hôm qua vậy… Con thích lắm…”
Nói xong nó đưa cái lồn hồng hào của nó về phía tui… tui liền ngoạm lấy… 2 mép lồn chà nó… mút lấy mút để… hết 2 bên mép tui cho lưỡi thọc xong vào lồn nó… Được 1 hồi thì tui xoay ngược nó lại… Tui để nó nằm phía dưới và bắt đầu bú lồn nó… miệng bú 2 tay tui cho lên phía trên nhào nặn 2 cái vú đồ sộ của nó… được 1 chút thì tui ngừng lại lấy thằng nhỏ rà rà 2 bên mép lồn nó.. nó giang chân ra để hưởng thụ… tui rà rà hết 2 bên mép, xong đến hột le… chà lên vú nó… xong lại chà chà quét quét trên MU nó… những cọng lông mới mọc của nó đâm vào đầu khất của tui… cái cảm giác đó thật khó có thể diễn tả bằng từ… Lúc này… Nó chịu hết nổi vừa rên rỉ vừa nói… “Cho vào đi cậu ơi… Con chịu đựng hết nổi rồi”
Lúc này tui mới cho con cặc to bự cùa mình vào lồn nó… lúc này nước đã ra lênh láng con cặc tui chỉ cần ấn nhẹ thôi là đã vào…
“Uh uh… uh… uh…” con Mai rên rỉ.
Con cặc đã vào hết tui nhấp nhè nhẹ… được khoảng 1 chút thì tăng tốc…
Nhìn khuôn mặt đê mê của nó và cặp vú của nó nẩy tưng tưng theo từng cú nhấp của tui thật kích thích.. sau một hồi tui liền nói:
“Mai ơi lên người cậu đi con…”
Con Mai khẽ trả lời “dạ” rồi tui nằm xuống… Con Mai liền leo lên, 1 tay giữ cặc tui lại và từ từ đưa vô lồn nó.. vừa đút vô xong nó rên “uh… uh…” nhìn cảnh cái mép lồn của nó ôm chặt lấy con cặc gân guốc của tui… (đúng là có những thứ không cần dạy phải hiểu)… lúc này con Mai ngồi lên mình tui nhún nhảy liên tục… nước lồn chảy ra chèm nhẹm… được 1 tý chịu hết nổi tui liền kêu nó…
“Xuống đi… để cậu…”
Nó ngưng lại và nằm xuống… tui liền đút cặc vô nhấp liên hồi.. Được hơn 1 phút chịu hết siết tui rút cặc ra… và xuất tinh ào ạt lên người nó… tui chồm lên lấy khăn giấy lau hết tinh trùng trên người nó… và 2 cậu cháu ôm nhau ngủ…

Phần 9
Thời gian thấm thoát thoi đưa…
Con Mai thì đã xin phép tui dẫn mấy đứa bạn học về quê chơi trước khi nhập học…
Ở nhà chỉ còn tui với con Lan… mà nó cũng đi làm suốt… tui thì ngoài công việc thường ngày thì cũng khá rảnh rỗi…
Bỗng 1 ngày con Lan nó điện thoại cho tui… “Lâu rồi không ăn cơm nhà, con thèm thịt kho tiêu quá… cậu rảnh thì đi chợ mua đồ ăn nha, chiều con về sớm con nấu… ”
“Uh để cậu mua nấu luôn cho… chiều con về nấu cơm thôi”
“Dạ”…
Tui liền chạy ra chợ mua đồ… Một ít thịt ba rọi, 1 mớ rau củ quả…
Gì chứ chuyện đi chợ nấu ăn tui cũng khá rành… và rau luộc kho quẹt là món sở trường…
Vừa nấu xong… thì con Lan nó về…
“Con thay đồ đi rồi xuống ăn cơm” tui nói..
“Dạ… ” con Lan nói xong rồi bước về phòng… rồi cầm đồ xuống nhà tắm…
Nó vừa tắm vừa hát…
Về đây bên nhau… ta nối lại tình xưa… ”
“Thôi con… để ăn cơm cho ngon… Mày đừng có hiếp dâm âm nhạc nữa… ĐM cụ Đàm hát Bolero tao nghe còn muốn ói nói chi mày… ”
“Bỏ nha… ” tui vừa cười vừa nói…
“Moá… đéo hiểu sao bà ngoại với mẹ mày ai hát cũng hay, lại sinh ra tụi bây hát như vịt kiêu…”
“Ờ con cũng không hiểu sao nữa…” con Lan nói vọng ra…
Được 1 tý thì nghe nó gọi vọng ra… “Cậu ơi.. lấy dùm con cái khăn đi”
Uh… tui vừa đi lấy vừa lèm bèm “Mẹ đi tắm mà cũng quên khăn.. ”
Tui vừa nói vừa đem vô cho nó… “Nè mày…”
“Dạ” nó mở cửa nhà tắm ra lấy…
Tui giật mình khi thấy nó tồng ngồng bước đến lấy khăn…
Mái tóc đen nhánh cắt ngắn như ca sĩ tóc tiên… Còn thân mình thì ướt sũng nước… những hạt nước đọng lại trên bầu ngực đỏ hồng vun cao… cứ như những hạt sương mai đọng lại trên cánh hoa vào những buổi sáng… phía dưới cái bụng phẳng lỳ là cái Mu cao vút và chùm lông mượt bị ướt sũng nhỏ từng dòng từng dòng xuống nền nhà… nhìn thật quyến rũ… tui khẽ nuốt nước bọt rồi đưa khăn cho nó… miệng giả bộ đánh trống lảng…
“Mẹ có cái khăn mà cũng quên… cái đó may mà dính vô người không chứ dám cũng quên lắm… ” nói xong tui lại bàn ngồi đợi nó ra dọn cơm ăn.
Thay đồ xong nó vừa dọn cơm vừa cười nói:
“Thì lâu lâu cũng quên chứ người đâu phải máy đâu… ”
“Sao cậu thấy mát không cậu… ”
“Mát đâu nực thấy mẹ, để tao mở thêm cây quạt”
“Hihi cậu lớn không mát chứ cậu nhỏ mát… ”
“Cậu nhỏ… đm mày khùng hả…” tui mắng nó
“Không tin cậu hỏi nó coi…”… nó vừa nói vừa huýt sáo… đôi mắt nó hướng xuống dưới
Tui liền nhìn xuống… Thì thấy đm đéo biết cái quần tui nó rách đáy từ hôm náo… nhín xuống thì đm 2 hòn dái và cái đầu khất của mình nó ló hẳn ra ngoài… Thiệt bó tay lun…
Con Lan nó cười nói… “Mát không cậu… hihi thà quên chứ đỡ hơn mặc quần rách.. “.
Ăn cơm con Lan nói…
“Cuối tháng này công ty tổ chức đi Du lịch ở Nha Trang… cậu đi với con nha?”
“Sao không kiêu con Mai đi chung.” tui nói
“Con có kiêu nhưng con Mai nó không đi.. hôm đó trường nó học rồi”
“Con không thích đi 1 mình… Đi 1 mình nó ghép ở chung phòng, mà ngủ chung với mấy đứa cùng công ty… con không muốn ”
“Uh rồi không lẽ tao đi mày ngủ chung phòng với tao… ”
“Dạ đúng rồi… con đăng ký là bạn trai con”
“Sao được… lỡ tụi nó biết… sao?… mà đi với mày sao tao săn rau cỏ gì được”
“Không ai biết đâu, cả công ty đâu ai biết mình là cậu cháu đâu… ”
“Mà con nói cậu nghe… giờ rau cỏ sạch đâu ra… rau sạch là rau xịt thuốc, còn cỏ thì toàn cỏ độc không thôi”… con Lan nói… “Mấy đứa cứ xầm xì.. là con sống với chung với ai đó… ”
“Con đi với cậu cho tụi nó im bặt và mấy thằng làm chung bớt thả tính… ”
“Uh vậy cũng được để tao thu xếp… Thôi ăn cơm đi…”
Vừa ăn cơm con Lan nó cứ cười khúc khích…
“Già đầu rồi mặc quần lú co… ”
“Kệ tao mày… tại nhốt nó nhiều… Nó ngộp thở mới lú đầu ra ngoài… ”
“Thiệt người ta nói bụng to thì lò xo ngắn… Câu đó đúng với ai chứ không phải với cậu..,”
“Cậu bụng to… Nhưng lò xo không ngắn tý nào… ?”
“Đàn ông gì mà chưa vợ con nhìn cứ như mấy lửa rồi”
“Kệ tao mày… dễ gì mà kiếm được người nào tuổi 35 còn phong độ như tao”
“Đúng cậu phong độ thiệt nhưng so với đám trung niên thôi… chứ so với đám trai chỗ của con thua xa… tụi nó thân hình 6 múi tràn đầy phong độ chuẩn soái ca… Ai như cậu… nhìn cái đầu với bộ râu là thấy ghét rồi… không hiểu sao khi xưa mấy đứa bạn học con thần tượng cậu nữa”
Đúng là thời gian tàn phá hết khi xưa tui thuộc dạng công tử với dáng dong dỏng cao cùng mái tóc bồng bềnh rẽ ngôi như Đan Trường… Còn hiện giờ thì vẫn tóc rẽ ngôi nhưng giống Kim Jong Un hơn Đan Trường… cân nặng thì 80kg… bụng phệ xuống…
“Sao mày biết của tao dài hay ngắn.. ”
“Hihi ngắn thì bụng che hết rồi… Cái này dài mổ rách quần lun còn gì”
Nó nói xong cười haha.. bực mình tui tét vào mông nó “bốp”, “bốp”…
“Mày mà nói nữa là tao đập chết…”
“Hihi… đừng hòng… vừa nói nó vừa chạy… Con thách cậu bắt được con…”

Phần 10
Hai hôm sau… hơn 11 đêm… trời mưa gió ầm ầm… con Lan vẫn chưa về… Hồi chiều nó điện thoại nói đi tiếp khách không ăn cơm… nhưng đến giờ vẫn chưa về điện thoại cho nó thì không liên lạc được… Đang sốt ruột thì nghe có tiếng xe ngừng ngoài cổng… Có tiếng bấm chuông… Tui liền lấy cây dù… rồi bước ra coi ai bấm chuông giờ này…
Bước ra cổng thì thấy con Lan ướt chèm nhẹp… say khướt… đầu tóc bù xù… đứng dựa vào cổng…
Tui vừa mở cổng là nó nôn thốc nôn tháo… ói thẳng lên người tui…
Tui liền dìu nó vô nhà… cho nó nằm ở đi văng nhà sau.. còn tui thì lấy cái thau cho nó ói vô đó… còn mình thì đi vô rửa mình thay cái quần bị nó ói vô…
Thay đồ ra thì thấy người nó nóng bừng… Bộ đồ nó đang mặc trên người đã được nó cưởi ra… nó nằm đó… người đỏ rực như 1 con tôm luộc..
Tui gọi nó…
“Dậy đi tắm đi con rồi ngủ”
“Con đi không nổi… Cậu dẫn con đi đi… con nghe trong người nóng bức lam, tay chân uể oải cử động không nổi.”
Tui nghe cách nó nói… biết nó bị dính thuốc rồi…
Tui liền bồng nó vào phòng…
Tui cởi hết đồ nó ra… lấy khăn nóng lau mình cho nó…
Lúc này tui mới thấy rõ thân hình vệ nữ của nó… làn da trắng muốt… Cặp vú trắng nõn 2 cái núm vú hồng hào vểnh lên nhìn rất khiêu khích… so với con Mai thì vú con Lan nhỏ hơn nhưng săn chắc hơn… tui lau nhẹ nhàng 2 vú nó.. ngón tay thì vẫn nghịch ngợm se se đầu vú… khi se se đầu vú thì vú nó săn lại…
Lau sạch sẽ từ vú xuống bẹn nó… tui lấy cái khăn mới sạch sẽ lau lồn cho nó… so với con Mai thì lồn con Lan không múp bằng nhưng ngược lại Mu lồn của nó rất cao.. và 2 mép không hồng hào bằng (có lẽ do nó không trắng bằng)… cái Mu của nó phồng cao… Cái lồn được wax gọn gàng sạch sẽ từ 2 bên mép đến lỗ đít… trên Mu đám lông lồn cũng được wax gọn chỉ chừa 1 chùm lông dài rậm trên Mu xuống khe giữa 2 mép… lông của nó khá dày và mượt đặc biệt là chỉ hơi xoăn thôi chứ không xoăn tít như mấy cái lồn khác… tui vén đám lông lồn lên lau sạch 2 bên mép… trong lúc lau.. tui cho 2 ngón tay vạch 2 mép lồn nó ra coi thì thấy trong lồn nó hồng hào.. và cái mồng đốc lúc đầu thụt vô trong… nhưng khi tui lau sạch thì bổng nhiên lú ra trình diện… nhìn đám lông mu phất phơ trước gió và cái mòng đốc nhô ra ngoài com nó cương cứng đầu khất chảy ra chất nhờn… tui liền cho lưỡi vào liếm cái lồn con Lan tui chỉ dám liếm nhẹ bên ngoài thôi… Sợ nó cảm nhận được nên tui chỉ liếm nhẹ nhàng 1 vài cái… xong rồi tui đắp mềm cho nó lại rồi bước vô toilet thủ dâm 1 cái rồi ra lẹ nhàng ra khỏi phòng…
Về phòng thấy không yên tâm tui liền dậy pha 1 ly nước chanh nóng qua phòng nó… lúc này nó đã tỉnh táo nhiều… tui gọi nó…
“Dậy uống ly nước chanh cho giã rượu…”
“Dạ…” Nó gượng người ngồi dậy cầm ly nước chanh… 1 cách uể oải. Tui liền đỡ ly nước cho nó uống cho dễ…
Uống xong nó nằm gục xuống người nó đổ mồ hôi đầm đìa… tui lại phải tiếp tục lao mồ hôi cho nó… vừa lau xong thì người nó lạnh ngắt… Nó run cầm cập… tui lấy mền đắp cho nó mà nghe tiếng nó run rẩy… 2 hàm răng cắn lấy nhau nghe lập câp… ” Hừ… hừ… hừ… con lạnh quá cậu ơi… Hừ hừ… ‘”
Thấy tình cảnh nó như vậy… Tui liền lấy dầu xoa 2 bàn chân và xoa lên lưng và ngực nó… thoa dầu xong… tui thấy nó còn run… tui liền leo lên giường nó… ôm chặt nó lấy tấm thân đồ sộ của mình để ủ ấm cho nó… tui cho lưng nó quay về phía tui… và cứ thế tui ôm nó từ phía sau… 2 bàn tay cứ vuốt ve 2 bầu ngực của nó… được 1 hồi thì tui cũng ngủ thiếp đi…
Trời sáng… tui giật mình thức giấc thì thấy con Lan nó dúi đầu vào ngực của mình ngủ ngon lành… nhìn khuôn mặt trái xinh xắn với cái cằm VLine và đôi mắt với 2 hàng mi cong vút… nhắm hờ… nhìn giống như con mèo con vậy… Theo thói quen tui lấy cái romote để mở TV xem chương trình buổi sáng… thì con Lan nó cũng thức dậy…
Nhìn tui nó thoáng bối rối… Miệng nói lý nhí… “Con cám ơn cậu chuyện hôm qua”…
“Ừ”
Rồi nó bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh… Còn tui thì tiếp tục xem TV.. được 1 chút thi con Lan nó bước ra.. Nó nói… để con pha cafe cho cậu… Nó có vẻ thẹn thùng chuyện tôi và nó hôm qua…
“Cậu ơi dậy đi ra uống cafe… ”
“Uh… đợi tao tắm cái đã.”… tui nói xong bước ra quay về phòng tắm rửa xong bước ra
Tui hỏi “Hôm qua nhậu với ai mà say dữ vậy, mà sao về nhà đầu cổ như con điên vậy, con gái con đứa có nhậu thì cũng phải ý tứ chứ…”
“Cậu càng hỏi con càng tức… Hôm qua đi tiếp khách… uống cũng đâu có nhiu đâu… nhưng không hiểu sau từ lúc con đi vệ sinh xong thì bước ra uống chưa tới 5 ly thì đầu óc quay cuồng… Con xin phép về thì ông khách đòi đưa con về… Ai ngờ nó chạy thẳng tới khách sạn… Lúc đó con say mèm không biết gì… đúng lúc nó mở cửa phòng nghe mùi xịt phòng con bỗng tỉnh dậy… Lúc đó nó liền ôm chặt lấy con cố tình đẩy con vào phòng… nhưng con vùng ra được… mấy thế võ phòng thủ mà ông cậu dạy được phát huy… con lên gối vô hạ bộ của nó.. nó bất ngờ gục xuống… Con liền tung thêm 2 đá vô mặt xong con tức tốc chạy ra đón taxi về nhà… ”
“ĐM nó là thằng nào mà dám làm như vậy… Ủa sao mày không đi chung với lái xe… mà thằng phó phòng mày đâu mà để mày tiếp khách 1 mình” tui tức giận nói…
“Lúc đầu thì thằng Phong phó phòng với ông lái xe đi với con… ngồi được 1 chút nó nói nhà có chuyện gấp nên về trước… rồi con cho xe chở nó về.. Con đón taxi về sau.. Rồi sau đó xảy ra chuyện ” con Lan nó kể lại…
“Vậy là 2 đứa nó bày mưu đưa mày vô tròng rồi. ĐM tụi nó dám đụng tới 2 đứa bây là muốn chết rồi… Để tao cho 2 đứa nó 1 trận… ”
“Đúng rồi đó cậu… Gọi cho anh Kha chém chết mẹ tụi nó hết đi cậu… ”
“Mày đừng có gọi cái thằng điên đó tới.. Để tao lo cho… tao bảo đảm cả đới này tụi nó không dám làm cái trò đo lần nữa… Giờ mày cho tao thông tin của nó đi… tao sẽ cho tụi nó biết thế nào là lễ độ…”
“Nè cậu… hình của nó nè! Nhưng cậu có đừng để nó chết nha… phiền phức lắm” con Lan nói…
“Mày yên tâm… tao ngu gì mà để dính dáng đến pháp luật… tao làm cho nó tởn tới già không bao giờ dám mon men giở trò với mấy đứa con gái nữa” tui nói.
“Dạ… hình ảnh số điện thoại của nó nè cậu… nó gửi hình và số điện thoại qua cho tui.. ”
“À hôm qua nó đưa mày tới khách sạn nào… ”
“Để con nhớ cái… nó nằm ở khu đô thị mới hình như… đúng rồi là Huỳnh Hoa”
“Uh được rồi… thôi làm gì làm đi… ”.. tui nói nó xong liền lấy điện thoại ra gọi cho Kha thằng em kiêm trợ lý của tui
“Lấy xe qua nhà anh gấp, có chuyện làm ngay”

Phần 11
Khoảng 20 phút sau… thằng Kha tới
“Ủa có gì mà gọi gấp vậy anh?”
“Hôm qua con Lan nó bị thằng này bỏ thuốc mê lúc đi tiếp khách… xém tý bị hiếp dâm… chút mày chở nó đi làm hỏi rõ về thằng này… ”
“ĐM thằng này láo thật… điều tra chi anh… để em cho tụi nhỏ chém chết mẹ nó lun”
“Thôi đi… mày mở miệng ra là đâm chém… nó chết mày ở tù được gì… Phải sử dụng cái đầu… khi nào cần thiết lắm mới ra tay… Công việc của mày đang ổn định tự nhiên dính vô mấy vụ đâm chém làm gì… Mày nhập kho lần nữa thì mẹ mày, con mày ai lo… ?”
“Mày cứ điều tra, tìm hiểu tẩy của nó, cần thiết thì nhờ thám tử tư… đừng tiếc thứ gì… nhất là tiền… miễn là có thông tin chính xác và nhanh chóng”
…

Lúc này thì con Lan nó cũng thay đồ xong… chuẩn bị đi làm…
Tui nói với nó “Lan để thằng Kha nó chở con đi làm, sẵn con nói chi tiết chuyện hôm qua cho nó biết.. ”
“Dạ… ”
“Thôi 2 đứa đi đi… tao cũng có chuyện làm”
Trưa hôm sau thằng Kha đến gặp tui.
“Anh em đã điều tra được… thằng này tên Quân, 43 tuổi, Giám đốc công ty Hoàng Quân chuyên XNK hàng Đông Lạnh, có 1 vợ 2 con, giàu có nhưng rất bần tiện… chuyên lừa gạt mấy đứa con gái văn phòng… Lan là đứa thứ 5 nó cho thuốc và cũng là đứa đầu tiên thoát… Tuy nó ra đường ăn chơi vậy nhưng rất sợ vợ vì tài sản là của nhà vợ nó… và nó cũng là cột chèo với ông Bình đội phó đội Cảnh sát kinh tế. ”
“Ừ… được rồi… tao với mày sẽ cho nó 1 trận… bảo đảm tới già cũng không dám dính vào gái gú… ” tui nói với thằng Kha… “Mày đi chuẩn bị đi… tối nay hay mai thì nó cũng dính đòn…”
…

Đúng như tui dự đoán… 3 ngày sau thằng Quân lại xuất hiện tại 1 quán Bar quen thuộc nó đi với thằng Phong là phó phòng của con Lan.
Gặp 2 thằng đó trong Bar tui liền điện thoại… kiêu thằng Kha đưa đào vô… công nhận thằng này làm gì cũng xuất sắc… nó chọn 2 con đào mà ai nhìn vô cũng muốn lao vô cắn xé… 2 đứa ăn mặc rất gợi cảm sexy mà không lộ rõ… nữa kín nữa hở… với chiếc váy vừa đủ ngắn để lộ đôi chân dài… chiếc áo sơ mi kiểu được gài hở nút để hé lộ đôi gò bồng đảo căng tròn chập chờn nhún nhảy theo từng điệu nhạc, 1 đứa tóc búi cao để lộ hình xăm hoa văn sau gáy trông thật quyến rũ… còn 1 đứa thì mái tóc dài đen mun óng ả xõa ngang lưng ra dáng như 1 tiểu thư con nhà lành… cả 2 đều nói giọng Bắc nghe rất dễ thương…
Kha nó dắt 2 đứa lại bàn tui… ”Giới thiệu với anh đây là Phương (em tóc dài đen) và Ngân (em tóc vàng xoăn búi cao)… ”
“Còn đây là Anh Tuấn… anh 2 của anh” (tui rất ghét từ sếp nên tui đám nhân viên gọi tui bằng Anh Tuấn, Anh 2)
“Dạ em chào anh Tuấn…”
“Uh chào 2 em… chắc Kha nó cũng nói cho 2 em biết nhiệm vụ rồi”
“Anh nhắc lại lần nữa Nhiệm vụ của 2 em là qua bàn kia làm sao mà cho 2 thằng kia nó si mê em… rồi kiếm chuyện làm quen chuốc cho 2 đứa nó say lúc về khách sạn bỏ viên thuốc này vô rượu cho nó uống… xong 2 đứa rời khách sạn đón taxi về khách sạn ngủ… sáng mai anh đến đón”
“Dạ tụi em biết rồi… xin phép anh bọn em đi… ”
“Đu mày kiếm đâu 2 con này nhìn đã mậy… mà ĐM nó có kín miệng không đó… đổ bể là hư chuyện hết”
“Anh yên tâm… 2 đứa này là sinh viên trường điện ảnh ngoài Hà Nội… tụi nó kín lắm… chỉ bay show khi nào cần thôi và chỉ tiếp khách VIP người Nam thôi… ”
“Haha Cave mà cũng kén chọn dữ bây… thôi uống đi… cho có tý men làm việc nó mới hứng thú… hahaha trò này lâu lắm rồi tao mới chơi lại.. cũng hơn 15 năm rồi”
Đúng như tui dự đoán… 2 con heo nọc đó không thể nào cưỡng lại sự cám dỗ của 2 em nọ… liền xoắn lại được hơn 1 giờ thì bọn nó đã say lắm rồi… 2 con kia thì giả bộ say… nó nhắn tin cho thằng Kha là xong việc cả 4 đứa đón taxi về khách sạn thì tui với thằng Kha cũng cho xe chạy theo…
Taxi vừa tới khách sạn thì tụi tui cũng vừa tới… giả bộ người quen tui cho taxi về trước rồi cùng thằng Kha đưa tụi nó qua xe tui… lúc này 2 đứa nó đã say mèm cộng thêm thuốc mê nên không biết trời trăng mây nước gì hết…
Tui với thằng Kha đưa 2 đứa nó tới 1 nhà kho của gara 1 thằng bạn…
Trong ngôi nhà đã được thắp đèn màu đỏ và trang trí theo lối Hallowen nhìn rất ma mi và kinh dị…
Sau khi lấy còng, còng tay chân của thằng Quân vào giường, còn thằng Phong thì còng ở phía ngoài…
Tui nói nhỏ vô lỗ tai thằng Kha… tụi mình sẽ chơi trò Hallowen… nói xong tui mở máy phóng đã được cài đặt sẵn trích đoạn phim kinh dị… như Thứ sáu ngày 13, Tử thần Texes, Tiếng Thét, Thằng Hề ma quái…
Xong tui liền lấy cái mặt nạ Joker đeo vào còn thằng Kha thì đeo cái mặt nạ hình con quỷ sa tăng…
Tui lấy nước tạt cho nó tỉnh dậy…
Vừa thấy bọn tui trong tình cảnh đó 2 đứa nó mặt xanh lè… không còn miếng máu…
“Hahahaha..”. tui với thằng Kha cười 1 cách ma quái…
“Hahahah… hhahaha… hahahah”
Lúc này 2 đứa nó đã tỉnh, thằng Quân cất tiếng hỏi…
“Tụi bây là ai… tụi bây muốn gì?”
“Hahahah… hahaahahha nó hỏi mình là ai… muốn gì ?..”
“Tụi tao đâu có muốn gì đâu… chẳn qua là đi săn heo nọc… lâu quá không săn giờ bắt được 2 con luôn… tui vừa nói vừa rút con dao ra…”
“ĐM tụi bây muốn gì, tụi bây biết tao là ai không ?”
“Bốp Bốp…” thằng Quân vừa hả mồm ra nói liền bị thằng Kha nó táng cho 2 cái hộc cả máu mồm…
“Địch mẹ mày là ai bố đéo cần biết… bố chỉ biết là bố đang thèm máu.. ”
Nó nói xong liền đưa nhẹ con dao lên ngực thằng Quân… bực bựt… từng cái nút áo bị con dao bén ngót của nó cắt đứt… lúc này cái bụng phệ của thằng Quân đưa ra…
Kinh Kha nó nhẹ nhàng… kéo 1 đường nhẹ trên ngực thằng quân.. chỉ sướt nhẹ 1 đường và máu nó rỉ ra…
Tui và nó cười lên 1 cách khoái trá… “hihi… hihi… hiihi”
Lúc này thì thằng Quân mặt nó xanh lè như đít nhái…
Tui nói với thằng Kha… dựng nó dậy…
Rồi tui với thằng Kha nâng cái giường của nó dậy…
…

“Hahahaha… nghe nói mày thích chơi trò thuốc mê lắm phải không?”
“Mày hại biết bao nhiêu đứa rồi… bây giờ tao cho mày biết thế nào là lễ độ”
Nói xong tui liền tụt quần nó xuống…
Lúc này nó sợ quá thằng nhỏ teo đâu hết rồi…
“ĐM cặc nhỏ vầy cũng bày đặt ra đường gái gú… ” vừa nói xong tui lấy tay búng vô dái và thằng nhỏ nó “chọc… chọc… chọc…”
Nó la chí chóe… “á… á… á…”
Lúc này nó vừa khóc vừa xin… nước mắt nước mũi chảy ròng ròng…
“Em lạy 2 anh… 2 anh tha cho em… 2 anh muốn gì em cũng làm hết… tiền của bao nhiêu của em anh lấy hết đi rồi tha cho em…”
“Hahahahah… đụ mẹ giờ thì tiền của mày tao muốn lấy lúc nào mà chẳng được… nhưng anh đây không thích… ”
“Hahahaha… mày thích dùng thuốc hiếp dâm xong dùng tiền để bưng bít thì hôm nay anh sẽ cho mày biết có những thứ có tiền cũng không nối lại được…” – vừa nói tui vừa hơ hơ con dao lên cu nó…
“Em xin anh… em ngàn lạy anh… tha cho em… em hứa sẽ không bao giờ làm hại ai nữa…”
“Hứ hứ… có chó mới tin mày…” nói xong tui lấy thắt lưng đập cho nó 1 trận…
“Hahahah mày muốn thả mày ra phải không… để lại 1 thứ đi tao thả liền…”
“Dạ… dạ… tiền của em nè anh… vàng vòng trên người em anh lấy hết đi miễn sao anh tha cho em là được rồi…”
“Bốp… Bốp… mấy cái thứ đó tao lấy lúc nào cũng được… ý tao nói là trên người mày kìa… VD… như lỗ tay, bàn tay hay bàn chân gì cũng được… mày yên tâm đi trước đây anh mày chuyên mổ heo nên vụ chặt chân chặt giò khéo lắm… bảo đảm không sai đâu…”
“Hahahaha…”
“Mày chọn được không?
“Thôi thì để tao chọn cho mày nha…”
“2 con mắt… uh được mặt mày xấu vầy mù đeo kiếng đen vô cho bớt xấu.. ”
“Dạ thôi… anh tha em”
“Vậy lỗ tai đi… không có lỗ tai không cần phải đeo mắt kính đỡ tốn tiền… ”
“Thôi anh tha em đi… anh…” nó khóc mếu máo
“Mắt mày cũng không chịu… lỗ tai mày cũng không chịu… À cái này được nè… Núm vú đàn ông là vô dụng nhất để lại đây hen”.. nói xong tui lấy dao kéo nhẹ lên ngực nó máu lại chảy ra…
“Thôi anh tha cho em đi anh”
“ĐM sao mày khó vậy… thôi lần chót con cặc để làm gì để lại hại người thêm…”
“Quyết định vậy hen… để con cặc lại…”
“Mày yên tâm tao nói lấy cặc là lấy cặc à không đụng vô dái mày đâu… ”
Nói xong tui ngồi xuống… lia dao lên con cặc nó… lúc này nó sợ quá cặc dái thun lại hết (hahaha thì ra sợ teo dái là vậy)
“Mày đứng im coi… nhúc nhích lủng dái là tao không chịu trách nhiệm đâu nha… ”
Nói xong tui liền lấy dao khứa mạnh sống dao lên cặc nó 1 cái…
“Hahaa hahaha mày đứng im coi nhúc nhích là tao phải cắt đi cắt lại 2 -3 lần phiền lắm”
Lúc này mặt nó xanh mét… vừa khóc vừa xin…
“Anh ơi tha cho em…”
“ĐM tha là tha thế nào… khi mày hại đời con gái người ta mày có nghĩ đến hậu quả này không?” nói xong tui kéo mạnh con dao lên phía trên phần mu của nó rách toát 1 đường máu tuôn lai láng… nó la lên rồi xỉu…
Tui tạt nước cho nó tỉnh dậy nói…
“Còn đó, chưa mất đâu, lần này tao cảnh cáo… Giờ mày uống ly này đi cho người đưa mày về…”
Tui đưa ly rượu pha thuốc lắc cho nó xong lại bịt mắt nó lại… lột hết vàng vòng trong người của nó… lấy luôn bóp, điện thoại…
Thấy nó vừa nhắm mắt lại tui bước ra giả bộ nói chuyện…
“Hahaha cám ơn chú mày nha Phong… tao sẽ cho người đưa mày về nhà… còn chuyện kia tao sẽ chuyển khoản cho mày.”
Xong tui gọi cho người lấy xe chở thằng này về đàng hoàng…
Thằng Kha nó gọi xe lại cho xe chở thằng Phong đang say mèm về quăng trước nhà.
Lúc đó tui với thằng Kha đã mặc cho thằng Quân 1 cái sịp đỏ và lấy khăn tắm quàn lên người nó… tui chạy xe thằng Kha ngồi phía sau quản lý nó… ra đến đường lộ lớn tui kêu thằng Kha lấy tiếp 2 viên thuốc lắc cho thằng Quân uống… chạy đến khu đông dân cư lúc trời hừng sáng tui liền mở nhạc dance ầm ầm trên xe và thằng Quân lúc này cũng ngấm thuốc nghe tiếng nhạc nó liền uống éo người… theo bản năng… Lúc này tui ngừng xe… Thằng Kha mở cửa đạp thằng Quân đang say thuốc xuống đường… xong 2 đứa tui chạy thẳng đến khách sạn… có 2 em Phương, Ngân đang chờ…

Phần 12
Trên đường về…
Tui nói với thằng Kha:
“Kiểm tra coi hôm nay mình thu hoạch được gì?”
“Dạ…”
“Chà cũng hơi bộn à anh… trong bóp nó ngoài giấy tờ thẻ tín dụng ra còn có hơn 10 tr tiền việt, 2000 usd… 2 lượng vàng miếng, dây chuyền, lắc cũng khoảng 3 lượng với cái đồng hồ Rolex… điện thoại iphone 7… cộng hết chắc hơn 200 củ…”
“Thằng này giàu có vậy sao không mướn vệ sĩ theo ta. ?”
“Sau vụ này chắc có… hahahha” tui trả lời thằng Kha…
“Đưa anh cái điện thoại của nó… ”
Thằng kha đưa điện thoại dùa thằng Quân cho tui… chạy ngang cầu tui mở cửa xe quăng xuống song lun…
“Ủa sao quăng uổng vậy anh.. ?”
“Nó xài Iphone thì chắc chắn sẽ cài ICloud… không biết có cài định vị hay không nên bỏ là tốt nhất”
“Mấy cái dây chuyền lắc, đồng hồ của thằng Quân giờ là của mày hết đó, phần còn lại cùng 2 em kia ra Vũng Tàu chơi… À mà chuyện đêm nay không được nói với ai ngoài tao với mày nha”
“Dạ em biết rồi… hahaha coi như thằng Quân nó tài trợ cho mình đi chơi vậy…”
“Em thắc mắc là tại sao anh không xử thằng Phong…
“Nó là đầu mối trong việc này… chính nó gài bé Lan vô tròng… mà anh thả nó về dễ dàng” thằng Kha hỏi
“Thằng Phong sẽ có thằng khác chơi nó… Lúc nãy tao biết thằng Quân còn tỉnh chưa tao cố tình gọi tên thằng Phong… cám ơn nó cho thằng Quân nó nghe… Nếu mày là thằng Quân thì sẽ nghi thắng Phong gài nó… và nó sẽ không cho thằng Phong yên”
Tui giải thích rõ… cho thằng Kha hiểu…
“Giờ thì em sợ và phục anh rồi đó… Thôi để em lái cho… anh ra sau nghỉ tý đi”
“Uh… mày chạy đi…”
Vừa lái xe thằng Kha hỏi…
“Anh… có khi nào nó báo công an không?”
Tui trả lời
“Nó không dám đâu… báo công an chuyện này um xùm lên không có lợi với nó… Mà nó có báo công an cũng không có cơ sở để tin… Hhaha hình ảnh phê thuốc của nó đi nghênh ngang ngoài đường phố ai ai cũng thấy… công an sao tin… Mà có điều tra họ cũng đâu ngắm đến mình… thằng này ra đường chơi kiểu đó kẻ thù biết bao nhiêu… Haha có điều tra qua camera giám sát gần nhà dân thì… ĐM thấy cái bảng số xe thì cũng e dè… Mày không để ý bản số xe á… biến xanh 80C đó… tao hôm trước vô tình thấy chiếc Fortuner đen của cục an ninh bộ công an đi ở thành phố mình… liền làm 1 bộ y chang… gắn vô rồi… Tý chạy về nhà gỡ ra gắn biển số lại… Rồi tới khách sạn với 2 em kia… ”
…

Sau về nhà tắm rửa thay đồ… Tui lấy 2 cái mặt nạ và bộ đồ hoá trang đem đốt đi… rồi gọi tài xế đến… chở tui với thằng Kha đến khách sạn chỗ 2 em Phương và Ngân đang đợi…
Bọn tui cho xe ra Vũng Tàu… chơi bời 1 ngày 1 đêm rồi thanh toán cho 2 em trở về Bắc tiếp tục học…
Về nhà… thằng Kha nói với tui “Mình gom được hơn 200 củ.. em trả cho 2 đứa mỗi đứa 1 ngàn và 10 triệu tiền vé máy bay cùng khách sạn… Mình đi chơi hết gần 50… phần còn lại đây… em gửi anh”
“Thôi… Mày cứ giữ lấy mà xài… À khoảng 3 hay 4 ngày nữa mày chuyển vào TK của Thằng Phong 20tr… nội dung là Joker cám ơn… Số tk của nó đây”
“Dạ em cám ơn anh… nhưng tại sao phải chuyển cho thằng Phong.. 20tr… ”
“Khoảng 3 hay 4 ngày nữa thằng Quân sẽ lành.. và nó sẽ kiếm thằng Phong hỏi tội… và số tiền này sẽ khiến cho thằng Phong có chối cũng không được… Nhớ chuyển tiền vào TK thằng Phong bằng tiền mặt và canh lúc ngân hàng đang đông rồi nhờ mấy thằng lính đi nộp… ” tui căn dặn thằng Kha…
“Dạ… em biết rồi Phải nói anh tính ghê thiệt… Chuyện khó nghĩ vậy anh cũng nghĩ ra nữa… Em phục anh rồi anh tính còn hơn Khổng Minh Gia Cát Lượng nữa” thằng Kha nó nói với vẻ khâm phục…
“Gia cát Lợn thì có… Đâu phải tự nhiên tao nghĩ ra đâu… Nhờ đọc sách đó… Mày thấy phòng đọc sách của anh không? Từ Binh Pháp Tôn Tử, Bố Già, Sherlock Homes… từ truyện Kiếm hiệp, truyện Kinh Dị… Trinh thám, ngôn tình ngôn lù gì cũng có… Bởi vậy tao cứ khuyên tụi bây nên đọc sách là vậy… Giờ thi tụi bây còn ghẹo tao già đầu còn đọc Conan không?” tui nói với nó với vẻ tự tin…
“Thôi anh cho em xin đi… em đọc sách chừng 5 phút là ngủ mẹ rồi… ” thằng Kha cười nói..
“Bởi vậy tụi bây không tiến bộ được là vậy… ?”
“Uh cái công ty kỹ thuật số của tao giao cho mày sao rồi… ”
“Dạ vẫn tiến triển tốt… ”
“Uh… nhớ lời tao dặn đó… làm gì phải cẩn thận… Nhất là mày đó… nếu không có chuyện gí quan trọng thì đừng đến… ”
“Dạ em biết rồi…” Thằng kha trả lời…
Sau khi thực hiện màn tra tấn tinh thần lẫn thể xác của thằng Quân vì tội dám đụng đến cháu tui… 1 tuần sau… không thấy xảy ra chuyện gì tui biết chuyện này cũng im rồi.

Phần 13
Chiều thứ 7 cuối tuần tui lấy xe lên thăm con Mai… 2 cậu cháu đi ăn xong về căn hộ chung cư mà tui thuê cho nó ở… công nhận con nhỏ nó ăn ở gọn gàng thiệt… nhìn căn phòng gọn gàng, ngăn nắp… chổ ăn ngủ, học bài chỗ nào ra chổ đó… Con Mai nó kể cho tui nghe về chuyện học của nó… rồi thằng nào cua nó… con nào ghét nó.. bla.. bla.. bla..
Tui nói với nó “Con là phải lo học hành đàng hoàng… đừng để mấy chuyện khác ảnh hưởng đến việc học… thôi cậu về đây…”
“Kìa cậu… cậu ở lại đây đi mai rồi về… chứ giờ cũng khuya rồi”
“Cậu ở đây chổ đâu mà ngủ… với lại quần áo đâu mà ngủ”
“Cậu ngủ chung giường với con… quần áo nè… con chuẩn bị sẵn rồi” nó vừa nói vừa đưa cho tui cái quần đùi…
Tui ngạc nhiên “Quần của thằng nào đây… ?”
“Của cậu chứ của ai… không thấy cái logo Italia trên đó sao?”
“Ngoài cậu ra con đâu có ai khác đâu… ” nó nói mà nước mắt ứa ra… lúc này tui mới để ý tấm hình nó để ở bàn trang điểm đầu giường là tấm hình tui chụp chung với nó lúc nó bắt đầu vào lớp 10 tại nhà thờ họ… nó đứng phía sau vòng tay qua cổ tui để chụp…
“Thôi cậu xin lỗi… cậu lỡ lời… ” vừa nói tui vừa ôm vỗ về nó…
Nói xong tui liền cúi xuống hôn lên môi nó… và nó cũng đáp lại nồng nhiệt… tui liền bế nó lên… đặt lên giường… đưa tay kéo cái đầm ngủ của nó xuống… và tranh thủ cởi bộ đồ của mình ra… 2 thân thể trần truồng quấn quýt lấy nhau… giữa 2 đứa tui bây giờ chỉ còn là những nụ hôn nồng cháy.. còn luân thường lễ giáo gì được bỏ qua hết… 2 thân xác cuộn tràn hòa lẫn vào nhau… lúc này con Mai đã biết làm tình 1 cách thuần phục rồi… đã biết bú cặc và bú khá điêu luyện… khi nằm ở thế 69 Mai nó cho con cặc của tui vào miệng bú nhiệt tình còn tui thì vục mặt vào cái lồn non tơ của nó mà bú lấy bú để.. vét sạch sẽ cái máng tươi ngon đó…
Sau khi bú liếm cái lồn xinh xắn của nó tui liền đưa cặc vào… lúc này cái lồn của nó đã quen với con cặc của tui cộng với nước nôi con này tràn trề nên chỉ 1 phát là nó vào hết, nhìn 2 cái mép lồn hồng hào của nó banh ra nuốt chặt con cặc bự gân guốc của tui thiệt là quá kích thích… tui liền nhấp liên hồi… con Mai lúc này đê mê sướng… rên ư ử…
Nhấp 1 hồi đã tui dựng nó dậy nói “Làm kiểu doggy nha con”
“Dạ…” rồi nó quỳ xuống chìa mông về phía tui… với cặp mông to tròn vểnh cao… tui liền cho con cặc vào đẩy liên hồi còn 2 tay thì vòng lên phía trước quần chịu nhẹ cặp vú đồ sộ của nó khi rung rinh theo từng hồi nhấn của tui… “uh uh phạch phạch…” được 1 hồi cảm thấy sắp ra.. tui liền rút cặc ra ngồi xuống giường… chìa con cặc bự về phía mặt con Mai (tui thích nhất là cảnh ngồi trên giường rồi đứa con gái quỳ phía dưới mà nâng niu con cặc của mình mà bú… lúc đó cảm giác được chinh phục và đứa con gái đó mãi mãi phục vụ mình… )
Nó hiểu ý liền quỳ xuống đất cho con cặc to lớn của tui vào miệng mút nhè nhẹ… Nó nâng niu con cặc tui cũng như là báu vật vậy… nó liếm nhẹ nhàng từ đầu khất xuống dọc 2 bên thân… rồi cứ thế nhẹ nhàng cho con cặc to lớn hùng dũng gân guốc của tui vào cái miệng nhỏ bé xinh xắn của nó mà bú lấy bút để.. trong lúc bú thì 2 tay của nó 1 bóp bóp 2 hòn dái còn 1 thì se se chùm lông cu trên mu của tui… (tui đã cạo sạnh chỉ chừa 1 chùm lông trên dương vật kéo dài lên thôi) không biết ai dạy nó chiêu này nữa… phải nói nó bú cặc còn hơn mấy em Massage nữa… đúng là con gái mà lông mày càng rậm là càng dâm (con Mai nó có cặp lông mày vừa đen vừa rậm… nếu nó không tỉa tót chắc 2 cái lông mài nó đụng nhau luôn, tuy lông mày nó rậm rạp như vậy mà lông lồn chỉ mọc trên Mu thôi 2 bên mép đỏ hồng láng mịn không 1 cọng lông)… nó cứ tiếp tục bú như thế… khoảng hơn 10 thì tui chịu hết nổi xuất tinh ồ ạt vô miệng nó… nó nuốt sạch rồi bước lên giường nằm lấy mềm trùm lại… tui cũng lên nằm kế nó, ôm nó vào lòng…
Tui dặn dò nó “Con phải cố gắng lo học cho đàng hoàng đừng có lo chơi… cậu mà biết được không lo học mà chỉ lo chơi thì cậu đập chết…”.
Thiệt công nhận mình cũng biến đổi tâm lý nhanh thiệt mới ôm hun nó bú lồn nó 2 đứa quấn quýt như người tình, giờ lại nghiêm khắc giống như 1 người cha vậy
“Dạ con biết rồi, con sẽ săn được học bổng cho cậu coi”
“Uh biết vậy tốt đó… con lên đó học đi đứng cẩn thận xe cộ… mai mốt về nhà đi taxi hay nói với cậu cho xe lên đón, chứ con cứ đi xe máy về cậu không an tâm” rồi 2 cậu cháu ngủ đến sáng..

Phần 14
Sáng chủ nhật tui dẫn con Mai đi ăn sáng… rồi dẫn nó đi mua sắm… nhìn cảnh nó nhí nhảnh hồn nhiên làm nũng khi thử đồ… thiệt cứ như là 1 đứa con nít ngây thơ trong sáng… nó nũng nịu cứ như 1 đứa con gái với cha vậy… (khiến mấy đứa bán hàng cứ tưởng nó là con gái tui… bà chủ tiệm còn nói “không ngờ anh có đứa con gái lớn mà dễ thương như vậy”… tui chỉ cười trừ thôi) Có ai ngờ sau vẻ nai tơ ngơ ngác đó bên ngoài đó là 1 con sói dũng mãnh trên giường… đúng là khi lâm trận mới biết đá, biết vàng…
Ăn trưa xong tui đưa nó về phòng… 2 cậu cháu làm thêm 1 hiệp nữa… đúng là nhất buổi trưa.. nhì trời mưa… nằm ôm ấp nó dặn dò nó xong tui đứng dậy thay đồ trở về nhà…
“Cậu về nha con”. Tui nói xong liền hôn lên môi nó nụ hôn tạm biệt…
“Dạ… tuần sau cậu lên thăm con nữa nha…”
“Uh… tuần sau cậu lên.”
…

Về đến nhà được 1 chút thì con Lan nó cũng về tới…
Nó hỏi tui “Cậu lên thăm bé Mai… thấy nó sao? Có chịu học hành đàng hoàng hay đàn đúm chơi bời đó?”
“Nó học chăm chỉ lắm… mẹ… tốn công tốn sức đi học mà không xong thì tao đập cho chết… ”
“Cậu nói không… chứ có làm đâu… cậu cưng nó như gì ấy… thôi con mệt rồi con đi ngủ đây… ”
Chiều hôm sau con Lan nó đi làm về… Thấy mặt nó uể oải… tui hỏi…
“Bộ nhiều việc lắm hả con…”
“Dạ công việc của con cũng không nhiều… Nhưng thằng Phong phó phòng của con… không biết sao 3-4 ngày nay biệt tăm biệt tích… không hiểu nó làm gì mà ông Quân cho người truy lùng nó khiến nó biệt tích lun… làm công việc của nó con ôm hết… mới cực vậy chứ”
“Phải chi có con Mai ở đây thì tốt… ”
“Con Mai nó giúp gì được cho mày…”
“Có nó ở đây con rủ nó đi Spa hay Massage cho thư giãn”
“Ôi… tưởng chuyện gì… con muốn thư giãn sau những lúc căng thẳng phải không ?”
“Vô cất giỏ đi… rồi theo cậu… ”
“Dạ”…
Tui lấy xe chỡ nó đến chỗ chơi game…
“Rồi bây giờ con muốn chơi gì chơi…” – nói xong tui đưa cho nó 1 bịch thẻ…
“Con muốn bắn ma bắn quỷ gì tùy thích…”
“Con không ngờ cậu sắp 40t rồi mà còn chơi mấy trò này… ”
“Đừng có chê nha coi vậy chứ chơi game là phương thức xả stress hiệu quả nhất…”
Tui dẫn nó xuống chơi… nó chơi say đắm và cười ngặt nghẽo mỗi khi té xe hay la thét um sùm mỗi khi bắn Zombie…
Được hơn 1 tiếng thì tui hỏi nó đỡ chưa…
“Dạ đỡ nhiều rồi…”
“Giờ mình đi ăn rồi về ha…”
Xong 2 cậu cháu đi ăn rồi về…
Về đến nhà con Lan nói…
“Tối thứ 5 là kỷ niệm 20 năm thành lập công ty cậu đi ăn tiệc cùng con ha… ”
“Ủa mà sao kêu tao đi chung”
“Tại vì trong phòng ra quyết định là mọi người phải dẫn theo vợ chồng hay người yêu để tham gia… cậu biết đó con có ai đâu mà dẫn đi”
“Sao không kiêu thằng Hải bạn thân của mày đi chung đi… ”
“Thôi thằng đó nó 3D mà… vô đó gặp trai thú tính nó trỗi dậy chắc con đội quần quá, với lại cũng có mấy thằng ở phòng khác nó theo thả thính con… mà đám đó toàn gì đâu không thôi… con muốn cậu đi với con để dập tan hy vọng của tụi nó”
“Ừ thôi được… tao đi sẵn kiếm mấy mối làm ăn luôn dạo này thị trường BĐS đóng băng làm ăn khó khăn quá… không nhờ cái công ty Kỹ thuật số của thằng Kinh Kha chắc tao cũng đuối lắm đó… ”
“Nhưng cậu phải tuốt lại 1 tý… cắt tóc cạo râu đi… mặc quần áo tươm tất vào, Giám đốc 2 – 3 công ty mà nhìn cứ như là bang chủ cái bang vậy… Nhìn hàm râu mép của cậu mỗi khi cậu cười nó dâm đãng gì đâu”
“Mẹ hàm râu tao tỉa dữ lắm mới được đó… giống như Lục Tiểu Phụng vậy đó… để râu cho nó menly tý, mày đòi hỏi quá tao ở nhà à… ”
“Để chiều mai đi làm về con tuốt lại cho cậu… bảo đảm hơn cả soái ca… ”
“Thôi mắc mệt… tao đi ngủ muốn sói ca… chó ca gì thì mai tính.”

Phần 15
Qua ngày sau… đang ở Văn phòng chuẩn bị ra về thì con Lan nó điện thoại…
“Cậu còn ở công ty không. ?”
“Còn.. có chi không… Tao sắp về rồi”
“Cậu chờ con tý con qua con với cậu đi ăn chứ con làm biếng nấu cơm quá… ”
“Uh đi thì qua lẹ”
“Chờ tý con sắp tới rồi… ”
“Uh…”
Được khoảng 10 phút thì nghe… tiếng bóp kèn ngoài cổng… con Lan nó lái xe đến trước cổng…
Tui bước ra khoá cửa phòng… ra gặp bảo vệ tui dặn…
“Tý xuống ca chạy xe anh vô bãi nha… ”
Rồi tui bước lên xe của con Lan
Tui nói “Đi ăn cơm nêu đi… cho thanh đạm”
“Dạ… cậu muốn ăn gì cũng được ”
Đến quán cơm tui gọi những món đơn giản gồm… rau luộc, đậu hủ chiên, cá kèo kho, canh cua… uống nước khoáng
“Trời hôm nay cậu tui ăn thanh đạm… uống nước suối chắc bão lớn… Ăn cơm ở nhà bữa nào cũng vài 3 ly mà hôm nay kiêng lun… cậu đừng làm con sợ cậu”
“Sợ cai đầu mày chứ sợ… chẳng qua thịt cá nhiều quá nên ngán thôi… ăn đi…”
“Ủa sao công ty cậu không thấy người đâu vậy… ”
“Sao không có… Có tao với thằng Hải, thằng Kha 2 đứa làm hành chính, 2 đứa kế toán 3 đứa kinh doanh 2 bảo vệ 2 lái xe thôi… quan trọng là năng lực thôi… cần chi phải nhiều người”
“Ăn xong con sẽ tuốt cậu lại… ”
“Thôi bỏ đi, tao vầy được rồi… Bộ vầy thì mất mặt con lắm sao?”
“Không phải là mất mặt mà cần phải lấy lại phong độ như ngày xưa… Nam thần của 10 năm về trước đâu… Phong độ ngày xưa đâu… Hồi xưa mấy đứa bạn con nó mê cậu lắm… Mà hình như cậu có tém vài đứa rồi… Giờ thì cậu nhìn mình đi… giờ tàn tạ đi nhiều rồi… Thôi ăn xong con dẫn cậu đi mua đồ…”
…

Rồi nó chở tui vô mấy tiệm thời trang lựa riết… Công nhận con Lan nó kén chọn thiệt… cuối cùng rồi cũng chọn xong…
…

Chiều thứ 5 con Lan về sớm nó réo tui…
“Cậu ơi nhanh đi.. ”
“Được rồi chờ chút… ”
Lúc này tui thay đồ xong bước ra… Con Lan cũng thay đồ xong bước ra…
Nó mặc cái đầm đỏ dài ôm sát người.. nổi bật những đường cong quyến rũ của nó cùng đôi vai trần lã lơi cùng 2 gò ngực vung cao đầy quyến rũ… còn tui thì đơn giản 1 bộ vest đen cổ đứng cùng áo sơ mi trắng để hở 2 nút…
“Sao cậu không đeo cà vạt vậy… ? ”
“Đeo cái đó ngộp thở lắm tao chịu không quen… Với lại tỳ hưu thì phải để cho ánh sáng chiếu vào mới phát huy được chứ… ” vừa nói tui vừa chỉ vào sợi dây chuyền có mặt hình con tỳ hưu bằng ngọc cẩm thạch đeo trước ngực”
“Thời buổi này mà cậu còn mê tín nữa”
“Mê cái đầu mày… cái này của gia bảo đó… hồi xưa ông nội để lại cho tao… dặn là phải qua 30t thì đeo mới được.. Mà từ lúc tao đeo vô thì công việc phát triển tài lộc vô đều đều… Thôi ra xe đi… mà giao trước hôm nay tao không uống nhiều đâu đó… ”
Nói xong tui lấy xe chở nó đi đến nhà hàng nơi kỷ niệm 20 năm thành lập công ty
…

Đến nơi… tui với con Lan bước vô thu hút mọi ánh mắt về phía chúng tui… không phải bọn con trai thì nhìn con Lan với ánh mắt thèm thuồng còn nhìn tui với ánh mắt ghen tỵ, bọn con gái thì xì xầm… chúng nó không ngờ 1 đứa con gái kiêu ngạo lạnh lùng như con Lan lại khoác tay đi chung với tui… 1 thằng gần 40 tuổi cao to béo (tui cao 1m75 nặng 80kg nhưng không tành nên bụng hơi to) với mái tóc under cut kiểu Kim Jong Un, bộ ria mép rậm rạp tỉa tót và quần áo thì hơi lôi thôi tuy có khoác vest nhưng lại không đeo cà vạt để hở nút sơ mi… đi chung với Lan thực sự rất không xứng đôi… (bọn nó cứ tưởng tượng là người yêu của con Lan phải là 1 soái ca đẹp trai phong độ hay là 1 hot boy nào đó)
Con Lan nó dẫn tui… đến giới thiệu với mọi người trong phòng và ban giám đốc…
Xong nó nói với tui..
“Cậu lấy nước uống đi… đợi ông tổng đến rồi qua phòng bên nhập tiệc… con đi gặp mấy người khách 1 tý”
“Uh… được rồi… Con cứ đi đi… để cậu tự nhiên”
Xong tui chọn 1 ly rượu vang đỏ chọn 1 bàn trống ngồi nhâm nhi… nhấp 1 ngụm tui nghiền ngẫm để xem là vang Pháp, Ý hay Chile… thì 2 thằng khoảng 30 bước đến ăn mặc rất bảnh tỏn sành điệu tóc vuốt kep sức nước hoa thơm phức bước đến chào xã giao…
“Chào anh… chắc anh là bạn trai của Lan?”
“Uh đúng rồi.. ”
“Còn 2 anh là đồng nghiệp với bé Lan à?”
“Uh tui tự giới thiệu tui tên Dương trưởng phòng tài chính còn đây là Giang trưởng phòng kế hoạch.. ”
“Còn ông anh thì làm gì. “.. thằng Dương hỏi
“Tui thì cũng làm ăn nhỏ thôi.. cắt cây kiểng trang trí cho các công ty thôi…” ( cái này tui nói dóc cty chuyên cung câp cây cảnh là cty là của ông già tui) thấy dáng 2 thằng này là muốn khoe mẽ rồi…
Xong thằng Dương hỏi thằng Duy “nghe nói ông mới đối xe hả” tụi nó cố ý nói cho tui nghe..
“Ừh tui mới lấy con Camry này… đáng lý lấy con BMW nhưng màu tui thích không có nên đành đi tạm…”
Tui nghe nhưng chẳng nói gì lặng lẽ nhấp 1 ngụm rồi thản nhiên như không
“Chắc ông anh không thích loại rượu này… ”
“Uh… tui thích rượu chuối hơn… hhahha”
2 thằng cười mĩm rồi chào tui… để qua bàn khác..
Rồi con Lan quay lại gọi tui lại giới thiệu với 1 số người khác…
Rồi tụi tui ngồi vào bàn ăn tiệc…
“Công nhận sếp bây biết ăn quá ha… súp bào ngư, hào nướng, tôm hùm, gà ác, cá chình, baba.. đm ăn đéo sợ gút hà.. ” tui nói nhỏ vào tai con Lan…
“Hihi vậy con mới kiêu cậu theo… ”
Trong lúc ăn tui chăm sóc cho con Lan từng chút nào là gắp đồ ăn, lột tôm cho nó… và ăn uống rất ư là lịch lãm từ cách cầm ly, sử dụng dao nĩa… đúng phong cách trong lúc ăn thỉnh thoảng nói đùa 1 vài câu… Khiến cho các chị em trong bàn ngưỡng mộ, thậm chí có em còn chủ động thả thính bằng cách khiều khiều vào chân tui… rồi chủ động xin số điện thoại nhờ tư vấn cách chăm sóc cây kiểng (hihi gọi cho tui để chịch thì có chứ tư vấn cái con cặc gì?)
Ăn xong mọi người qua phòng bên ngồi vừa ăn trái cây vừa nhậu… có sân khấu để khiêu vũ và hát với nhau…
Con Lan nói với tui…
“Tý cậu hát nha… cho mấy thằng này nó im hết… tụi nó hát dở mà cứ hay hát…”
Nhạc nổi lên… trong lúc chờ mọi người đăng ký hát thì Ban tổ chức có mời 1 số ca sĩ đến góp vui… đến các bài bolero điệu slow thì thằng Duy bước đến..
“2 người ra nhảy đi.. ”
Tui khách sáo từ chối…
“Thôi tui đâu biết nhảy đâu.. ”
“Nếu anh không ra thì tui xin mượn Lan vậy…
“Mời em…” thằng Duy nói và đưa tay ra…
“Thôi anh… ra nhảy với em đi… kẻo người ta nói này nọ nữa” con Lan nói với tui
Xong nó kéo tui ra sân khấu…
Trên sân khấu ca sĩ đang ca bài “Đêm vũ trường”
Dưới sàn tui với con Lan đang dìu nhau nhảy từng bước… Lúc đầu còn hơi bỡ ngỡ được 1 chút thì quen… tui vòng tay ôm eo con Lan còn nó nép chặt vào người tui… chúng tui dìu bước nhau trong từng bước nhảy… còn hơn 1 cặp tình nhân… lúc này ở sàn nhảy các cặp khác đã dạt ra chỗ khác nhường sàn nhảy lại cho 2 đứa tui… âm nhạc cộng với lâng lâng của men rượu chúng tui quấn quýt vào nhau… chúng tui coi như là 1 cặp tình nhân thực sự… Chúng tui hoà quyện với nhau trong từng bước nhảy… từng ánh mắt trao nhau… tình tứ như 1 cặp tình nhân..
Bài hát kết thúc… Cả phòng toàn tiếng vỗ tay khen ngợi chúng tôi…
Có lẽ do nóng mặt hay cũng muốn lấy số với tui… thằng Dương nó bước lên sân khấu hát… nó hát bài Thành Phố Buồn phải công nhận thằng này hát khá hay… nhưng khổ cái nó lại hát theo kiểu Đàm Vĩnh Hưng nên hỏng mất giai điệu của Lam Phương… Hát xong nó liền giới thiệu tui lên hát…
Lúc này men rượu đã hơi ngấm tui liền bước lên… tui hát bài Vì Đó Là Em… khi tui cất tiếng hát lên thì cả phòng im bặt vì giọng ca tui rất giống giọng ca của Quang Dũng (nếu mới nghe thoáng qua thì mọi người cứ ngỡ là Quang Dũng… ) hát xong… Định xuống thì mọi người yêu cầu tui với con Lan hát chung…
2 đứa tui lên sân khấu và hát bài Vị Ngọt Đôi Môi… Phải nói con Lan nó hát cũng kha hay…
2 đứa diễn rất tình tứ… hết bài… thì con Lan lúc này con Lan hôn vô môi tui cứ như là 1 đôi tình nhân thực thụ…
Sau nụ hôn nồng cháy đó… cả khán phòng vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng… họ không ngờ với vẻ ngoài xù xì, phong trần như tui lại có giọng ca nồng ấm đến thế.. và còn Lan người được mệnh danh là “nữ hoàng băng giá” lại thể hiện tình cảm của mình 1 cách nồng cháy trước mọi người như vậy…
Bước xuống sân khấu mọi người đến bên 2 đứa tui chúc mừng…
Con Lan được mọi người mừng rượu khá nhiều và nó cũng bắt đầu say… còn tui thì vẫn chưa.. do tui lấy cớ phải lái xe nên chỉ uống cầm chừng…
Được một chút thì mấy người có gia đình và lớn tuổi về hết chỉ còn đám trẻ ở lại… nhạc cũng đổi từ Bolero sang sôi động… Lúc này sàn nhảy được biến thành 1 quán Bar…
Mọi người nhún nhày theo tùng điệu nhạc… Tui thì đứng nép vào 1 góc
Lúc này 2 thằng Dương – Giang bước đến… mời rượu…
“Công nhận anh ca hay thật… y chang Quang Dũng vậy… ”
“Quang Tèo chứ Quang Dũng gì anh ơi… ”
“Thôi chúng ta uống đi…” 2 thằng mời tui… “cạn 100% nha…”
“Thôi được nhưng tui phải lái xe nên không uống được nhiều mắc công mấy chú giao thông kiếm chuyện nữa…”
“Hahaha mấy thằng CSGT thì nhằm nhò gì… bị thổi anh cứ bảo Lan gọi cho tui bảo đảm không sao…”
“Thôi được vậy thì uống thôi… bất quá đón Taxi về… vô….” nói xong tui cụng ly với 2 đứa nó xong uống 1 hơi cạn…
2 đứa nó cũng uống hết ly… tưởng thôi ai ngờ 2 thằng lại rủ tui uống tiếp…
“Uống nữa chứ nhiêu đây nhằm nhò tướng anh to cao vậy không lẽ đô yếu vậy sao?.”
Lúc đó thì con Lan nó bước đến…
“Chào 2 anh… Có chuyện gì vui vậy?”
“Có gì đâu em… bọn anh đang mời bạn trai em uống thôi… Nhưng anh ấy không uống lấy lý do phải lái xe… thôi anh ấy không uống thì em uống thế vậy… 2 thằng vừa cười vừa nói…”
“2 anh ấy mời thì anh uống đi… say thì đón taxi về… thôi mà… anh uống đi…” con Lan dịu dàng nói
“Em cho phép thì anh uống vậy… Thôi mình uống nào…” nói xong tui gọi phục vụ đem rượu vào… 1.. 2.. 3 vô được 2.. 3 ly thì tui thấy thằng Dương nó sắp tới rồi nên tui kiếm cớ nói…
“Thôi uống nhiêu đây đủ rồi.. để sức mai còn đi làm…”
Thằng Dương nghe thấy mừng lắm nên nhanh chóng đồng ý…
“Ok… đúng rồi… ăn nhậu phải biết dừng đúng lúc… đển bảo đảm sức khoẻ”
“Ông sỉn thì thôi đi… tui chưa say..”… thằng Giang nói mà lưỡi nó bị líu lại… “Về nà về thế lào… tao còn tỉnh thì đứa về cho được…”
“Còn ông anh nữa… hồi nãy nói không say không về sao giờ xìu vậy… chưa say sao về…”
“Thôi dù sao cũng khuya rồi… Tui cũng say rồi… Uống nhiêu đây thôi”… tui từ tốn nói…
“Không được… không say là không về được…” – thằng Giang lè nhè… “Ông anh phải uống tiếp…”
“Thôi tui say rồi….. không uổng nữa.. “.. tui nói.
“Ông phải uống… nếu không thì không được về…”
“Được rồi uống thì uống… Nhưng kỳ này uống rượu mạnh nhé chứ mấy cái vang này chỉ tổ no thêm…” tui nói
“Ok… nhưng thằng nào say hay ói thì trả tiền rượu nhé”… thằng giang ngạo nghễ nói
“Được rồi…” Tui nói…
“Vậy ông anh chọn rượu đi…” thằng giang nói.
Tui nói
“Gì cũng được… miễn không là rum”
Con Lan nói nhỏ vào tai tui… “Được không đó”.
“Yên tâm, chuẩn bị cho cậu 1 ly nước lọc và 2 cục phô mai” tui trả lời rồi con Lan đi lấy cho tui…
Thằng Giang nó gọi phục vụ đem 1 chai Chivas 21 đến…
“Cái này được không?”
“Cái nào cũng được…” tui hỏi nó giờ mình uống theo kiểu văn hay võ…
“Văn là sao… còn Võ là sao…” Mọi người hỏi…
“Văn là rót để 2 hàng mỗi hàng 5 ly rót đầy mỗi bên 1 hàng chạm ly mà uống… Hết thì vòng lại… còn võ thì cứ rót ra ly cối… mỗi người 1 ly.. nhanh gọn” tui giải thích… xong cầm ly nước lọc uống… lúc này con Lan cũng lột nhanh 2 cục pho mai đưa tui… tranh thủ tui ăn nhanh chóng.
“Trời cũng khuya rồi thôi chơi võ cho nhanh…” thằng Giang nói…
Nhân viên đã chuẩn bị sẵn 2 ly.. rượu được rót đầy vào…
Tui cầm ly lên…
“Nào mới ông…”
Mùi rượu nặc nồng bốc lên mũi tui nhắm mắt uống 1 hơi… hết sạch.. giọt rượu cuối cùng vừa qua cổ họng.. Tui nhanh tay chụp lấy chai nước suối uống hết…
Trong khi đó thằng Giang mới uống được 2/3 ly thì nó chịu hết được… nước mắt nước mũi tràn ra… nó nhanh chóng chạy về hướng toilet… nhưng chưa đến nơi đã ói ra từa lưa…
Sau khi uống hết ly rượu và chai nước lọc… Tui ngồi xuống bàn định thần 1 chút… rồi chào mọi người ra về…
Lúc này trong người tác dụng của ly rượu đã phát huy… tui bước đến gốc cây bên đường nôn thốc nôn tháo…
Con Lan nó bước đến bên tui đưa chai nước suối rồi cười nói
“Oai phong cho lắm rồi cũng cho chó ăn chè mà thôi… ”
“Kệ tao… thôi gọi taxi về đi…”
Trên taxi thì con Lan lúc này cũng ngấm rượu… nhìn khuôn mặt xinh xắn của nó đỏ hồng hồng khi say đôi môi mộng đê mê với thân hình nóng bỏng của nó… cái váy xẻ ngực bị nó làm cho xộc xệch nên hơn 2/3 1 bên ngực lộ ra ngoài… nếu không có miếng dán ngực thì có thể thấy được núm vú của nó… tui liền mở ví của nó lấy khăn giấy ướt lau mặt cho nó… nó dần tỉnh táo lại… xong rồi đến tui 2 con mắt nó nhắm lại rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay…

Phần 16
Tỉnh dậy… tui thấy tui và con Lan ngủ trong phòng của 1 khách sạn… tui thì trần truồng đắp mền còn Con Lan thì quấn khăn ngang người… nằm kế bên.
Tui dậy đi vệ sinh thì con Lan nó hé mắt dậy nói…
“Ủa cậu dậy rồi hả?”
“Uh… mà sao mình ở đây.. ?”
“Hồi nãy trên xe con say qua ói lên người cậu… Sợ về nhà.. không kịp nên con kêu taxi tấp vào khách sạn nào ngủ đỡ sáng về… ”
“Rồi quần áo tao đâu?”
“Con gọi nhân viên khách sạn giặt rồi, sáng nó đem lên…”
“Uh thôi ngủ đi..” nói xong thì tui leo lên giường nằm kế nó… chợt nó quay mặt sang nhìn tôi rồi hỏi…
“Cậu có thương con không?”
“Có sao không… con là người mà cậu thương nhất mà…”
Lúc này 2 cặp mắt 2 đứa nhìn nhau 1 cách đắm đuối… Bỗng nhiên con Lan nó chồm tới hôn lên môi tui… tui nhiệt tình đáp lại 1 cách cuồng nhiệt… Lúc này 2 tay nó ôm chặt lấy tui.. và tui cũng ôm chặt lấy nó… 2 tay lần xuống mở cái khăn trên người nó ra… lúc này cả 2 thân thể quắn chặt lấy nhau… Tui nhả môi nó ra hôn nhẹ lên trán nó…
“Con yêu cậu lắm… yêu con đi cậu…” Nó vừa nói vừa kéo tôi xuống hôn lên môi của tui…
Sau một hồi nút lưỡi nhau thì tui bắt đầu hôn xuống cổ nó… nó nhột co người lại… rên rỉ…
“Nhột con cậu ơi… uhuh…”
Sau khi ở phần cổ xong tui cho lưỡi rà xuống ngực nó… bộ ngực căng tròn trắng nõn với cái núm vú hồng nhỏ xíu vểnh cao… tui bắt đầu bú vú nó cái lưỡi như rắn bò của tui nó liếm lám hết 2 khe ngực của nó… xong thì bắt đầu rà rà xuống cái bụng phẳng lù cùa nó… những cọng lông lồn của nó đâm vào mặt của tôi.. Thật kích thích… cái lồn vung cao.. với 2 bên mép trắng hồng không một cọng lông… Con Lan nó wax và cạo sạch sẽ 2 bên mép và trên Mu lồn cạo sạch chỉ để 1 đường hình chữ nhật khoảng 3 ngón tay ở giữa Mu… tui lấy lưỡi vạch 2 mép lồn của nó ra… bú lấy bú để… cái lưỡi tui như con rằn nó khám phá từng ngóc ngách trong lồn nó…
Dâm thuỷ của nó chảy ra như suối.. nó ra bao nhiêu tui nuốt sạch bấy nhiêu… Lúc này con Lan nó đê mê không biết trời trăng gì hết… Chỉ biết rên mà thôi…
“Uh uh… cậu ơi.. yêu con đi… uh uh… yêu con đi… con nhột quá rồi… Con chịu hết nỗi…”
Lúc này tui cho con cặc bự của mình vào giữa lồn nó rồi ấn từ từ… vô được 1/3 con thì tui ngừng lại và bất đầu nhấp nhè nhẹ được một chút thì… dâm thuỷ của nó tiếp tục trào ra… lúc này tui tiếp tục ấn vào… công nhận lồn nó còn trinh nên bóp chặt lấy con cặc của mình… tui cứ nhấp nháy nhẹ nhàng.. cho dâm thuỷ nó ra tiếp… Lúc này thì tui ấn mạnh vào ọc.. ọc con cặc to lớn dài 14cm của mình vào sâu trong cửa mình của nó nhấp mạnh…
“Á… Á…” con Lan kêu lên 1 tiếng…
Lúc này thì tui nhấp tiếp… cái cảm giác đau của Lan khi bị phá trinh đã không còn, thay vào đó là cảm giác sung sướng… Nghe tiếng rên của nó là tui biết… “Á.. ah… ah..”. nó rên nhẹ nhàng chứ không lớn như con Mai…
“Ah… á… á.. á…” con Lan cứ thế mà rên.. Lúc nay tui cúi xuống bú vú nó… xong rồi vừa đẩy vừa nhấp… 2 tay nhào nặn cặp vú của nó giống như nhào bột vậy… đối với con Mai tui nhẹ nhàng bấy nhiêu thì con Lan tui mạnh bạo bấy nhiêu… Thiệt nhìn khuôn mặt của nó rên rỉ khi làm tình… Mái tóc tém cắt ngắn nhìn nó giống với ca sĩ tóc tiên như đúc nhưng thân hình thì vú to hơn… nhín cực kỳ dâm đãng… Nhìn nó sexy như vậy khiến cho tui cực kỳ hưng phấn tui cứ thế mà nhấp… được hơn 10 phút thì tui chịu hết nổi rút ra… lúc này con Lan đang rên ư ư… Tui liền đút cặc vào miệng nó… và xuất tinh vào miệng nó… nó định phun ra nhưng tui ra lệnh “nuốt xuống” và nó nuốt sạch… tui nhìn nó âu yếm rồi hôn lên trán nó…
Rồi tui ôm nó vào lòng ngủ thiếp đi…
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Sáng hôm sau:
Thức dậy Lan đã thay đồ xong… hỏi tui.
“Cậu dậy rồi hả… ?”
“Uh… cậu xin lỗi chuyện hôm qua”
“Thôi… cậu chuyện có gì đâu… cậu dậy thay đồ đi rồi về” con Lan dịu dàng nói
Tui dậy thay đồ xong rồi xuống xe chở con Lan về…
Trên đường về… tui nói với nó.
“Cậu xin lỗi con… cậu đã phá đời con gái của con”
Con Lan nhẹ nhàng: “Thôi… chuyện có gì đâu.. cậu đừng áy náy… con cũng có lỗi mà… cậu đừng áy náy, chuyện đó do con tự nguyện mà. Trinh tiết của người con gái thì chỉ dâng hiến cho người đàn ông mà mình cho là xứng đáng nhất. Đối với con và bé Mai thì cậu là người mà tụi con thương yêu nhất và xứng đáng nhất để con dâng hiến đời mình”
“Con tự nguyện mà cậu đừng có áy náy gì hết nha cậu… cậu đừng vì chuyện này mà cảm thấy có lỗi với con… cậu mà còn nói nữa là con giận đó”
“Uh vậy thôi cậu không nói nữa”
Về nhà sau khi thay đồ xong 2 cậu cháu đi ăn sáng…
Con Lan nói “Tối qua con vui lắm… cậu làm cho 2 thằng kia gục ngã thiệt nghĩ lại thật vui… con không ngờ tửu lượng của cậu cao vậy?”
“Cao gì chiêu không đó, con có biết là ăn phô mai vô thì khi uống rượu men thấm vào chậm hơn… do đó nên cậu mới chống được” tui cười nói.
“Cậu đúng là gian manh mà… ” con Lan cười nói
“Sao kỳ này không thấy con dê già Quân ta?”
“Con dê này bị sói cắn rồi… hahaha”
“Con sói nào mà cắn được dê già đó… ” con Lan hỏi.
“Tao không được gọi là sói sao? Hahaha, hôm trước tao với thằng Kha đã cho nó 1 trận bảo đảm 2 tháng nó không dám chường mặt ra đường”
Xong tui kể sơ cho con Lan nghe kết quả nó cười sặc sụa… “Công nhận cậu chơi ác thiệt, con không ngờ luôn đó, chuyện khó nghĩ vậy mà cậu cũng nghĩ ra được”
Nói xong nó ôm lấy cổ tui hun lên má 1 cái “Chụt… con cám ơn cậu nhiều lắm, cậu đã làm con hả giận, yêu cậu nhiều”
“Cái con này, thiệt tình… ” nói xong tui ký nhẹ lên đầu nó rồi 2 cậu cháu cười ngất, cả cái quán phở nhìn ngơ ngát mà không hiểu gì luôn…
Rồi tui chở con Lan qua chổ làm còn mình thì quay về công ty.
Từ khi con Mai đi học thì nhà có 2 người nên cũng làm biếng nấu cơm…
Tui gọi cho con Lan: “ Cậu làm biếng nấu cơm quá chiều cậu ghé qua con rồi đi ăn luôn ha”
“Dạ… anh qua em rồi 2 đứa đi ăn luôn” con Lan dịu dàng trả lời…
Sau đó tui nghe vọng trong điện thoại “Oh… ngưỡng mộ chị quá… ”
Hahhaa tui biết ngay là lúc con Lan nói chuyện với tui mấy đứa trong phòng đã nghe được..
Chiều đến tui lái xe đến ngay chỗ làm của nó đúng lúc vừa tan sở… ngừng xe bên đường tui hạ kiếng xuống… thì bỗng 1 em xinh tươi bước đến thả thính…
“Chào anh Tuấn, anh đến đón chị Lan hả… ”
“Uh… chào em, em là… ?”
“Em là Hồng… em làm chung phòng với chị Lan, hôm qua có gặp anh, nhưng có Lan rồi anh đâu còn nhớ Hồng hay Huệ gì nữa”
“Cho anh xin lỗi hôm qua anh say quá không nhớ gì hết…” tui vừa cười vừa trả lời.
“Lỗi phải gì đâu mà cho anh xin… thôi chào anh em về hôm nào có dịp anh em mình gặp nhau uống cafe ha, đây là số điện thoại của em” nói xong nó móc ví ra đưa card cho tui…
“Uh hôm nào rảnh mình uống cafe” xong tui cũng đưa card lại cho nó kèm theo 1 nụ cười và ánh mắt dịu dàng…
Con Hồng vừa đi thì con Lan cũng vừa xuống…
“Ghê ha, thả thính khắp nơi… ”
“Thả thính gì đâu con, chẳng qua xã giao thôi”
“Xã giao… nhìn cái kiểu cười nhếch mép với hàm râu của cậu thì có mà chịch xã giao thì có… mà công nhận cậu có kiểu cười quyến rũ thiệt, đám con gái chỗ con ai cũng khen mà… ”
“Hahaha chứ sao cậu mày mà… ”
“Thôi bớt ảo tưởng đi cậu ơi… đàn ông gì mà mập như heo, đã vậy còn để râu mép nữa chứ… ”
“Mập đâu tao chỉ bụng hơi bự thôi, mà đàn ông bụng bự nó mới men, chứ mấy thằng 6 múi không gay thì cũng bóng à… ”
“Ý con Hồng nó đưa card cho cậu hả… ?”
“Uh nó đưa cho tao hồi nãy… có gì không?”
“Con này coi bề ngoài xinh xắn, nai tơ vậy chứ ghê lắm nó ỷ có trình độ với lại cháu của ông Phó chủ tịch Ủy ban thành phố nên hay chảnh lắm… Nó còn tuyên bố là không có trai nào nó để ý thoát khỏi bàn tay nó được… Nó cũng đang dòm ngó cái ghế phó phòng của thằng Phong đó”
“Hahaha ghê vậy… ?”
“Uh cậu coi chừng đó… mà con này ghê thiệt… biết cậu là bạn trai của con mà nó còn thả thính nữa”
“Hahaha hoàn cảnh đẩy đưa… em nó đưa thì cậu đẩy thôi… ”
“Cậu thiệt đúng là dê xồm mà… ” con Lan vừa cười vừa nhéo vào đùi tui 1 cái đau điếng…
“Ui cha… ”
“Giờ con muốn ăn gì… ”
“Gì cũng được… ”
“Tao là tao thù nhất cái câu, gì cũng được nha”
“Hihi… thôi vậy cậu ăn gì con ăn đó, trừ thịt chó”
“Tao từ lúc ông cậu mày nuôi con shi tao bỏ ăn thịt chó rồi…”
“Nhắc con shi con mới nhớ thiệt không có con chó nào khôn và đê tiện hơn nó, đúng là nhỏ con mà độ láo cá chó không ai bằng”
“Thôi đi ăn lẩu dê đi cậu… ”
“Uh đi thì đi… ”

Phần 17
Vài ngày sau mọi chuyện vẫn bình thường 2 cậu cháu vẫn bình thường… cuối tuần con Mai nó về nhà. Công nhận có con này về nhà thì mọi chuyện khác hẳn, tụi tui không còn phải ăn cơm ngoài nữa, có nó về thì cơm ngon canh nóng xuất hiện, phải nói là con này nó đảm đang thiệt.
Con Mai nó nói với tui là nó muốn du học… và nó sẽ kiếm học bổng. Gì chứ chuyện hoc hành của nó thì tui hoan nghênh nhiệt tình.
Tui nói với nó:
“Con phải chịu khó học rồi có việc làm… phu nữ giờ phải giỏi phải tự làm ra tiền chứ không phải dựa dẫm vào người khác… Con cứ lo học đi còn học bổng đạt được thì tốt còn không thì tự túc, kinh phi con không cần phải lo. ”
“Dạ, cậu yên tâm con sẽ lấy được học bổng”… con Mai nó trả lời tui..
Rồi nó cũng trở lại trường… ở nhà cũng chỉ còn lại tui với con Lan… chiến dịch cơm hàng cháo chợ tiếp tục.
Chiều thứ 3 đang chuẩn bị về thì con Lan nó gọi điện
“Tối nay cậu với con đi coi phim hen, lâu lắm rồi con không có đi coi phim”
“Ừh.. sao cũng được, dạo này công chuyện lu bu, đi coi phim cho xả stress cũng được”
“Dạ, cậu qua đón con đi ăn xong rồi coi phim, xong về lun”
“Uh chút cậu qua”
Xong tui tắt máy tính gọi mấy đứa nhân viên dặn dò 1 số việc rồi lái xe đến chỗ con Lan.
Vừa đến nơi thì lại gặp con Hồng tan sở…
Nó đến gần tui cười nói “Chào anh, anh đón chị Lan hả… không có Lan, có Hồng được không? Hihi”
“Được chứ sao không? Nhưng hôm nay không được rồi” tui cười
“Thiệt không anh?”
“Sao không? Anh hứa mà”
“Em không tin đâu, đàn ông bây giờ không tin được đâu, đặc biệt là mấy anh trung niên”
“Anh mới 36 tuổi thôi, vẫn còn thanh niên nhé, hihi tại để râu nhìn già vậy đó, chứ cạo râu là kute baby ngay”
“Thôi em đùa đó, em là em kết hàm râu của anh rồi đó… cứ như mấy chàng quý tộc châu âu vậy”
“Thôi đừng bơm anh nữa, anh nổ như bong bóng bây giờ”
“Thôi em về trước hôm nào rảnh mình đi café ha anh”
“OK em có số của anh rồi mà, có gì điện cho anh”
“Dạ em chỉ sợ là điện anh lúc đó anh không rãnh thôi”
“Chỉ cần em điện là anh rãnh liền”
“Anh hứa đó nha, thôi em về đây”
Con Hồng vừa đi khỏi là con Lan nó xuất hiện
“Con Hồng lại thả thính cậu nữa hả? Con này coi vậy mà lỳ ghê… ”
“Hihi ai bảo cậu mày đẹp trai, phong độ chi”
“Nghe mắc ói… hên là chưa có ăn gì chứ không là ói chết”
“Mày hay quá ha” nói xong tui ký nhẹ lên đầu nó
“Cậu này con lớn rồi mà cứ ký đầu hoài… Thôi đi ăn Pizza đi cậu, xong rồi coi phim nữa”
Sau khi ăn Pizza xong qua rạp chiếu phim
“Mình coi phim gì vậy?”
“Cậu muốn coi phim gì?”
“Gì cũng được, hay coi Conan nè”
“Trời tuổi này còn coi Conan… bỏ nha… ”
“Thôi muốn coi phim gì thì mua vé đi”
“Cô Hầu Gái… phim này con nghe mấy đứa nói hay mà ghê nữa”
“Phim Việt Nam hả?”
“Dạ phim ma Việt Nam”
“Uh coi phim việt khỏi cần đọc phụ đề, tao để quên kính ở dưới xe rồi”
Xong con Lan nó đi mua vé với nước uống… còn tui ra ghế ngồi chờ.
Vào rạp coi phim công nhận phim Việt Nam giờ làm hay thiệt… những cảnh rung rợn con Lan nó sợ hãi nép vô người tui… sẵn tay tui quàng qua ôm lấy nó, nó cũng dựa hẳn vào người tui, nhìn giống như 1 đôi tình nhân vậy…
Hết phim về nhà thì con Lan nó vô phòng còn tui thì lên phòng làm việc mở máy coi lịch đấu của các giải bóng đá châu âu… rồi vào phòng ngủ.
…

Vào phòng mở TV xem bóng đá được 1 tý thì trời bỗng đổ mưa… và 1 tiếng sét đánh… Ầm… vang len chat chúa… điện bỗng cúp toàn nhà tối thui… tui liền nằm xuống ngủ… thì đột nhiên… thấy cửa phòng mở ra.. một bóng người lù lù bước vào… Tui liền lấy điện thoại rọi xem ai thì ra đó là con Lan, nó ôm con gấu bông bước vào phòng tui..
“Trời con Quỷ mày làm tao hết hồn… tưởng hồn ma con hầu gái xuất hiện”
“Hahaha tưởng cậu gan lắm ai dè, cũng nhác như ai… sợ ma”
“Sợ gì… tại tao đang ngủ mày làm tao hết hồn chứ bộ”
“Mà đêm hôm không ngủ mày qua đây chi vậy?”
“Tối nay con ngủ ở đây nha cậu, cúp điện con sợ… ”
“Mẹ ma có gì đâu mà sợ… ”
“Cậu nói hay quá ha… hồi nãy ai sợ teo chim”
“Tại mày làm tao hết hồn chứ bộ, hên là mày tóc ngắn chứ mà tóc dài xã xã chắc tao chết… ”
“Ngủ thì lên giường đi… ”
Nói xong tui xích qua 1 bên con Lan nó leo lên giường nằm kế bên… Mùi sữa tắm cùng mùi nước hoa thơm thoảng sọc vào mũi tui, thật là 1 cảm giác khoan khoái đê mê, sảng khoái…
Nằm xuống giường con Lan nói…
“Con tối ngủ hay gác lắm đó, có gác chân lên cổ cậu cũng đừng chửi con nha… ”
“Chửi mà chi tao nhéo cho bầm giò… ” vừa nói tui vừa đưa tay nhéo lên bắp đùi nó… nó la oai oải…
“Á.. đau quá… cậu nhéo bầm giò con rồi nè… ”
“Cái đó tao cảnh cáo trước đó… chứ hồi mày gác lên tao nhéo cho chết”
Giỡn nhau xong 2 cậu cháu nằm tâm sự với nhau…
Con Lan nói “Cậu biết không hôm đi dự tiệc với con mấy đứa con gái ở chỗ làm nó ngưỡng mộ cậu quá chừng… tụi nó nói cậu phong độ, lịch lãm đúng là soái ca… ec ec nghe mà mắc ói… con gằn dữ lắm mới không có ói đó?”
“Bộ tao không phong độ sao… ?”
“Phong đòn gánh thì đó… hên là còn tóc không là thành hói ca đích thực”
“Còn mấy thằng kia có nói gì không ?”
“Tụi nó chỉ nói là cậu đúng là cao thủ… là thần men… tụi nó nói mai mốt cơ quan có tổ chức đi chơi con phải rủ cậu theo để tụi nó báo thù.. ”
“Báo thù… làm như dễ lắm vậy…”
“À mà công việc của cậu sao rồi…”
“Cũng bình thường thôi… Thị trường Bất động sản giờ đóng băng rồi nên công ty địa ốc chỉ hoạt động cầm chừng… cũng hên có cái công ty kỹ thuật số tài chính làm ăn được nên cũng đỡ có đồng ra đồng vô trả lương cho tụi nhân viên”
“Kỹ thuật số… tài chính… nghe mắc mệt… làm banh với đề nói mẹ đi… bày đặt”
“Ủa mà không phải cậu giao việc đó cho anh Kha hả”
“Thì những việc đó xưa nay thằng Kha vẫn quản lý mà.. công nhận thằng này được giao cái gì thì bảo đảm thành công ngoài mong đợi… nhớ lại vụ thằng Quân phải nói thằng Kha làm xuất sắc… ”
“Không có cái đầu của cậu thì dễ gì… nghĩ lại con càng thấy tức cười, phải chi lúc đó mình ở đó.. ”
“Mà ông Kha tên là Kinh Kha luôn hả cậu tên gì nghe như sát thủ vậy?”
“Đâu có Kinh Kha là tao đặt cho nó theo tên thích khách Tần Thủy Hoàng cho nó oai chứ nó tên là Kim Kha.. ”
“Hình như ông Kha yêu cậu hay sao ấy… con thấy lúc nào anh ta luôn kè kè bên cậu, lúc nào cậu sai cái gì là thực hiện cái đó”
“Bậy mày… nó có vợ con rồi.. nhưng vợ nó bỏ nó đi theo thằng khác… còn đứa con đang ở với má nó dưới quê, giờ chắc cũng được 11 hay 12 tuổi rồi… Nó theo tao là vì nó còn nợ ân tình của tao… ”
“Sao cậu kể cho con nghe coi…”
“Từ từ… mà mày quạt cho tao tý coi… cúp điện nực quá…”
“Được rồi để con quạt cho… quạt đâu…”
“Nè…” tui chồm dậy lấy đại tờ báo đưa cho nó… “quạt đi rồi tao kể cho nghe”
“Tao gặp thằng Kha cũng khá ly kỳ đm giống như phim có kể mày cũng đéo tin”
“Khoảng 10 năm trước lúc đó mẹ con mày còn sống chung với ông cậu ở chợ chứ không phải ở chỗ này… Khi đó tao nhớ là ngày tao thi đậu công chức… và cũng được bầu làm Bí thư chi đoàn cơ quan… 1 tương lai tươi sang đang chờ… nếu làm công chức thì giờ này tao tệ lắm cũng được Phó Giám đốc sở… nhưng đụ mẹ đời đéo nói được… giờ ra làm ăn riêng vậy mà khỏe… muốn làm thì làm đéo thích thì nghỉ… tết nhất thì 1 vài chai rượu mừng nhau… chứ công việc thì cũng nộp tô hàng tháng rồi… mẹ nói lòng vòng rồi quên…
Lúc đó tao cùng với mấy đứa thanh niên vừa nhậu xong định đi hát karaoke… lúc đó vừa nổ máy xe thì trong quán xảy ra đánh lộn… không biết 1 thằng ở đâu nhảy lên yên xe tao kêu tao chạy… Má lúc đó đéo biết sao bỗng nhiên tao cho xe chạy luôn, được 1 lúc thì thoát được… lúc đó thằng kia đang ngồi bỗng rớt xuống xe 1 cái bịch… ngừng xe lại coi thì thấy mình nó bê bết máu… tao liền xốc nó lên chở thẳng vô bệnh viện cấp cứu… lục giấy tờ mới biết nó tên Hồ Kim Kha sinh năm 85. Bỗng nhiên dính nạn vô duyên nhưng làm ơn thì làm ơn cho trót, tao đóng viện phí cho nó lun… Ngày hôm sau tao bị công an mời lên phường hỏi vụ đánh lộn, nhưng tao nói không biết.. tao khai là chở đi được 1 đoạn là nó nhảy xuống xe chạy mất.. nhờ vậy tao mới biết thằng này cũng là tay đáng sợ… Nó 1 mình 1 dao xông thẳng vào quán nhậu bem luôn 6 thằng…
Lúc đó bệnh viện gọi đến thông báo là thằng Kha đã tỉnh và đóng viện phí… gặp thằng Kha tao mới biết lý do nó đánh với tụi kia do mấy thằng kia lừa gạt nó… nó mới dưới quê lên làm bảo vệ được gần 1 tháng rồi mẹ nó bệnh nó ứng tiền tụi nó không cho rồi kiếm chuyện nói nó làm trầy xe khách đuổi việc nó luôn không trả lương… điên lên nó mới chém mấy thằng đó.. Từ đó tao với nó quen biết nhau? Tao hỏi nó có muốn theo tao không? Nó nói mạng nó do tao cứu giờ tao muốn nó làm gì cũng được miễn sao có tiền chữa bệnh cho mẹ và nuôi con thôi… Mày biết rồi đó tao lúc đó tao chỉ biết ăn chơi cờ bạc thôi chứ làm ăn gì rồi tao bắt đầu chỉ cho nó biết thế nào là banh bóng… rồi mở đại lý cho nó làm, phải nói thằng đó tuy ít học nhưng mấy vụ banh bóng, đề đóm, đá gà, thu nợ nó hoàn thành xuất sắc… Rồi ngày càng phát triển đến giờ… mày cũng biết là công ty địa ốc của tao chỉ để dùng rữa tiền thôi… Tao được như ngày hôm nay cũng nhờ công phần lớn của thằng Kha… ”
“Thôi khuya rồi… ngủ đi sáng còn đi làm nữa..”
“Cúp điện nực quá… khó ngủ quá cậu… cậu gãi lưng cho con như hồi nhỏ đi… lúc nhỏ con khó ngũ cũng mẹ với cậu gãi lưng cho con đó thôi… ”
“Thôi được rồi cô nương, lớn đầu rồi mà như con nít vậy… kéo áo lên xoay lưng qua đây tui gãi cho, bảo đảm không ra máu không ăn tiền… ”
“Xí… cậu có móng tay đâu mà đòi cào rớm máu.. ” Con Lan vừa cười vừa nói… xong nó kéo cái áo ngủ xuống, xoay lưng về phía tui…

Phần 18
Trời tối cúp điện tối om nhưng khi trời nháng tui vẫn thấy được là con Lan nó trần truồng xoay lưng về phía tui, cái đó thì không cần trời nháng tui vẫn biết là con Lan nó trần truồng rồi… hihi vì con này ở nhà có bao giờ mặc đồ lót…
Tui liền cho tay lên lưng nó gãi nhè nhẹ, từ trái sang phải từ vai xuống mông, rồi ngược lên, con Lan lúc này nằm yên mà hưởng thụ, gãi được 1 tý thì nó bắt đầu ngáp… tui không gãi nữa mà vuốt ve nó, dọc 2 bên vai, xuống lưng, eo rồi mông, cứ thế 1 hồi thấy nó sắp ngủ tui liền đỡ cho nó nằm ngữa ra, lúc này trời bắt đầu mưa lớn, sấm chớp liên hồi… mỗi khi ánh sét chớp lên thì thân thể con Lan nó hiện rõ dưới cái ánh sáng mờ mờ, lúc sáng lúc tối… tình cảnh này thật là liêu trai ma mị… ánh sáng chiếu vào thân thể của nó trong lúc mưa gió thế này thì nhìn quả thật cứ như là 1 ma nữ, như hồ ly tinh…
Tui thì lúc này không còn xoa lưng cho nó nữa mà tay tui bắt đầu xoa xoa lên bộ ngực cao vút của nó, bộ ngực trắng ngần, nõn nà mà tui đã được tận hưởng hôm trước, lúc này thì thằng nhỏ của tui đã biểu tình nó dựng đứng lên đội cái mềm tui đang đắp dưới chân lên 1 khúc… tui thì thường ngủ nude… mấy ngày hè cho thoải mái và hôm nay cũng vậy… do có con Lan vào phòng nên tui lấy mền đắp hờ lên thằng em, giờ nó biểu tình lên cứng ngắc… tui tiếp tục xoa xoa nhẹ 2 bên khuôn ngực của nó, con Lan lúc này đã buồn ngủ lắm và mắt nhắm nghiền lại lim dim tận hưởng…
Tui thì cứ hết xoa bên trái rồi bên phải ngực nó, thỉnh thoảng cho tay xuống bụng vuốt nhẹ nhàn nhúm lông lồn rậm dài chỉ chừa lại ở trên Mu thôi, rồi cứ nhẹ nhàng như thế… con Lan thì bắt đầu ngủ, cặp ngực nhẹ nhàng lay động theo từng nhịp thở nhìn thật kích thích tui chỉ muốn cắm đầu vào để bú lấy bú để.. so với con Mai thì ngực con Lan nhỏ hơn nhưng nhìn đẹp hơn với 2 cái núm vú hồng hào nhỏ xíu và quầng vú cũng vậy chỉ lớn hơn núm 1 chút và hồng hào… nhìn vào chỉ muốn đưa miệng vào mà mút mà bú thôi… Tui đang tơ tưởng… thì 1 tiếng sét cực to đánh xuống 1 tiếng “Ầm…”
Ánh chớp xé tan màn đêm âm u… con Lan nó giật mình tỉnh dậy ôm chặt lấy tui…
“Cậu ơi, con sợ quá… ”
“Không sao, bình tĩnh, có cậu ở đây… không có sao hết… có cậu đây rồi” Tui ôm chặt nó dỗ dành… ”Không sao đâu có cậu ở đây rồi”
Lúc này trời bỗng nhiên mưa to hơn sấm chớp đùng đùng… tiếng nào tiếng ấy kho khan xé tan màn đêm tĩnh lặng…
Cứ mỗi tiếng sét là con Lan nó ôm chặt lấy tui run rẩy, giờ tui mới biết cô cháu cá tính không sợ thứ gì lại sợ sấm chớp…
Lan nó ôm chặt lấy tui… dúi đầu vào ngực tui… run rẩy…
“Con sợ quá cậu ơi… đừng bỏ con nha.. ”
“Yên tâm… cậu không bao giờ bỏ con đâu.. có cậu đây rồi… ”
Tui ôm chặt nó… Lúc này trời cũng đã bớt mưa tui nới tay không ôm chặt con Lan nữa… con Lan hỏi “Sao vậy cậu… cậu không thương con nữa à… ”
“Đâu có” tui trã lời
“Vậy sao cậu không ôm con ngủ như ngày xưa, mỗi khi trời mưa cậu hay ôm con ngủ đó… cậu cũng biết con sợ sấm chớp mà.. ”
Đâu có… nói xong tui tiếp tục ôm nó nhưng lúc này nó đã hoàn hồn lại rồi… trong đêm tối 2 mắt chợt nhìn nhau… 1 thoáng ấp úng ở 2 đứa… nhưng nó chồm lên hôn môi tui… nó rên rỉ…
“Cậu biết không, con thương cậu lắm, những gì cậu làm cho con không phải ai cũng làm được… con yêu cậu lắm, chỉ có cậu là người đàn ông xứng đáng của con… ”
“Cậu cũng thương con nhiều lắm.. ” nói xong tui hôn đáp trả lại nó… lưỡi tìm lưỡi môi tìm môi… 2 thân thể quấn chặt lấy nhau… Nó ngổi hẳn lên bụng tui… tui chồm dậy vục đầu vào bộ ngực vun cao mà bú lấy bú để… cái miệng tui cứ thế mà bú con Lan thì cứ thế mà rên ư… ư… rồi lấy tay nhận đầu tui vào vú nó… Ưỡn cao để tui dễ dàng bú.. được một hồi thì nó chủ động xích mông xuống phía dưới… tui liền lấy tay cầm chặt con cặc đã lên nòng… cho đúng tâm điểm… nó từ từ hạ mông xuống…
“Á… á…” nó rên rỉ vì con cặc của tui quá to cùng cái đầu khất đỏ hỏn như 1 cái nấm vươn cao ngạo nghễ đút vào cái lồn xinh bót của nó… “á.. á…” nó rên rỉ.. nhưng cũng ráng ngồi xuống… lúc này dâm thuỷ của nó dã ra nên.. “ót…” 1 cái con cặc bự của tui đã nằm lọt hỏn trong cái lồn xinh đẹp của nó…
Khi con cặc tui vừa nằm sâu trong cửa mình nó thì nó gục xuống người tui… rên rỉ… “ah… ah…” Lúc này tui hảy mông nhịp nhịp mấy cái, con cặc thì đã nằm sâu trong l0n nó chỉ nhúc nhích được nhấp nhỏm 1 cách nhiệt tình… nó rên rĩ… “Ah… ah đau… con cậu… đau con cậu… đau con… rồi á… ah… ah… ah ah…”
Lúc này tui biết nó hết đau rồi, cảm giác sung sướng đã đến, tui không nhấp kiểu ở dưới lên nữa mà tui dựng nó dậy… 2 tay bợ phía dưới ngực nó… nó ngồi dậy và nhịp cứ thế càng nhịp càng sung nó vừa nhịp vừa rên “á.. á.. ah.. ah…” còn tui thì 2 tay giữ chặt 2 đầu vú nó se se cứ mỗi lần nhịp của nó thì ngực nó nẩy lên nhưng dotay tui giữ nấm vú lại nên nó càng kích thích… nó rên rỉ… “ah… uh… uh á á… á… á.”
Được 1 hồi tui cảm thấy chịu hết nỗi… liền rút ra đỡ nó nằm xuống… hôn lên môi nó hôn lên ngực khoảng 30 giây để tịnh tâm lại liền đút con cặc to đùng của mình vào lồn nó… lúc này dâm thuỷ nó ra ào at nên chỉ 1 phát 1 là con cặc đã nằm sâu trong cửa mình nó.. cứ thế tui nhấp kiểu đại bác “ọc… ọc… ọc…” phát nào ra phát đó… nó rên theo mỗi lần nhấn là 1 tiếng rên… “á… á… á…”
Tui hỏi nó “Sướng không con”
“A… á… á…”
“Sao… sướng không con?”
“Á… á… á… sướng lắm cậu… ơi… a… a… a… ah… á… h… h… sướng quá cậu ơi… Con sướng lắm…”
Lúc này thì tui không chơi kiểu đại bác nữa mà dập liên tục kiểu bắn đạn liên thanh…
“Hư… hu.. a… a… a.. a. aaa. a. a. a.. a. a. a. a… con… a… a… sướng… a… a. a.. a. a. c… cậu… ơi… ơi.. u… h… h… h…”
Với không gian tịch mịch cùng những tiếng mưa rỉ rã… tui càng hưng phấn… thiệt chưa bao giờ hung phấn như bây giở… cứ thế… mà nhấp hết nhanh rồi chậm… hết mạnh rồi nhẹ… con Lan lúc này đã rã rời… nó cứ thế nằm hưởng thụ từng cú nhấp… cứ mỗi cú nhấp là nó rên lên 1 tiếng… “á… á… á… á…” cứ như là JAV vậy… được khoảng 10 phút… chịu hết nổi tui xốc nó dậy.. vác 2 chân lên vai chơi kiểu vác chày qua núi… “á… á… á… á…” được khoảng 5 phút thì tui không thể kìm hãm được xuất tinh vào lồn nó… “uh… uh…” nó ưỡn người đón nhận…
Xong việc tui ngâm cho con cặc xìu xuống bớt rồi mới rút ra khỏi lồn nó…
…

Ôm chặt nó vào lòng… Nó thỏ thẻ…
“Con thương cậu nhiều lắm…”
“Cậu cũng vậy…” tui trả lời…
Rồi tui tiếp tục ôm nó vào lòng… 2 tay xoa xoa nhẹ vú nó… còn miệng thì cắn nhẹ nhẹ lên vành tai của nó… nó nhột… cong người lại… rồi tui xoa lưng nó… 1 hồi thì 2 cậu cháu ôm nhau ngủ.

Phần 19
Sáng thức dậy… thì con Lan đã chuẩn bị bữa sáng sẵn cho tui…
“Cậu ơi.. xuống ăn sáng… ”
Tui xuống nhà bếp thì con Lan đã chuẩn bị bữa ăn sáng xong…
Bò bít tết… bánh mì… con Lan nói
“Lần đầu con làm bít tết cậu ăn thử coi ngon không?… ”
“Uh con cũng biết bồi dưỡng cho cậu quá ha… ” tui vừa cười vừa nói.
“Thì con Mai nó đi học rồi chỉ còn con với cậu thôi… con sẽ chăm sóc cho cậu thôi… hihi chuyện cậu với con Mai con cũng biết rồi đó… ”
“Cậu xin lỗi 2 đứa… ” tui ấp úng…
“Thôi cậu đừng nói vậy khi xưa cậu chăm lo cho bọn con, giờ tụi con chăm sóc cho cậu thì đúng rồi… tụi con sẽ lo cho cậu đến khi nào cậu lấy vợ thì thôi… ”
“Chừng nào tao lo cho tụi bây chồng con hết thì tao mới lấy vợ… ”
“Xí vậy chắc lâu à… hay là để con làm mai con Hồng cho cậu ha… con thấy nó kết cậu rồi… ”
“Thôi… được rồi để tao tự lo… nhưng mấy đứa bây phải có chồng đàng hoàng tao mới lấy vợ”
“Tý đi làm cho cậu quá giang nha… xe cậu đem sửa rồi… ”
“Dạ… nhưng sao cậu không đổi xe mới đi… ”
“Tao cũng định vậy nhưng dạo này hơi kẹt… ”
“Cậu thiếu nhiu con cho mượn… nhiều thì không có cỡ vài trăm thì có”
“Thôi con để tiền đó đi… gì chứ con gái phải có tiền riêng để phòng thân, sau này lỡ chồng nó bỏ thì cũng còn có cái để lo… mà nghe lời tao nè… sau này có lấy chồng thì đừng để nó biết mình có tiền riêng nghe chưa… ”
“Dạ con biết mà… thôi mình đi cậu. ”
“Ừh.. ”
“Mà cậu lấy xe con đi, rồi chiều lại đón con”
“Thôi xe mày bánh bèo thấy mồ… tao chạy giang hồ coi ra gì, thôi tý tao kêu Kinh Kha đem xe qua chở tao đi cũng được, số tao không hạp với màu xe mày”
(Con Lan nó đi chiếc Mazda 3 Hatchback màu đỏ tươi… mà tui thì không thích màu đỏ)
“Xí… màu đó đang hot đó… xe xịn không đi đi chiếc cùi bắp của ông Kha… ”
“Kệ tao đi xe nó cho nó mát”
(Thằng Kha thì nó chạy chiếc Jeep lùn kiểu quân sự)
Chiều xuống tui về nhà trước còn con Lan nó đi tiếp khách nên về trễ.
Trời vừa xế thì thằng Kha nó hớt hả chạy qua…
“Anh ơi… có chuyện rồi… ”
“Chuyện gì… mà tao thấy mày hớt hải vậy?” tui hỏi
“Thằng Tuấn Đĩ nó bị công an túm rồi… ” (Tuấn Đĩ là thằng tổ chức cá độ bóng đá với số đề… tuy nó với tui làm ăn độc lập nhưng vẫn có mối quan hệ tốt thỉnh thoang tụi tui vẫn hợp tác làm chung và thống nhất các kèo bóng đá.. mỗi đứa có khách hàng và khu vực riêng… )
“Sao… mà nó bị bắt vì vụ gì… gái gú hay sao?”
“Tổ chức cá độ bóng đá với số đề… giờ công an đang khám nhà nó… ”
“Mà sao mày biết?”
“Hồi nãy mấy đứa nhỏ đi chơi chạy ngang nhà nó thấy um sùm… nên nói cho em biết… em cũng chạy qua coi… đúng rồi anh… nó bị tụi hình sự trà trộn bắt quả tang lúc đang nhận tiền chung độ”
“Đụ má tao biết rồi sẽ có ngày nó lên dĩa mà, thằng này nó ngông cuồng lắm… mẹ cá độ mà nó làm như bán vé số vậy… bô bô cái mồm… Nó bị bắt thì cũng tốt thôi… phần của nó mình sẽ xí phần luôn… ”
“Đúng rồi đó anh… nó nhập kho thì khách của nó sẽ đổ qua mình… để em kêu mấy đứa nhỏ đưa tin ra là mình nhận phần của nó… ”
“Bốp”… tui tang cho nó 1 bạt tai…
“Mẹ… mày khùng hả giờ mà mày xuất hiện qua chẳng khác nào chui đầu vào rọ… muốn vô ở chung với nó hả…. Mình sẽ làm luôn khách của nó nhưng không phải bây giờ”
“Nên nhớ là mình từng làm ăn qua lại với nó… lỡ nó có khai ra gì thì cũng rắc rối lắm đó… tuy đó là lời khai 1 bên nhưng mình cũng bị dòm ngó… sau này muốn làm ăn cũng khó”
“Em xin lỗi… em quên mình cũng từng làm ăn với nó em không nghĩ đến chuyện đó. ”
“Bây giờ mày về nói với tụi nó ngưng giao dịch không nhận kèo cột gì hết… Lấy sim điện thoại ra bẻ hết, đem cái Laptop máy chủ qua chỗ tao… để tao xử lý. ”
“ Thôi đi nhanh đi… ”
“Dạ… ” thằng Kha quay đi
“Kha nè… ”
“Dạ Anh dặn gì nữa hả?”
“Anh xin lỗi… lúc nãy anh nóng quá… mày đừng giận anh nha”
“Có gì đâu anh… mạng em do anh cứu mà, em vì anh mà chết cũng cam lòng nói chi 1 vài bạt tai đó… coi như em học được 1 bài học”
“ Nói gì nói chứ… anh đánh mày… là anh sai… anh xin lỗi… Mà nghe anh nè… làm chuyện gì thì cũng phải suy nghĩ kỹ càng, lợi và hại… nhớ 5 chữ này “BÌNH TĨNH KHÔNG MANH ĐỘNG” Thôi về lo công chuyện đi… ”
“Dạ… ”
Thằng Kha nói xong nó ra về… Tui lên phòng làm việc… kéo hộc tủ lấy gói thuốc ra châm lửa hút… vừa hút vừa suy nghĩ…
Thằng Tuấn Đĩ… sao nó bị bắt… gốc của nó cũng to lắm mà… tại sao nó bị bắt… ?
Ai bắt nó… ?
Công an Tỉnh hay thành phố… ?
Tại sao nó bị bắt mà mình không hay biết gì… ?
Tại sao nó bị đến nay hơn 5 tiếng rồi mà mình không biết gì ta… ?
Giờ mình có nên gọi cho anh 5 để dò hỏi tình hình không?
Tui cứ đốt thuốc liên tục… rồi mở tủ rượu mở 1 chai rót ra nhấp từng ngụm rồi suy nghĩ… có nên gọi điện để hỏi thăm tình hình không?

Phần 20
Tui ngồi uống rượu… mà nghĩ ngợi lung tung… thậm chí con Lan nó về hồi nào tui cũng không hay biết…
Chợt nó bước vô hỏi…
“Cậu có chuyện gì à?”
“Không có gì đâu con… ”
“Cậu đừng giấu con… Bình thường cậu không hút thuốc nhưng cậu hút thuốc là có chuyện mà chuyện lớn nữa”
“Xưa nay con thấy cậu hút thuốc có 2 lần thôi… lần đầu là chuyện xảy ra của mẹ con, lần thứ 2 là lần cậu quyết định nghĩ làm công chức ra mở công ty riêng… còn lần này thì chắc chắn là chuyện không nhỏ”
“Cậu đừng hút nữa, có hại cho sức khoẻ lắm… ngã đầu ra đây con xoa đầu cho”
“Uh… thôi chuyện gì đến thì nó sẽ đến là phước hay hoạ thì cũng do ý trời thôi” Rồi tui hạ ghế xuống cho con Lan nó massage đầu cho tui
Phải nói những ngón tay của con Lan nó day 2 bên thái dương rồi xoa bóp đầu tôi… 1 cãm giác thư thái nhẹ nhàng lan đến trong người… mọi buồn phiền tan biến.. tui nhắm mắt lim dim tận hưởng… thì bỗng nhiên điện thoại reo… ông anh đội phó đội CSHS gọi cho tui…
“Alo em nghe nè anh…”
“Chuyện thằng Tuấn chú mày biết chưa”
“Dạ em cũng mới biết mà sao bất ngờ vậy anh. Có chiến dịch hả anh… ?”
“Chiến dịch con mẹ gì… thằng Tuấn dạo này láo lếu không coi ai ra gì. Ỷ có ông anh cột chèo mới lên Phó phòng PCCC nên không coi bọn anh ra gì, sẵn có lá đơn của con vợ thằng khách nó thua quá nộp đơn thưa… thế là tiện tay bọn anh cho nó lên đường… cho chừa bỏ tật vênh váo… Nói gì nói tuy vụ này không liên quan đến chú mày nhưng chú mày cũng nên cẩn thận.. Tạm thời lui thuyền đi… đợi sóng yên biển lặng rồi đánh bắt tiếp… những gì không cần thiết xoá sạch hết đi…”
“Dạ em biết rồi anh…”
“Uh thôi anh thông báo vậy… chú mày tự lo nha… hôm nào rảnh rỗi đến nhà anh chơi… anh tính sửa lại nhà chú đến chơi cho anh tý ý kiến..”
“Dạ em biết rồi anh… thôi chào anh”
Tui thở phào 1 tiếng… “Phù… mọi chuyện rồi cũng xong xuôi… ”
Con Lan hỏi “Xong việc rồi hả cậu… ”
“Uh xong rồi con… tuy có tốn kém 1 chút nhưng không sao”
“Vậy à… con chúc mừng cậu…”
“Ừh con đúng là đem đến vận may cho cậu… thôi để cậu đi tắm cái rồi mình đi kiếm cái gì để ăn mừng lun”
“Dạ..”
Sau cuộc nói chuyện với ông anh CSHS thì tui cũng đã yên tâm phần nào… nhưng để chắc cú chuyện không liên quan đến mình, dù sao cũng phải cẩn thận… Lúc này cũng cảm thấy đói bụng tui liền gọi con Lan đi ăn.
“Lan ơi… ra lấy xe đi ăn con… ”
“Dạ… mà chuyện của cậu giải quyết xong chưa”
“Cũng tương đối ổn hết rồi.. giờ cảm thấy đói bụng rồi… đi kiếm gì ăn đi”
“Dạ… mình ăn gì cậu.. ?”
“Gì cũng được… thôi đi ăn cơm nêu đi… lâu lâu ăn thanh đạm chút… ”
“Dạ.. mà cậu lái xe đi.. ”
“Thôi… con lái đi… cậu làm biếng quá”
Đến quán ăn 2 cậu cháu gọi món mà mấy đứa phục vụ trợn mắt không ngờ có 2 người mà ăn nhiều vậy, nào là đậu hũ chiên xả ớt, cá kèo kho tộ, bông bí xào tỏi, 1/2 con gà hấp hành, lươn xào lăn, thịt luộc cà pháo + mắm tôm, cộng thêm 1 tô canh cua rau đay nữa… 2 cậu cháu vừa ăn vừa nói chuyện
“Phải nói là từ khi con Mai đi học cậu cháu mình ít được ăn mấy mấy món này giờ phải ăn cho đã thèm”
“Dạ… Cậu nói đúng, phải nói là nó nấu ăn giỏi thiệt.. không như con… mà dạo này nó học bộ nhiều lắm sao mà cuối tuần rồi nó không về ta? Không biết ở đó học hay chơi nữa ”
“Uh… chắc sắp thi rồi bài vở nhiều… nó phải học nhiều thôi… để mốt cậu lên thăm nó coi… ”
“Dạ cậu tranh thủ lên coi nó học hành ra sao… ? Nó mà không lo học lo chơi thì đập cho nó 1 trận”
“Uh để mai cậu giải quyết công việc xong cậu lên nó… coi sao?”
“Ăn xong về hay đi đâu nữa cậu… ”
“Mấy giờ rồi… ”
“Dạ 8h… ”
“Còn sớm… đi vô phòng trà nào hát với nhau chơi đi… bỗng nhiên hôm nay cậu có hứng hát.. ”
“Dạ… được đó… lâu lắm rồi con không nghe cậu hát… ”
“Con ra tính tiền rồi lấy xe đi.. cậu đi tolet cái… ”
“Ủa… ai rủ đi ăn… vậy ta… ?”
“Uh… tao rủ… nhưng đâu có nói bao đâu… ?”
“Thôi ra trả tiền đi con… chút nữa tao hát cho nghe khỏi trả cát xê”
“Má ơi… bị tra tấn lỗ tai mà còn phải trả tiền nữa à… ”
“Chứ sao… cỡ như ĐàmVĩnh Hưng mày chỉ cần có tiền là nó hát cho mày nghe… chứ tao hơi khó à nha… đâu phải ai cũng được nghe tao hát… ”
“Thôi để con ra tính tiền… ngồi đây chắc banh xác… cậu tui bán đất chưa đủ nay bán thêm bom”
“Bom cái đầu mày… ”
Con Lan ra trả tiền xong nó với tui vào 1 phòng trà khá đông khách…
Chúng tôi chọn 1 bàn ngồi gọi 2 ly cocktail nhâm nhi… nghe mọi người hát…
Ngồi nghe được hơn chục người ca… nhưng chưa có giọng nào có thể gọi là hay và 1 anh chàng cỡ tuổi tui hát bài “Vì đó là em” mà lạc tong, lạc nhịp con Lan nó khẽ cười rồi nói với tui… “Con đăng ký cho cậu hát nha.. nãy giờ không có ai hát ra hồn gì hết… ”
Nói xong nó gọi thằng MC lại dúi cho nó 100k bảo nó đăng ký cho tui hát sau 2 bài nữa…
“Sau đây là giọng hát của anh Tuấn.. ” thằng MC nó giới thiệu tui lên hát…
Tui bước lên sân khấu hát bài “Đắp Mộ Cuộc Tình” 1 trong những bài bolero hot nhất hiện nay… hahaha gì chứ tui mà có vài ly rồi mà hát Bolero là đúng sở trường… Nhớ lại thời Đại học với mái tóc cột đuôi ngựa lãng tử (tui vốn thần tượng Roberto Baggio nên bắt chước đeo bông tai, cột tóc đuôi ngựa giống anh ấy) ôm đàn ghita hát mỗi khi trường tổ chức cắm trại cũng khiến nhiều em chết mê chết mệt (nhờ vậy mà thời đó cũng phá trinh được nhiều em). Khiến bọn con trai cùng trường ganh tỵ kiếm chuyện riết… Bọn nó thường kiếm chuyện để đánh tui, nhưng thường bị tui đánh hoài… Bọn nó đâu biết nhà tui có truyền thống luyện võ ông nội và cha tui đều đạt cấp võ sư Vovinam và Thiếu Lâm nên con cháu ở nhà đều được truyền thụ… Con Lan với Mai tuy con gái nhưng cũng được dạy vài thế để tự vệ… còn tui khi xưa đi học trong cặp lúc nào cũng có 1 cặp gồm 4 cái vòng sắt nhỏ dung đeo vào ngón tay để khi đấm có lực nhiều hơn… đứa nào mà bị 1 cú đấm vào miệng thì xác định ăn cháo cả tuần… với lại tui chơi với mấy đứa bạn cũng âm binh không kém… nên bọn nó có ghét thì chỉ xì xầm sau lưng thôi… chứ không đứa nào dám nói trước mặt… Đó là chuyện thời sinh viên thôi chứ giờ thân xác hơn 80kg làm gì cũng chậm chạp đi nhiều rồi với lại bọn trẻ giờ nó manh động quá hở ra là chém… thôi tránh voi không xấu mặt nào…
Sau khi tui hát xong khan giả trong phòng vỗ tay kịch liệt và đề nghị hát them bài nữa.. nhưng tui từ chối viện lý do còn nhiều người đăng ký hát nữa và bước xuống về bàn của mình…
“Sao con… có ý kiến gì không?” tui nói với con Lan
“Hay cậu hát hay nhưng nghe buồn quá… ”
“Chứ đắp mộ cuộc tình… sao vui được?”
2 cậu cháu đang nói chuyện với nhau thì thằng MC bước đến nói
“Xin lỗi anh Tuấn chị bên bàn số 3 mời anh hát song ca với chị ấy 1 bàn có được không?”
Tôi đâu biết bàn số 3 là ở đâu liền đảo mắt xem là ai… thì ngồi phía phải gần cửa sổ 1 bàn có 6 em 5 nữ 1 nam, khoảng chừng trên dưới 30 tuổi khá xinh ngồi ở đó (chắc là dân công sở hay giáo viên gì đó có 2 em mặc áo dài còn lại 4 em thì mặc vest 3 em mặc váy). Có 1 em tóc dài suông mượt mặc áo dài giơ tay ra dấu…
Tui trả lời với thằng MC là đồng ý…
Con Lan dòm tui cười nói…
“Thấy gái là tươm tướp.. à”
“Hahaha… chứ sao… ”
“Cậu qua chào hỏi người ta đi… cho con còn có mợ nữa”
“Mợ gì… cậu chỉ có 2 đứa thôi… ”
“Thôi con giỡn vậy thôi… chứ cậu qua chào hỏi 1 tý cho có phong độ”
Tui bước qua bàn kia
“Xin lỗi, chào các em, anh tên là Tuấn Anh… nhưng anh thích người ta gọi anh là Anh Tuấn… còn em… em định hát song ca với anh à?”
“Dạ… ” một giọng Huế đặc trưg
“Dạ… em tên là Thương, còn đây là các bạn của em Quỳnh, Hạnh, My, Ngân”
“Còn em tên là Thịnh nhưng anh cứ gọi là Titi hay bé Ti cũng được (thằng duy nhất trong bàn đứng dậy õng ẹo nói… (thì ra em nó 3D)… bọn em thấy anh hát hay quá… nên con quỷ này muốn hát chung với anh…” nói xong nó chỉ sang con Thương..
Con Thương mặt nó đỏ bừng lên không biết do nó mắc cỡ hay do cồn của ly cooktail nó uống…
“Được thôi… em muốn hát bài gì… ”
“Dạ… em thì bài nào cũng được… hay là mình hát bài ni đi… ” Nó vừa nói vừa chỉ vô cuốn danh bạ bài hát…
“Bài ni.. nha anh… “Nối Lại Tình Xưa”
“OK em… nhưng cho anh xem lại lời 1 chút anh chưa thuộc lời lắm”
“Dạ… đây anh…” Nó đưa cuốn sổ có lời bài hát đã ký âm sẵn…
Tui lẩm nhẩm 1 hồi rồi cũng thuộc… lúc này MC giới thiệu
“Sau đây là tiếng hát của Anh Tuấn và Vân Thương với bài hát Nối Lại Tình Xưa xin quý vị cho 1 tràng pháo tay… ”
…

“Về đây bên nhau… ta nối lại tình xưa… chuyện tình mà bao lâu nay anh gói gém làm kỷ niệm… ”
…

Sau khi hát xong tui bước lại bàn của mấy em nó nói chuyện xã giao
“Đây là danh thiếp của anh… ”
“Còn các em làm ở đâu?”
“Dạ em làm ở sở Tài nguyên… còn Quỳnh, Hạnh làm ở sở Tư Pháp, Ngân, My, TiTi thì làm ở sở Văn hoá… ”
“Thì ra cũng toàn cán bộ công chức”
“Dạ… ” con Thương nó nhẹ nhàng trả lời
“Thôi anh về bàn anh đây để bạn anh chờ… ”
“Dạ… ” Con Thương nó dòm qua bàn tui thấy con Lan thì có vẻ thất vọng.
Trong lúc về bàn tui gọi nhân viên lại bảo nó tính tiền lun bàn của tụi con Thương cho tui.
Ngồi được 1 lát thì nhân viên đem bill đến tui trả tiền xong rồi bước ra chào bàn tụi nó xong về…
Về nhà… thay đồ xong… tui gọi con Lan qua phòng tui
“Lan ơi qua cậu nhờ cái này… ”
“Dạ cậu chờ con chút”
Rồi nó bước qua với cái đầm ngủ màu hồng mỏng tanh.. nhìn 2 núm vú hồng hào của nó nhô lên sau làn vải mỏng… cái lồn với chùm lông đen mướt chỉ mọc trên mu thoát ẩn thoát hiện sau làn áo ngủ thật khiêu khích..
“Có gì không cậu… ?”
“À mai con đi làm con kiểm tra các tài khoản của công ty Tài Chính mà thằng Kinh Kha đứng tên xoá lịch sử giao dịch cho cậu nha… ”
“Dạ… ”
“Mà có chuyện gì hay sao cậu?”
“Thang Tuấn Đĩ nó bị bắt vì tội tổ chức cá độ nó với cậu có giao dịch mấy lần, tao nói nó là đưa tiền mặt mà nó thích chuyển khoản giờ đổ bể ra đó.. mặc dù không có liên quan gì nhưng công việc của cậu đang tốt đẹp cậu không muốn dính dáng đến nó… cũng vì chuyện đó mà tao nhức đầu nãy giờ… đi hát không sao chứ về nhà thì suy nghĩ đến nó là nhức đầu nhức óc.. không ngủ được”
“Dạ cậu yên tâm ngày mai đi làm con xoá lịch sử giao dịch cho cậu… ”
“Cậu nhức đầu hả nằm xuống đây con massage đầu cho”
“Uh…” tui liền nằm gối đầu lên đùi nó.. còn nó thì dung tay xoa bóp 2 bên thái dương của tui…

Phần 21
Nằm trên đùi nó mùi thơm da thịt đã khiến thằng nhỏ của tui nó ngỏng đầu dậy… tui nói với con Lan “Con bóp chân cho cậu 1 tý cậu tê chân qua”
Con Lan nó liền bước xuống và bóp bắp chân cho tui… rồi nó bóp lên bắp đùi…
Lúc này thằng nhỏ của tui chịu hết nổi dựng đứng dậy… nhưng nó bị cản lại bởi cái quần đùi khiến cái quần tui nhô lên 1 cục căng cứng…
“Cậu này hư lắm đó nhe” con Lan vừa nói vừa búng cho thằng nhỏ tui 1 cái…
“Ahh… đau… ”
Tui đưa tay xuống ôm thằng nhỏ quằn quại… “Á… chết cậu rồi… ”
Con Lan nó hốt hoảng…
“Con xin lỗi cậu… đau lắm hả… con xin lỗi mà”
“Đau sao không? Chắc bầm quá… ?”
“Bầm đâu mà bầm… đâu đưa con coi thử coi”
“Nè con coi đi… bầm mẹ nó rồi… ”
Tui tụt quần xuống cho nó thấy… “Đó thấy chưa?”
“Bầm rồi đó, bầm mẹ đầu cu tao rồi… (tui cắt da quy đầu từ sớm lúc mới cắt xong không biết nên ăn tôm khiến cái đầu bùi cặc tui nó lỏ hẳn ra ngoài nhìn như cái nấm rơm vậy… ”
“Đâu có đâu.. con Lan nó đưa tay cầm lấy cu tui rồi nó săm soi kỹ càng… đâu có đâu… ”
“Mà còn đau hả cậu… để con làm cho cậu hết đau nha.. ”
Nói xong nó cúi xuống ngậm lấy con cặc tui mút lấy mút để… tui rên lên vì sướng… “ah… ah… uh… uh… sướng quá con ơi…”
Con Lan nó cho lưỡi lên liếm vòng vòng trên đầu khất rồi đến 2 hòn dái… xong nó dùng răng cạp nhẹ dọc thân cặc tui… lúc này thì không có cảm giác nào tả nổi… tui sung sướng rên rỉ… sướng quá con ơi… Tui càng rên thì nó bú càng mạnh…
“Chụt… chụt.. chụt… chụt…” tiếng âm thanh bú cặc vang lên trong đêm thanh vắng nghe thật hứng tình…
“Chọc… chọc… chọc…”
“Hít… hà… hít… hà… chọc chọc… chọc…”
Được hơn 10 phút thì tui chịu hết nỗi… tui rút cặc ra khỏi miệng nó… đưa tay kéo cái váy ngủ của nó ra quăng xuống đất…
Tui đỡ nó nằm xuống gường… lấy cái gối kê dưới mông nó cho cao lên 1 tý… rồi lấy lưỡi liếm láp 2 bên mép lồn hồng hào của nó… miệng thì liếm lồn 2 tay thì se se chùm lông lồn dài mượt chỉ để trên mu thôi… còn phần dưới đã được wax nên nhìn cứ muốn vét cái máng mà thôi…
Con Lan tuy đã 27 sắp qua 28 nhưng lồn nó còn đẹp hơn mấy cái lồn gái 18 còn trinh… nó hồng hào cứ như là baby và sạch sẽ nói thật chứ cái lồn này mà bú cả đời vẫn không chán… tuy nó không múp như con Mai nhưng MU nó cao hơn… tui cứ vục đầu vô hang nó mà bú… con Lan nó sướng run người… rên ư ử 2 tay nó bấu chắc xuống tấm ga giường… mắt nhắm lim dim tận hưởng… “uh… uh sướng quá… cậu… đừng ngừng lại cậu… đúng rồi cậu ơi… bú mạnh đi cậu… sướng chết con rồi… sướng quá cậu… uh… uh…”
Công nhận con Lan khi lâm trận nó dâm vậy… dâm thuỷ nó ra như thác đổ… nó ra bao nhieu tui nuốt sạch bấy nhiêu… sau 1 hồi bú nó sướng quá… nằm rên… “uh uh… uh… uh… sướng quá cậu ơi…”
“Sao sướng không con?”
“Dạ sướng lắm… cậu ơi… chưa bao giờ sướng như hôm nay… ”
“Có muốn sướng tiếp không… ?”
“… uh… uh… có muốn lắm… cho con sướng tiếp đi cậu… ”
“Được rồi cậu sẽ cho con sướng ngút trời…”
Nói xong tui đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn hồng hào ướt nhẹp nước đó…
Tuy dâm thuỷ nó ra nhiều nhưng vẫn còn bót… tui phải từ từ ấn vào… từ cái cái đầu khất to lớn như đầu nấm… đến khi toàn bộ con cặc to dài vô hết lồn nó… sát đến khi nào những cộng lông cu tui mới cạo nhú lên cạ vào mép lồn của nó.. tui ngoái mông cho con cặc nó ngoái trong lồn nó còn ở ngoài thì đam lông mới nhú cọ sát vào 2 mép lồn hồng hào trắng nõn đó…
Nó chịu hết nổi… há to mồm mà rên… “uh uh… uh…”
Sau một hồi ngoáy tui khum người xuống con cặc thì vẫn để trong lồn nó nhưng miệng ngậm lấy 1 bên núm vú nó mà bú… 2 tay thì 1 tay bóp vú còn lại 1 tay thì nắm chùm lông lồn của nó mà kéo nhẹ… Lúc này nó chịu không nổi rên rỉ…
“Uh… hừ… hừ… chết con cậu ơi… ”
Tui hết ngậm vú bên nay sang bên kia rồi chồm lên gặm 2 lỗ tay của nó… mỗi khi ngậm lỗ tay thì nó nhột nên oằn mình càng oằn mình thì con cặc tui để trong lồn nó phát huy tác dụng…
“Nhột… con… hừ… uh… uh… ”
Được 1 lúc thì tôi đỡ nó dậy… 2 đứa ngồi ôm nhau và tui cứ thế mà nấc…
Được hơn 1 phút thì nó xô tui ngã xuống và cưỡi lên mình tui nhấp liên tục… trong lúc nó nhấp thì tui lấy tay nắm lấy 2 núm vú của nó…
Lúc này nó càng nhấp càng sướng do dưới lồn thì có cn cặc tui cắm vào 2 đầu vú thì càng nhấp mạnh thì càng căng nên càng sướng…
Được 1 hồi tui cảm thấy chịu hết siết nên ra dấu cho nó ngừng lại… tui rút cặc ra đưa lên mặt nó… nó liền hiểu ý chon ngay vào miệng bú liên tục được 1 tý thi tui xuất binh ào ạt vào miệng nó… có bao nhiêu nó nuốt sạch bấy nhiêu… nuốt xong nó liếm sạch sẽ con cặc đến khi không còn 1 giọt tinh nào vướng lại…
Khi ra sạch hét tui liền nằm xuống giường… còn con Lan nó bước vô Tolet nó súc miệng xong… nó bước ra leo lên giường nằm gục đầu lên ngực tui thỏ thẻ… con thương cậu nhiều lắm… cậu cũng vậy…
Nói xong tui quay sang ôm nó hôn lên trán nó
“Khuya rồi… ngủ nha con… ”
“Dạ… ”

Phần 22
Sáng dậy tui đưa con Lan số tài khoản của tui và số tài khoản mà thằng Tuấn hay dùng để chuyển tiền cho tui trong những giao dịch trước.
“Nè Lan… con sáng mai vô kiểm tra số tài khoản này coi của ai… ?
“Mà con cũng đừng xoá lịch sử giao dịch, có xoá thì xoá từ sớm chứ giờ mà xoá thì chẳng khác nào lạy ông con ở bụi này”
“Dạ… con kiểm tra cho cậu… ”
“Xe cậu làm xong chưa? Bữa nay cậu có đi đâu thì lấy xe con đi… ”
“Thôi xe cậu sửa xong rồi… con đi làm trước đi.. chút cậu với thằng Kha”
“Dạ vậy con đi trước… ”
“Uh con đi đi… hôm nay cậu có công chuyện rồi, chiều cũng không về ăn cơm. Con tự lo đi… có đi ăn gì tối mua về cho cậu bịch mì hay phở cũng được”
“Dạ… để chiều đi làm về con ghé mua phở cho cậu.. ”
“Uh.. nhớ gàu, gân viên… tái hột gà để riêng khi nào ăn cậu hâm lại, con cứ ngủ trước có lẽ cậu sẽ về trễ”
“Dạ… thôi con đi làm đây… ”
Con Lan đi làm tui lên tắm rửa rồi gọi điện thoại cho thằng bạn thân Tú Đội học chung hồi Đại học giờ nó về quê vợ sau ở Cần Thơ làm ăn… và cũng là 1 trong những tay trùm về nông sản và vận chuyển nông sản Bắc-Nam ở dưới đó… Thằng này có 2 đời vợ rồi… chả bù với tui đến giờ chưa có em nào.
“Nghe nè chó con… (Đụ má thằng lồn này chuyên gia gọi tui là chó, đúng là càng thân càng mất dạy)”
“Chó con đĩ mẹ mày chứ chó, nói tiếng người đi, sủa cái con cặt gì thằng lồn”
“ĐM… giỡn xíu mà mày chửi ghê vậy… mà ĐM đéo chửi chắc đéo phải mày”
“Hahaha… mà mày gọi tao chi vậy? thằng chó” Thằng Tú hỏi?
“Có đéo gì đâu, lâu quá không thấy mày về gọi hỏi thăm vậy mà” tui nói.
“Thôi ĐM mày đừng xạo lồn… mấy thằng mình làm đéo gì mà gọi chuyện hỏi thăm nhau… sao có chuyện gì nói đi… ”
“Cũng không có gì mày kiếm dùm tao mớ đồ đồng vài kg chuột với rắn… ”
“ĐM… bộ trên mình đéo có hay sao.. ?”
“Rắn thì có nhưng chuột ĐM đéo an tâm, toàn chuột cống không thôi… với lại toàn rắn thì mấy con rắn vớ vẫn như rắn nước hay rắn ráo thôi. Mày kiếm cho tao mấy con rắn hổ nha, có được hổ mang bành càng tốt. ”
“ĐM biết ăn quá hen… uh để tao kiếm cho, có được tao gửi xe đem cho mày. ”
“Ừ nhớ kiếm cho tao nha… thôi tao đi làm đây”
Gọi cho thằng Tú xong tui gọi thằng Kha…
“Đi qua chở anh đi uống café… ”
“Dạ em qua liền” thằng Kha trả lời.
Đến quán café 2 thằng gọi café tui ngồi vừa uống vừa nghiền ngẫm tờ Bóng Đá..
Thằng Kha hỏi “Bộ anh tính mở máy lại sao?”
“Đâu có… tao cấm đứa nào mở máy… khi chưa có lệnh của tao nghe chưa.. Ngưng hết mọi hoạt động… cho tụi nó nghỉ đi… ”
“Dạ… em biết rồi anh, mà hôm nay anh không làm gì sao mành café đọc báo coi thư thả vậy… ”
“Thì lâu lâu.. cũng phải thả lỏng… chứ đang lúc căng thẳng này… thì cần phải bình tĩnh… thả lỏng tinh thần mới tính ra cách… ”
Lúc này thì con Lan nó điện thoại đến
“Alo… cậu nghe”
“Dạ… con kiểm tra rồi tài khoản mà thằng Tuấn hay chuyển tiền cho cậu của 1 người tên Mỹ Hạnh, quê Hà Tĩnh, 30 tuổi, nghề nghiệp công nhân… ”
“Ừ… Cậu biết rồi… cám ơn con, thôi con làm việc đi”
“Haha thằng Tuấn đĩ coi vậy nó cũng khôn dữ ta, biết sử dụng tài khoản của mấy đứa công nhân vay tiền thế chấp thẻ ATM với CMND cho nó để chuyển tiền banh, đụ thằng coi bô bô cái miệng vậy mà cũng khôn khéo dữ ta… ” tui nói với thằng Kha.
“Vậy giờ anh yên tâm rồi ha… Mình mở máy được rồi tối nay có C1 nè anh” thằng Kha nói.
“Không được, tuyệt đối không… ” tui gằn vọng nói với thằng Kha.
“Cẩn tắc vô áy náy… ngưng kiếm tiền vài bữa đâu có chết… chỉ có bị nhập kho thì mới chết. ”
Lúc này thì thằng Vũ điện thoại…
“Alo… nghe nè con trai”
“Con cặt nè chứ con trai… ĐM dưới còn có 2kg chuột đồng 1 con hổ mang bành 2,5kg”
“Ừh… nhiêu đó cũng được rồi… cám ơn mày… ”
“Ơn nghĩa gì… trả tiền là được… ”
“Trả… trả cái lồn chứ trả nè con… về đây tao trả cho vài cái hahaha”
“ĐM tao về mà đéo trả thì chết mẹ nghe con… ”
“Uh về đây tao trả cho… mày gửi xe nào lên cho tao vậy?”
“Xe Phương Trang… chắc khoảng 4 tiếng nữa nó đến…
Sđt của thằng lái xe nè: 09xx xxx xxx, mày điện thoại canh giờ mà lấy”
“Uh… cám ơn con trai nhiều… ”
“ĐM chết mẹ nghe con… ”
“Ủa anh nói chuyện với ai mà coi vui vẻ vậy… ?” thằng Kha hỏi.
“À thằng bạn học hồi đại học… ”
“Kha nè… chút mày gọi số này 09xx xxx xxx rồi canh lấy hàng cho anh. Thôi tính tiền rồi về… ”
“Dạ… ”
“Giờ mình đi đâu anh?”
“Chở anh qua gara lấy xe cái rồi mày đi đâu thì đi… tao lên thăm con Mai coi nó học hành ra sao?”
“Dạ… mình đi anh”

Phần 23
Đến gara thì xe của mình cũng đã sửa xong tui liền lái xe đến chỗ Mai lúc này cũng sắp đến giờ ăn trưa, tui định lên rủ nó đi ăn luôn…
Đến nơi thấy nhà sáng đèn tui tưởng nó có ở nhà liền vặn cửa nhưng bị khoá ở trong… “Con này chắc đi học quên tắt đèn… hahaha để mình hù nó chơi… ”
Xong tui dung chìa khoá riêng mở cửa vô thì thấy căn phòng rất ngăn nắp, sạch sẽ, nghĩ thầm… con này coi vậy mà cũng siêng ta.. vậy mà mình cứ chửi nó làm biếng hoài… chợt thấy trong phòng tắm sáng đèn… “a chắc nó về rồi đang tắm”
Chợt trong phòng tắm bước ra 1 đứa con gái nó vừa đi vừa cuối xuống lau đầu… nhìn sang tui thực sự bất ngờ vì nó không phải là Mai mà là người khác… em này nó cũng cao tương đối như Mai nhưng ngực cũng to nhưng không bằng 2 núm vú thì hồng hào nhỏ nhắn xinh xắn không kém gì Mai… liếc xuống dưới thì em nó lông lồn rất dài và mượt và mu lồn vung cao nhìn rất khiêu khích…
Em nó thấy tui la lớn… hốt hoảng lấy tay che xuống phía dưới
“Á… anh là ai? Tôi không quen anh, anh đi ra đi… ”
Em nó vừa nói vừa lấy tay hễ che phần trên thì hỡ phần dưới, che phần dưới thì hở phía trên, nhìn cảnh em nó lúng ta lúng túng chéo chân vừa che phần dưới 2 tay che ngực tui thực sự tức cười… tui liền kiếm chuyện trêu em nó…
“Anh đi ra ngay… nhìn cái gì mà nhìn… Mai đâu tại sao anh vô đây được… Anh đi ra ngay… ”
“Hahah… hahaha” tui cười lớn…
“Cười cái gì anh đi ra ngay không tui la lên tui báo công an bây giờ… ”
“Hahaha… đúng ngon… ” Tui vừa nói tui liếc ngang liếc dọc cơ thể em nó…
“Hehhee… Mai… Mai nào… ? Anh nói cho em nghe Mai nó bán em cho anh rồi… giờ em là của anh… Ngoan nào… lại đây nào hahahaha”
“Trời… sao nó dám làm như vậy… với tui… anh nói đi… nó bán tui bao nhiêu tiền tui trả cho anh gấp đôi… tui có tiền mà… không đủ tui nói ba tui chuyển cho anh… ba tui có nhiều tiền lắm… ”
“Hahhaa 50 chai đó… em có không… ?”
“Hiện tại thì tui không có… nhưng để tui điện thoại kiêu ba tui chuyển tiền cho anh… ”
“Em tưởng tui khùng hả… cho em gọi điện thoại cho công an bắt tui hả… ?”
“Tui thề… không có đâu… ?”
Chợt thấy cái điện thoại trên bàn tui liền cầm lấy… haha tịch thu… Sam sung S8 cái này quay phim chắc nét lắm đó ta…
Hahha nói xong tui bước tới gần em nó… khẽ hôn nhẹ lên tóc nó…
“Em vô phòng đi… anh đi tắm cái anh vô hhahaha… ”
Nói xong tui bước vô tolet… còn em nó lật đật chạy vô phòng đóng chặt cửa lại…
Tui thì lại salon ngồi mở TV coi… lúc này con Mai nó cũng về… gặp tui… nó chạy ùa đến nhảy vào lòng ôm chặt tui… cười nói.
“Cậu… cậu lên hồi nào… con nhớ cậu lắm đó… ”
“Con đó… hư lắm nha… ”
“Hư gì đâu… ”
“Chút thì con sẽ biết… thôi bây giờ con kêu cô gái kia ra đi… để hồi nó gọi công an đến bắt cả lũ bây giờ… ”
“Hả cậu làm gì bạn con vậy… ”
“Tao có làm gì đâu chỉ hù nó 1 chút thôi mà… ”
Con Mai nó mở cửa phòng ra thì thấy em nó đang nằm trên giường lấy mền trùm lại…
“Thôi dậy mặc đồ vô đi cô nương… ” con Mai nói
“Mày đi… đi… mày dám về đây gặp tao hả… ?”
“Ủa có chuyện gì vậy… sao mày chửi tao?”
“Hahaha cậu nói con bán nó cho cậu với giá 50 chai thôi mà” tui nói vọng vô
“Trời bó tay cậu lun… ”
Nói xong nó kéo mền ra “đây là cậu tao cậu ấy giỡn thôi mà” ai ngờ em nó sợ quá nên chưa kịp mặc đồ… nên khi kéo mền xuống cả thân thể nõn nà của nó hiện ra lồ lộ… trời sợ đến nỗi xanh mặt luôn kìa thôi mặc đồ vô đi cô nương.
“Thiệt hả… ”
“Thiệt mà… ”
“Làm tao hết hồn à… mà cậu mày làm tao sợ thiệt… ”
Thôi thay đồ rồi ra chơi…
1 chút thì con Mai dẫn con bé kia ra giới thiệu với tui
“Dạ cậu đây là Tuyết bạn học chung với con… ”
“Dạ con chào cậu… ” Tuyết nhỏ nhẹ chào tui.
“Uh… tui khẽ gật đầu, nhưng nên gọi bằng anh thôi nha gọi cậu già chết”
“Con đó nha hư lắm dẫn bạn về ở chung không nói cho cậu biết”
“Con ở 1 mình buồn quá, muốn kiếm bạn về ở chung con sợ cậu không chịu”
“Có chuyện gì con muốn mà cậu không chịu chứ… ” tui cười nói.
“Cho anh xin lỗi chuyện khi nãy, anh chỉ đùa 1 tý thôi” tui nói với Tuyết
“Dạ, không sao đâu… ”
“Thôi trưa rồi mình đi ăn đi, 2 đứa muốn ăn gì?”
“Dạ ăn gì cũng được… ”

Phần 24
“Mình đi ăn Pizza nha 2 đứa…”
“Thôi Mai với cậu đi đi mình không đi đâu…” Tuyết nói.
“Thôi đi chung đi cô nương… cậu tui nhìn mặt dê vậy chứ hiền khô à…” Mai nói.
“Cái gì… mặt tao dê hồi nào…”
“Con nói rồi… cậu cạo râu đi nhìn nó vừa dê vừa dâm nữa…”
“Kệ tao râu mép kiểu Lục Tiểu Phụng đó… mày làm sao biết được.”
“Thôi đi chung đi em gái… ở nhà tui đi ra tui bán cho thằng khác bây giờ…” tui vừa cười vừa nói…
“Dạ vậy thì con đi chứ ở nhà biết đâu có con dê già nào tới thì sao…” Tuyết vừa cười vừa nói,
Trên đường đi… Tuyết hỏi Mai
“Cậu của Mai thiệt đó hả… ?”
“Uh… tuy không phải cậu ruột nhưng nuôi mình với chị mình từ nhỏ đến lớn…”
“Mà cậu Mai làm gì vậy? Bao nhiêu tuổi rồi…”
“Ổng 36 tuổi, còn làm gì muốn biết thì hỏi ổng đó… vì tui thấy ổng cái gì cũng làm”
“Sao hả cô gái… điều tra tui hả… ? Muốn hỏi gì hỏi tui nè…”
“Mà Mai nè sao con kêu bạn lại ở chung mà không nói cho cậu biết vậy”
“Thì con định cuối tuần này về nói cho cậu biết… với lại con sợ cậu không chịu”
“Có bao giờ cậu từ chối con đâu… mà có bạn ở chung cũng vui… nhớ là lo học đó nha, chứ không phải là chơi đâu”
“Giờ đi ăn cái gì nè…”
“Thì đi ăn Pizza đi cậu… Tuyết bà ăn Pizza được không?”
“Được chứ sao không… ?”
Vô tiệm Pizza con Mai nó gọi 2 cái Pizza lớn 3 đứa ăn xong no bụng…
“Ăn xong mình đi shopping nha Tuyết… ?”
“Uh…”
“Cậu xong chở 2 đứa con đi mua đồ nha…”
“Học không lo học mà tối ngày quần với áo…” Nói vậy chứ tui cũng chở 2 đứa nó xuống Vincom.
Đến noi… tui bước vô quầy café ngồi “2 đứa vô mua đi cậu ngồi đây đợi”
“Dạ…” Nói xong 2 đứa tung tang đi… chợt con Mai nó quay lại…
“Cậu…” con Mai nó nhìn tui mắt chớp chớp
“Gì… đó con?”
“Thôi đừng chớp mắt nữa rụng lông nheo hết… tui biết rồi cô nương… nè” Tui móc bóp đưa cho nó 3 triệu…
“Hi hi con cám ơn… yêu cậu nhất trên đời” Nói xong Mai nó hun lên má tui… xong 2 đứa nó bước vô siêu thị… còn tui ngồi uống café ở ngoài… được khoảng hơn 1 tiếng thì tụi nó bước ra… Con Tuyết thì ra trước còn Mai nó bước vô phía WC. Con Tuyết bước đến chỗ tui…
“Nè… tặng cho ông nè…” con Tuyết nó vừa nói vừa đưa cho tui cái túi sách… trong đó có cái áo sơ mi hiệu An Phước
“Sao lại tự nhiên tặng quà cho tui…”
“Thì coi như tui trả tiền phòng…”
“Sao… ? Nếu như cô em tặng tui quà gặp mặt thì được chứ tiền phòng thì chưa đủ”
“Chứ bao nhiêu mới đủ… ông nói đi…”
“Hihi chỉ cần cô em hôn tui 1 cái mà thôi…”
“Mai nói đúng mà… ông đúng là đồ dê xồm…” con Tuyết nói có vẻ bực bội
“Dê xồm… nếu tui dê xồm thì hồi sáng em thoát khỏi tay tui chắc…” tui vừa cười vừa nói…
“Hồi sáng anh thấy gì rồi…”
“Thì thấy những cái cần thấy thôi… mà công nhận em đẹp thiệt… càng sợ hãi càng đẹp…”
“Tốt nhất thì ông hãy quên chuyện đó đi nha…”
“Uh… quên… tui quên… quên thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thiên thần của cô em… quên hết… quên ánh mắt sợ hãi hút hồn người khác… cô bé à…” tui vừa cười vừa nói…
Lúc này thì con Mai nó cũng ra tới…
“Sao size 43 cậu mặc vừa không? Tuyết nó mua tặng cậu đó…”
“Vừa… thấy chưa… Bạn con còn mua đồ cho cậu… chứ nuôi xưa đến giờ có thấy mua cho cậu gì đâu… ?”
“Thì mai mốt làm có tiền con mua nhà mua xe cho cậu…”
“Thôi… thôi lúc đó không báo tui là tui mừng lắm rồi…”
“Thôi cũng trễ rồi… về thôi cậu còn đi công việc nữa…”
Lúc này thì thằng Kha cũng gọi điện cho tui là đã lấy chuột với rắn về rồi…
Tui chở 2 đứa nó về phòng, Tuyết nó bước xuống xe trước còn Mai với tui trong xe, nó ôm chặt lấy tui… “Con nhớ cậu lắm…” nói xong tui với nó trao nhau những nụ hôn đắm đuối… được một chút thì tui buông nó ra…
“Thôi cậu về đây… thứ 7 nhớ về nhà nha con… cậu nhớ con nhiều lắm… thôi con lên nhà đi… thương con nhiều”
Về nhà tui gọi cho ông anh Đội trưởng đội CSHS…
“A lo… anh 5 anh làm về chưa?”
“Anh mới về… chú gọi anh có gì không?”
“Thì lâu quá anh em mình không gặp nhau… Sẵn dịp thằng Kha nó kiếm được con hổ mang, em với nó qua anh mình lai rai chơi được không anh…”
“Hahaha… được gì chứ rắn thì anh chịu… chú cứ qua, nhà giờ chỉ có mình anh thôi… chú cứ qua vô tư…”
“Dạ để em lên lấy chai rượu rồi qua anh…”
“Thôi không cần… gì chứ rượu thì anh mày có đầy… chú cứ qua đây…”
“Dạ em qua liền…”

Phần 25
Xong xuôi tui điện cho thằng Kha…
“Kha mày đem mấy con rắn với chuột qua nhà anh rồi đi với anh luôn”
Sau đó tui với thằng Kha đến nhà ông anh… gặp nhau 2 anh em tươi cười
“Dạ em chào anh 5…”
“Uh… anh chào chú… cho xe vào nhà đi…” nói xong ông ta mở cửa cho bọn tui chay vào sân trong…”
“Sao anh thấy con này sao?” Tui vừa nói vừa chỉ vào con rắn đang ngóc đầu phùng mang khè khè trong lồng…
“Được… con này ngon… nhưng ai làm, nhà đi hết rồi…”
“Thì thằng Kha làm chứ ai anh, nó nấu ăn hơi bị ngon đó… sao làm được không mày?”
“Dạ được… 2 anh yên tâm, gì chứ chuyện nhỏ… 2 anh cứ nói chuyện đi để em khoảng 1 tiếng nữa là nhậu được rồi…” thằng Kha nói.
“Ừ… nhớ cẩn thận nha mày… nó mà cắn 1 cái là tiên cứu đó nha…” anh 5 dặn dò thằng Kha “Dưới bếp có đủ đồ… mày cứ tự nhiên…”
“Dạ… 2 anh cứ để em…”
Trong lúc thằng Kha xuống bếp nấu ăn… tui với anh 5 vừa đi dạo vừa nói chuyện…
“Nghe nói anh 5 định sửa lại nhà à?”
“Uh anh cũng đang tính nhưng chưa biết làm kiểu nào… chú cho anh ý kiến cái”
“Dạ… theo em thì anh nên xây chừng 2 tầng kiểu giả biệt thự được rồi… để sân bãi cho rộng rãi, chứ đừng xây dựng hết đất…”
“Uh… anh cũng tính xây lại chừng vừa ở thôi, chứ xây nhà lớn mà không có ai ở mà phải lau dọn nhiều cũng mệt…”
“Dạ đúng rồi anh mình để sân rộng trồng cây kiểng rồi làm cái nhà mát, dung để nhậu lai rai là ok luôn anh”
“Đây anh coi mấy kiểu này nè…” Nói xong tui lấy điện thoại mở google cho ông ta xem mấy kiểu nhà…
“Uh… anh thích mấy kiểu này nè, nó vừa sang vừa gọn…”
“Dạ… anh thích kiểu nào cứ chọn đi… rồi gửi cho em… em có mấy thằng bạn làm kiến trúc nó lên thiết kế cho…”
“Được… nhưng anh nghe nói hình như lên bản vẽ cũng tốn bộn tiền à…”
“Chuyện tiền nong anh đừng lo, thằng này nó là bạn em, em nhờ nó cái là xong tiền bạc anh khỏi lo… để em… dẫn nó đi nhậu là xong”
“Haha đành nhờ chú vậy… chú ráng giúp anh…”
Lúc này thằng kha nó bước lên tay nó cầm 2 cái chén rượu nhỏ, 1 cái đựng mật và 1 cái đựng tim nó còn đập lun “Em xin mời 2 anh…”
Tui cầm đưa cho anh 5 “Nào mời anh, anh làm nhanh để nó tanh”
“Nè anh uống đi… nuốt mạnh 1 phát là xong…”
“Uh mày cũng làm 1 cái đi…”
“Dạ” xong tui cầm ly đựng trái tim nuốt ực 1 phát còn ong ta nuốt cái mật.
“Khà…” 2 anh em khà 1 tiếng sảng khoái.
Tui hỏi thằng Kha “Mày làm món gì vậy… ?”
“Dạ chuột nướng, còn rắn thì lấy tiết pha rượu, da lột làm gỏi, xương chiên dòn, thịt thì băm sả xúc bánh đa, còn lại thì nấu cháo đậu xanh… sao 2 anh còn định làm gì nữa không?”
“Thằng này coi vậy mà giỏi ta…”
“Dạ anh 5 quá khen, trước khi theo anh Tuấn thì em cũng phụ nấu ăn ở mấy quán nhậu nên cũng biết làm chút đỉnh… Thôi để em xuống bếp làm tiếp để không kịp”
“Chà đồ ăn nhiều vậy ăn sao hết… để tao gọi thằng em mới về qua chơi chung sẵn giới thiệu cho chú mày luôn”
“Dạ… anh cứ tự nhiên…”
“Alo… Thành hả em… rảnh không qua nhà anh chơi… Uh… rồi rồi… ok… ok”
Lúc này thì thằng Kha cũng vừa nướng xong mấy con chuột… Nó dọn lên bàn rồi mời 2 anh em tui vô…
“Dạ em mời 2 anh lai rai trước…”
“Uh… thôi mình vô làm trước đi anh”
“Uh… mình làm lai rai trước… tý thằng kia qua sau”
“Chà… dạo này thời tiết tốt qua… mà trời cũng mưa nữa hả anh… ?”
“Mưa… gì… đm bão luôn thì có…”
“Vậy à anh, chà coi vậy mà căng dữ, bão lớn không anh…”
“Lớn, nó càn quét hết…”
“Ghê vậy anh, có cách nào phòng chống không anh?”
“Cách tốt nhất phòng chống là đi tránh bão thôi, cẩn thận củi lửa đó…”
“Dạ… em biết rồi, thôi vô đi anh…”
Mồi màng vừa làm xong dọn lên thì tui hỏi…
“Ủa bạn anh sắp tới là ai vậy mà anh muốn giới thiệu cho em”
“Chẳng giấu gì chú mày, hết năm nay anh phải về tỉnh…”
“Về đâu anh?”
“Phó phòng PA83…”
“Chúc mừng anh”
Lúc này thì khách của anh 5 vừa tới…
1 Thanh niên khoảng 30 tuổi khá đẹp trai…
“Đây là Thành đội phó đội anh, còn đây là Tuấn em họ của anh” anh 5 tranh thủ giới thiệu.
Tui tranh thủ xã giao và nhận thấy tay Thành này có vẻ khó chơi nhưng lại có 1 tiền đồ rất tươi sáng, mới 29 tuổi đã đeo lon Đại uý đội phó đội CSHS, ăn nói nhã nhặn và anh 5 có vẻ nể tay Thành này… Tui đoán đây chắc là con cháu cụ nào rồi… thôi để tìm hiểu sau.
Sau 1 hồi ngà ngà say… 3 anh em ngồi uống trà để giải rượu trong khi đó thằng Kha nó đang dọn dẹp, xong xui bọn tui ra về…
Trên đường về thằng Kha nó nói…
“Thằng mới vô chắc cũng phải dạng vừa đâu phải không anh?”
“Sao mày biết…”
“Em nhìn chiếc Z 1000 nó chạy là em biết?”
“Uả mày nay cũng biết quan sát nữa ? Vụ này mới à?”
“Thì theo anh không học được này cũng học được kia chứ… mà bộ có biến hả anh”
“Uh… về mày thông báo là ngưng hết, không nhận banh bóng, đề đóm, gà vịt… gì hết… tạm ngưng khi nào có lệnh tao thì mở lại”
“Ủa mà sao anh biết”
“Anh 5 thông báo cho tao biết là sắp bão lớn đó… Thôi mệt rồi… kiếm chỗ nào xông hơi Massage cái cho khoẻ người rồi về…”
“Dạ…” rồi thằng Kha phóng xe đi.

Phần 26
Bọn tui ghé vào 1 tiệm Massage Thái… trong lúc xông hơi tui hỏi thằng Kha
“Mày thấy thằng công an nhậu chung với tao hồi chiều… ra sao?”
“Em thấy thằng này khó chơi, nó thâm trầm, tuy vui vẻ cười nhưng em thấy trong đó có cái gì đó không thật…”
“Đúng…. mày khá lắm, thằng này không phải dạng vừa, mới 29t nhưng đã đeo lon đại uý rồi đội phó CSHS đâu phải tầm thường… nó không phải dạng ngựa non háu đá, cũng không phải đụng đâu cũng cắn như mấy thằng CSGT… với lại tao thấy bộ dạng thằng này thuộc hạng con ông cháu cha chứ không vừa, …”
“Dạ em thấy chiếc moto Z1000 mà nó đi là biết không phải hạng tầm thường rồi…”
“Bởi vậy anh 5 ảnh nói là sắp có bão mà kỳ này nó quét tới đâu là ảnh hưởng năng nề, mà tao nghi bão tố gì chắc chắn cũng do nó gây ra…”
“Vậy gờ sao anh?”
“Tốt nhất là ở im thôi… không nhận độ hay đề dóm gì hết… biết là hao tốn nhưng gờ phải chịu thôi, không nên manh động…”
“Mày phải dặn mấy đứa nhỏ không manh động, còn mày thì phải tìm hiểu gần khu vực chỗ mình làm có người lạ nào ra vô không? Tìm hiểu luôn các khu nhà trọ gần đó, chuyện tìm hiểu người lạ thì 1 là mày làm 2 là kiếm đứa nào kín kín miệng làm”
“Dạ em biết rồi anh…”
“Thôi giờ lên cho mấy em nó đấm bóp, massage thôi…” nói xong tui với thằng Kha lên phòng…
Sau khi massage xong, trong người khoẻ hẳn, về nhà thì thấy con Lan nó đang chờ…
“Con có mua phở cho cậu, để con vô làm nóng lại….”
Tui thay đồ xong thì nó bưng 1 tô phở và cộng thêm 1 chén tái cùng 2 trứng gà nữa…
“Trứng gà ta đó, cậu ăn đi cho bổ…”
“Ăn bổ để… lấy sức phục vụ con hả.. ?” Tui cười nói
“Chứ không phải để phục vụ bé Mai hả… trưa cậu lên thăm nó mà…. hihi con biết hết chuyện cậu với nó… Cậu cũng ghê gớm thiệt… con tưởng chỉ có mình con thôi…. ai dè… đúng là nuôi con nào thịt con đó…”
Lúc này mặt tui đỏ bừng mắc cỡ “Cho cậu xin lỗi, tại 2 đứa đẹp quá cậu không cầm lòng được….” tui lý nhí nói…
“Không sao đâu cậu… tụi con tình nguyện mà, cậu đã lo cho 2 đứa con nhiều rồi, giờ đến lúc 2 đứa con cho cậu, trinh tiết của con gái là phải trao cho đúng người mà mình yêu thương nhất, đối với 2 đứa con thì cậu là người tụi con yêu thương nhất…”
“Con biết rồi chuyện này cuối cùng cũng không đi tới đâu… sau này rồi cậu cũng sẽ có vợ rồi tụi con cũng sẽ lấy chồng, nhưng bọn con vẫn coi cậu là người yêu thương nhất…” Con Lan nó nhẹ nhàng nói với tui..
“Cậu cũng vậy… sau này có ra sau thì cậu vẫn lo cho 2 đứa đàng hoàng, không bao giờ cậu bỏ rơi 2 đứa đâu…”
“Cậu hứa rồi đó nha…”
“Uh cậu hứa…”
“Thôi cũng khuya rồi, cậu đi ngủ đây….”
“Dạ…”
Nói xong tui về phòng, được 1 tý thì con Lan nó vô phòng…
“Tối nay con ngủ ở đây hả…”
“Dạ…”
“Nào đến đây, cậu thương nè….”
Đến đây con Lan nó ngồi lên giường và bắt đầu, hôn lên ngực tôi.. rồi xuống dần dần phía dưới, miệng của nó bắt đầu ngậm lấy con cặc đang cương cứng của tôi và bắt đầu bú nhẹ nhàng, hay tay nâng niu 2 hòn bi và chùm lông của tui…. được 1 chút thì nó ngừng lại và cởi cái áo ngủ ra… và bắt đầu chìa mông về phía tui, 2 đứa làm kiểu 69, tui vục mặt vào cái lồn trắng hồng của nó và bú lấy bú để….. hơn 15p thì con Lan nó ngừng lại ngồi xoay lưng và 1 tay dựng con cặc cương cứng của tui rà rà phía trước cửa mình rồi ấn xuống…
“Ọc.. ọc” con cặc của tui lúc này đã nằm gọn trong lồn nó và chúng tui làm kiểu cô gái cưỡi ngựa nhấp điên cuồng….
“A… á… á… chết con, sướng chết con….”
“Hừ… hừ… cậu sướng quá… sao…. con sướng không…. ?”
“Con sướng quá…. sướng muốn chết…”
Được gần 5 phút thì tui cảm giác chịu hết nổi… tui liền kiềm lại…
Tui đỡ con Lan nằm xuống, môi tui hôn môi nó cuồng nhiệt…. rồi tiếp tục cho con cặc vào lồn nó rồi nhấp tiếp…
“Á… Á…” con Lan rên rỉ… “Chết con cậu ơi…”
Được khoảng hơn 10p tui chịu hết nỗi liền rút cặc ra đưa lên mặt con Lan xuất tinh lên mặt nó, những giọt tinh trùng chảy từ má xuống miệng nó liền le lưỡi liếm sạch…
Lúc này tui chịu hết nỗi liền nằm xuống giường 2 tay quàng qua người nó và se se 2 đầu vú của nó….
“Cậu đó… hư lắm nha… xuất đầy mặt con rồi nè”
“Đâu có… cậu thương nhiều mà, tinh trùng người ta còn dùng làm mặt nạ mà… cậu cho con trực tiếp vầy khỏi chế biến… bảo đảm da mặt con mịn màng hơn da em bé nữa”
“Xí… không bị dị ứng là con mừng lắm rồi…. thôi để con đi rửa mặt…” Nói xong con Lan nó bước xuống giường trần truồng bước vô nhà vệ sinh, nhìn tướng nó đi mà 2 bờ mông nghoe nguẩy nhìn nứng cặc không chịu nổi…..
Rửa mặt xong con Lan nói “Thôi con về phòng ngủ đây…”
“Sao con không ngủ lại đây….”
“Ngủ lại đây con sợ cậu hiếp dâm con… dáng con đẹp thế này mà sao cậu kìm nổi…”
“Hi hi cậu thì sợ con hiếp dâm cậu thì có…”
“Thôi lên giường ngủ đi…”
“Dạ…”
Leo lên giường tui ôm con Lan vào lòng hôn lên trán nó…. “Ngủ ngon nha con”
“Dạ cậu ngủ ngon” rồi 2 đứa tui ôm nhau…. con Lan nó luồn tay xuống mò thằng nhỏ tui… “Chà… khi nãy hung dữ lắm mà sao mà giờ im ru.. vậy?”
“Thì xong chuyện phải im chứ… sừng sững hoài sao được… mà nó yên để nó yên đi nó mà dậy thì phiền lắm đó đa…”
“Bộ con muốn nữa hả?” tui hỏi nó….
“Thôi…. Cậu làm như con dâm lắm vậy…. con đùa chút thôi… ngủ đi cậu”
Lúc này thì con cặc tui đã dựng đứng dậy… cứng ngắc trong tay nó….
“Chà coi dậy mà mạnh dữ ta, không hề sa sút phong độ, giờ thì con mới biết sao mấy đứa bạn con đứa nào cũng mê chết cậu….”
“Hà Hà… giờ thì cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng nè….”
Lúc này nó liền rút tay về xoay mặt quay lưng về phía tui…
“Thôi ngủ đi cậu”

Phần 27
Giờ thì có uống thuốc mê cũng không ngủ được.. tui xoay người đưa con cặc vào khe mông nó rà rà, ấn ấn…. rồi tui ôm chầm lấy nó, 1 tay đút con cặc cứng như củi vào lồn nó rồi nhấp ầm ầm… cái nào đáng cái đó… cứ như đại bác mà nã vào lồn nó…
“Á…. á…. á…. chết con cậu ơi…. á…. á…. á…. á” cứ 1 cú nhấp là nó rên 1 tiếng
“A… a…… a…. a…. a. a. a. a. a.. a… a chết con cậu ơi…. Chết con cậu ơi….”
“Sao ai biểu ghẹo cậu… cho chết nè…” tui vừa nói vừa dập
“Á.. á… a… con sướng quá….”
Rồi tui dựng nó dậy theo thế doggy… đúng là cái 2 dai hơn cái trước… tui cứ thế mà nhap nhiệt tình vào lồn nó… 2 bàn tay 1 tay thì lòn lên bóp vú… còn tay kia thì nắm chùm lông lồn dài chỉ để trên MU của nó mà se se, kéo kéo.
“Con Lan nó sướng đến nỗi há mồm mà rên thôi… a…. a… a…. a. a… chết con cậu ơi…” Lúc này thì dâm thuỷ của nó ra như suối
Tui liền đỡ nó xuống với tư thế truyền thống mà cứ thế mà nhấp…. Được hơn 10 phút thì tui cảm thấy lồn con Lan nó co thắt dữ dội… 1 dòng dâm thuỷ chảy ra ào ạt. Tui biết nó đã lên đến tận đỉnh… liền tiếp tục nhấp… lúc này nó chỉ nằm im mắt nhắm lim dim rên nhẹ: “Á… a…. a… a…. a con sướng, sướng quá…. sướng quá cậu ơi…”
Được 1 chút thì tui chịu hết nỗi liền rút cặc ra đưa lên khuôn mặt thiên thần của nó rà rà ngay miệng… nó liền hả miệng ra ngậm lấy con cặc của tui… và tui xuất tinh vào miệng nó, ra bao nhiêu nó nuốt sạch bấy nhiêu…. Sau khi nuốt xong nó ngậm cu bú sạch đến những giọt tinh cuối cùng, đến khi con cặc tui xìu xuống nó mới nhả ra…
“Mình ngủ nha cậu…”
“Ừ….” Tui nằm ôm nó 2 tay bóp nhẹ vú nó…. được 1 hồi thì 2 cậu cháu ngủ say sưa…
Sáng dậy…. con Lan đã dậy sớm nấu đồ ăn sáng… về mặt này thì nó hơi kém so với con Mai..
“Sao con định cho cậu ăn gì, mì gói hay ốp la…”
“Mì gói nhưng kiểu mới…..”
“Hả… mày chế biến kiểu gì ăn vô không biết có sao không nữa thôi để tao chế nước sôi ăn cho lành…”
“Cậu khi dễ con vừa thôi chứ… nè… kiểu mới”
Nói xong nó bưng ra mì gói xào khô với chén nước lèo được nấu bằng gói gia vị cùng thịt bò và 2 cái trứng, hành lá, hành tây đủ loại nhìn cũng khá ngon….
“Cậu phải ăn nhiều vô để tẩm bổ….”
“Tẩm bổ chi… để phục vụ cho con hả…” tui cười nói..
“Cậu này.. quỷ không à… thôi cậu ăn đi… con hôm nay phải đi làm sớm”
“Uh con đi đi…. cậu đi sau…”
Sau khi con Lan đi làm tui gọi điện cho thằng Kha…
“Mày lại nhà rước anh… đến quán…”
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Thằng Kha đến tui liền hỏi:
“Chuyện anh kêu mày coi thử coi gần đây có ai lạ xuất hiện trong khu vực gần quán của mình thế nào rồi?”
“Dạ chuyện đó anh yên tâm… em tự làm…”
“Giờ thì mình đến quán coi lại sổ sách cái….”
“Dạ… mình đi anh”
Tui với thằng Kha đến quán, tui gọi nó “Mày đem hết sổ sách ra coi dạo này làm ăn sao… ?”
“Dạ… 2 tuần này mình ngưng nên không có lãi nhiều…”
“Uh cái đó tao biết…”
Sau khi đối chiếu cân đối sổ sách thấy thu hoạch cũng kha khá… tui nói với nó
“Bây giờ mình ngưng hết, không nhận độ banh bóng gì hết, tập trung đi thu nợ…”
“Dạ… nhưng lỡ tụi nó viện lý do chưa tới đợt mà cũng tại mình ngưng nên không xoay được tiền trả thì tính sao anh?”
“Uh… tao cũng tính chuyện này…. Mình chỉ thu 1/2 thôi phần còn lại cho nó nợ không lãi, thằng nào không trả thì cho nó viết giấy nợ 5%…”
“Chà vậy thì mình thiệt hại nhiều đó anh….”
“Kệ nó đi, tiền kiếm ít 1 chút cũng không sao, chứ mày đòi quá tụi nó cũng đâu có tiền trả đâu… sống có tâm 1 chút”… hahaha… “Mục đích chính của mình là kiếm tiền và kiếm nhiều tiền… mày hiểu không?”
“Dạ em biết rồi, để em kêu mấy đứa nhỏ đi….”
“Uh dặn tụi nó thực hiện như lời của tao, nhẹ nhàng không manh động… tao mà nghe có chuyện kéo bầy đàn hăm doạ thì không yên đâu…. Nói tụi nó ráng đi thu đi về tao thưởng cho…”
“Thôi mày đi làm đi… chút tao đón taxi về cũng được…”
“Dạ em đi….”
“Uh… đi đi…”
Rồi từng ngày cứ bình thường trôi qua… vài hôm sau thằng Kha qua nhà gặp tui.
“Sao chuyện anh kêu mày làm tới đâu rồi…”
“Dạ chuyện thu nợ thì tụi nhỏ đang thu cũng được kha khá… đây anh coi…” Nó đưa sổ cho tui…
“Chuyện tiền bạc không quan trọng, cái đó anh tin mày, có mày là tao yên tâm… còn chuyện kia thì sao?”
“Dạ nhân dịp họp tổ dân phố vừa qua em biết khu mình có 6 người vừa dọn đến tại các khu nhà trọ”
“Uh mày nói sơ lý lịch cho tao nghe thử”
“Dạ có 2 đứa con gái làm công nhân ở nhà trọ của nhà thằng Bé em, 4 thằng mới dọn đến phòng của má thằng Tuấn Đĩ…”
“Uh mày kêu thằng Bé Em nó điều tra coi 2 con nhỏ đó làm công nhân công ty nào, theo đến tận công ty của nó coi nó có vô làm rồi về đúng giờ không?”
“Còn mày thì kiếm chuyện lại nhà Má Thằng Tuấn Đĩ hỏi thăm vụ của nó sao rồi sẵn tiện hỏi han coi 4 thằng ở phòng trọ nhà má nó, nhớ hỏi khéo thôi nha…”
“Dạ…”
“Uh đi nhanh đi rồi báo tao biết….”
“Dạ em biết rồi…”
…

Trưa đến thằng Kha nó điện thoại
“Alo anh đang ở đâu vậy… ?”
“Anh đang ở công ty của anh… có gì không?”
“Chuyện anh nhờ em đã xong rồi…”
“Tốt… qua chỗ tao đi….”
“Dạ…”
Khoảng gần 1 tiếng nữa thì thằng Kha đến công ty tui… con bé Hằng trợ lý tui bước vào phòng nói “Dạ… anh Kha đến rồi anh…”
“Uh anh biết rồi gọi anh ta đến…”
Con Hằng nó bước ra mời thằng Kha vô rót nước mời rồi bước ra khỏi phòng
“Chà con bé coi bén quá anh….”
“Mày đó… gặp gái là sáng mắt… kết quả sao?”
“Dạ em qua nhà hỏi thăm thì Thằng Tuấn được về rồi, tốn một mớ gần 400 củ mới xong là nhờ quen biết đó…”
“Cho nó chừa tật ngông cuồng, mà nhiu đó cũng nhẹ…. Còn 4 thằng kia thì sao?”
“Dạ 4 thằng đó gốc bắc nhỏ nhất 23 lớn nhất 27 từ Thanh Hoá vào đây lập nghiệp tụi nó đi bán mấy cái móc khoá dạo ban ngày, ban đêm đi hát tại các quán nhậu bán kẹo kéo… còn 2 con kia là công nhân công ty may sáng đi làm về bình thường”.
“Uh ta có thể bỏ 2 con nhỏ đó ra khỏi tầm nghi vấn, còn 4 thằng kia thì tao không lầm thì 90 là gà của Công an…”
“Sao anh biết….”
“Cảm giác cho tao biết… CSHS mình siêu lắm đặc biệt là việc nằm vùng theo dõi, mày nhớ lúc trước có 1 thằng khùng khùng đầu tóc bù xù không biết ở đâu xuất hiện, rồi 2 thằng bán nồi ở chợ nữa… 3 tháng sau nguyên băng bán xi ke của Tâm bóng lên đường…. Rồi tụi nó biến đâu mất, chuyện xòng bài của ông 8 nữa… 2 con bé vé số với thằng cà lem xuất hiện rồi ông 8 lên dĩa….”
“Giờ tự nhiên xuất hiện đám này… cộng với dự báo thời tiết của anh 5 thì tao khẳng định là Chèo đã xuất hiện tại đây rồi…”
“Vậy giờ sao anh…”
“Mới nghe Chèo mà đã xanh mặt rồi hả, phải bình tĩnh…”
“Quán café vẫn mở cửa vẫn chiếu đá banh bình thường, nhưng không nhận độ điếc gì hết, ai hỏi thì cũng trả lời không biết… còn khách quen hỏi thì nói cháy máy không làm nữa…”
“Kêu bọn nhỏ đi chỗ khác uống café chia lẻ ra không tập trung 1 chỗ… đặc biệt là không ghé quán ban đêm lúc đá banh…”
“Dạ…”
“Ừh tranh thủ đi đi…”
Thằng kha nó bước đi ra… tui lại bàn ngồi suy nghĩ tìm cách nào tránh cơn bão này 1 cách vẹn toàn nhất.

Phần 28
Sau khi dặn dò thằng Kha đủ chuyện tui về lại công ty, tui gọi bé Hằng trợ lý vào phòng.
“Hằng ơi… em vào phòng anh có chút việc”
“Dạ…. ”
Con Hằng bước vào phòng.
“Dạ có chuyện gì không anh?”
“Cũng không có gì, anh sẽ đi xa vài hôm em ở nhà trông coi công ty giúp anh”
“Bộ có chuyện gì quan trọng trong nhà hả anh… ?”
“Cũng không có gì… chẳng qua là dạo này nhận được điện thoại mời đi tham quan 1 số dự án căn hộ chung cư nên anh dành thời gian đi coi ấy mà… ”
“Thôi anh đừng dấu em, khi nãy anh Kha đến tìm anh là em biết có chuyện rồi… ”
“Em đúng là vừa xinh đẹp vừa thông minh nữa… đúng là khó qua mặt em… Đúng là dạo này chuyện nhà anh có chút chuyện… hơi rắc rối tý.. ”
“Chuyện gì vậy anh, nói cho em biết đi… ”
“Hahha, người xưa nói đúng… Tò mò là bản chất của phụ nữ…. có những chuyện không biết thì tốt hơn em à… ” Tui vừa cười vừa nói…
“Thôi anh không cho em biết thì thôi… nhìn thần sắc của anh hôm nay không được tốt, để em Massage đầu cho anh nha…. ”
Nói xong nó liền đến sau lưng tui, đưa tôi tay day day 2 bên thái dương, khiến cho tui thật thoải mái… phải nói con bé này ngoài công việc chuyên môn ra thì việc massage đầu cũng rất thiện nghệ…
“Chà… em massage đầu điêu luyện thật, không khác gì thợ ngoài tiệm… ”
“Dạ hồi trước để có tiền đóng điền học em phải làm thêm ờ tiệm spa gần trường nên có biết sơ sơ… ” con Hằng nhẹ nhàng trả lời..
Được 1 chút thì tui ngủ thiếp đi… con Hằng cũng nhẹ nhàng ra ngoài…
Đang mơ mơ màng màng thì con Mai nó nhắn tin…
“Cậu ơi… con nhớ cậu quá, chiều nay rảnh lên chơi với con nha… ?”
Tui trả lời “Ok… 5h cậu lên con rồi đi ăn luôn… ”
Nhìn đồng hồ mới có hơn 3h00, thấy không có gì làm nữa nên tui nên tui lên thăm con Mai….
Ai ngờ vừa đến nơi mở cửa vô nhà thì thấy nó ở nhà sẵn rồi…
“Ủa con không đi học hả?” tui ngạc nhiên hỏi…
“Dạ hôm nay con học có 1 buổi sáng à… ”con Mai trả lời.
“Uh… rồi con gì… ở chung với con đâu… (Tui nhớ tên Tuyết nhưng giả bộ quên… )
“Ah con Tuyết hả… nó về quê rồi… mai nhà nó có đám giỗ, nó rủ con về chung nhưng đi Honda con làm biếng quá, với lại có cậu lên nên thôi… ”
Nói xong nó nhảy vào lòng tui… ”Con nhớ cậu lắm, cậu có nhớ con không…. ?”
“Sao không nhớ, cậu nhớ con lắm… ”
“Nhớ thiệt không, hay là ở dưới có chị Lan rồi quên con trên này luôn… ”
“Đâu có đâu… tại dạo này cậu bận quá mà…. chứ cậu đâu có quên con… ” Nói xong tui nhéo vào má nó…
“18 tuổi đầu mà còn nhõng nhẽo nửa, lớn rồi làm như con nít vậy… ?”
“Con nít gì… con lớn rồi chứ bộ…. con nít đâu biết chuyện này… ” Nói xong nó kéo tui xuống hôn lên môi tui … tui đáp trả nồng nhiệt… lưỡi 2 cậu cháu quấn lấy nhau… Con Mai nó nhảy hẳn lên người tui 2 chân thì quắp chặt vào người tui… Lúc này tui đứng dậy, 2 tay đỡ lấy mông nó từ từ đi vào phòng…
Bàn tay con Mai từ từ cởi từng cái nút áo của tôi…. rồi hôn lên bộ ngực của tui, tay còn lại thì lần mò xuống dưới kéo quần tui xuống… lúc này con cặc tui đã cương cứng như 1 khúc củi nhưng bị kiềm hãm trong nên khi nó vừa kéo quần lót tui xuống thì con cặc đã được giải phóng thật hùng dũng vươn cao như thách thức…
Lúc này tui cũng cho tay nhào nắn cặp vú to của nó, phải nói từ khi con Mai nó phát triển nó chịu khó tập nên vú tuy rất to nhưng rất săn chắc…. Lúc này thì con Mai đã cúi xuống phía dưới miệng ngậm con cặc tui bú say xưa, nó nâng niu chiều chuộng cứ như là vật báu vậy… nó mút nhẹ nhàng từ đầu khất cho đến khi nguyên con cặc vào hết miệng mới thôi…. hết mút cặc xong chuyển qua bú 2 trứng dái.. nó vừa bú vừa bóp… phải nói là skill bú cặc của con Mai lên đến đỉnh điểm…
Được 1 lát thì nó xoay chìa lồn về phía tui theo thế 69… cái lồn với 2 bên mép trắng hồng không 1 cọng lông tui cứ thế mà úp mặt vào, chìa lưỡi vét cái máng thơm ngon… soạt soạp…
Lúc này dâm thủy của nó ra càng nhiều ra bao nhiêu tui nuốt hết bấy nhiêu…. “uh… uh….” tiếng con Mai rên rĩ… “Sướng quá cậu…. con sướng quá… yêu cậu nhất….. soat… soap…. uh… uh…. ahha…. ah……. con sướng quá cậu ơi…. con chịu hết nỗi rồi….”
Nó vừa nói xong thì tui cảm nhận cái lồn nó co bóp giữ dội… mồng đốc cương lên …. rồi nó uốn éo người… làm cái lồn co thắt giữ dội hơn nữa… mồng đốc nó ửng đỏ lên khẻ giật giật… rồi 1 luồng dâm thủy nữa ồ ạt chảy ra… lúc này tui mới đè ngữa nó ra chìa con cặc rà rà ngay mép lồn rồi đút 1 cái “oc… oc… oc …” nguyên con cặc to dài của tui đã bị cái lồn nhỏ của nó nuốt trọn… tui nhìn khẽ xuống 1 cái… oh hay con này hôm nay chơi trò cạo lông lồn nữa… nó chỉ để 1 đường mỏng cắt sát bằng 2 ngón tay dài cỡ 1 phân trên Mu lồn kiểu mấy đứa châu âu… nhìn cái lồn quá kích thích tui chịu không nổi nữa liền nhấp nhiệt tình… oc oc… “Áh … áh…. chết con cậu ơi…. sướng chết con…”
Sao chết chưa…. sướng chết chưa…. cho con chết nè…. chết chưa con… tui vừa nói vừa nhấp như vũ bảo vào cái lồn nhỏ bé đó… được 1 chút thì cái lồn nó lại co thắt… ôm chặt lấy con cặc của mình… và dâm thủy ứa ra…. nó rên rỉ…
“Ahh… ah… chết con rồi sướng quá cậu ơi… con ra nữa rồi… con sướng quá…. sướng quá…”
Nó càng nói thì tui càng nhấp …. được 1 tý thì tui chịu hết nỗi…. liền nhanh chóng rút ra… để con cặc kẹp giữa 2 vú nó mà xuất tinh ồ ạt lên miệng nó, mặt nó… nó nằm im lim dim hưởng thụ từng dòng tinh nóng hổi mới vừa xuất ra trên mặt nó… Xuất tinh xong thì tui nằm lăn qua mà tận hưởng lại giây phút thần tiên vừa qua.
Nằm được 1 chút con Mai nói:
“Thôi đi tắm đi rồi mình đi ăn cậu ha… ”
“Ừ”… nói xong tui ẳm nó vô phòng tắm lun….
“Hồi nhỏ cậu tắm cho con nhiều rồi, hôm nay con phải tắm cho cậu… ”
“Rồi… được rồi cậu ngồi xuống đi để con gội đầu cho.. ”
Tui ngồi xuống phía trên bồn tắm con Mai nó đứng phía trước gội đầu cho tui, gội xong tui đứng dậy nó dùng bông tắm kỳ cọ sạch người tui… sạch sẽ từ sau ra trước đến con cặc tui nó cũng rửa sạch sẽ lúc này con cặc tui lại hứng lên ….
“Phải công nhận cậu sung thiệt… ” nói xong nó lấy vòi sen rửa sạch sẽ con cặc của tui xong quỳ xuống cho vô miệng bú… 2 tay thì se se 2 hòn dái cùng chùm lông phía trên mu (tui cũng cạo sạch sẽ lông chỉ chừa 1 chùm nhỏ dài trên mu thôi)… được 1 chút nó liền xoay mông về phía tui… với tư thế Doggy… oc ọc tui ấn mạnh 1 phát… “ah… ah…. đau con…”. do dâm thủy nó chưa ra kịp …. “chết cậu xin lỗi…” nói xong tui nhấp nhấp mấy cái nhẹ nhàng dâm thủy nó tiếp tục ra…
Khi đủ nhờn tui nhấp liên tục… vào cái lồn nhỏ bé của nó… được 1 hồi sợ nó đau đầu gối tui liền dìu nó lên… để nó cúi người xuống… chổng mông lên và tui cú thế mà nhấp… được 1 hồi thì đổi sang thế khác tui bế bổng nó lên mà nhấp… nó rên rỉ…. “Sướng quá cậu ơi…. sướng… ah…. ah…. ah…”
Nó rên theo từng cú nhấp của tui… được 1 hồi mỏi tay không chịu được tui để nó đứng xuống xoay người lại rồi cứ thế mà nhấp… phải nói cái sau lâu hơn cái trước….. lúc này cơ thể con Mai đã rã rời mặt nó đỏ hồng và lồn bắt đầu co thắt (không hiểu con này có tập bài tập Kegel hay không mà tử cung với âm đạo nó co thắt… ôm chặt con cặc tui làm tui sướng không thể tả)… được một hồi tui không kìm nổi đã xuất tinh ồ ạt vào lồn nó… lúc này lồn nó co thắt và vắt sạch đến giọt tinh cuối cùng của tui… tui ngâm cặc trong lồn nó đến khi nó xìu hẳn mới rút ra…
“Chết… cậu xuất lun trong con rồi… ”
“Không sao đâu cậu …. hôm nay an toàn… ”
Lúc này 2 cậu cháu nhìn nhau cười… xong 2 đứa tắm cho nhau… rồi thay đồ…
Thay đồ nhanh rồi đi ăn nha con cậu đói lắm rồi…
“Dạ… đợi con xíu… con sấy tóc cho khô đã… ”
Con Mai thay đồ xong nhìn nó thật ngây thơ trong sáng cứ như là 1 nữ sinh với mái tóc buộc 2 chùm kiểu na tra, khuôn mặt bầu bĩnh chỉ tô 1 tý son hồng… áo thun trắng cùng quần sọc và áo khoác ngoài jeans với đôi giày thể thao trắng… nhìn nó thật thánh thiện cứ như con bé gì đóng phim em chưa 18 vậy…
“Sao cậu nhìn con cute chưa… giống học sinh không?”
“Học sinh gì mà vú bự vậy… ?”… tui cười chọc nó…
“Bự là tại cậu đó… ”
“Sao tại cậu được… ”
“Tại cậu bóp riết nên nó bự ra… ”
“Vậy à… vậy tao có đôi tay thiên tài rồi… mai mốt đứa nào vú lép giới thiệu tao trị cho… khỏi đi bơm… Hahhaa … Thôi đi xuống kiếm gì ăn đi cô nương… ”
“Dạ..”
Vô quán bó nướng Hàn Quốc đi với tui thu hút mọi ánh nhìn….. nhưng không phải là kiểu tình nhân mà là kiểu cha với con gái….
“Ăn xong mình đi mua đồ ha cậu… ?”
“Mua nữa hả… ”
“Thì mua mấy bộ đồ để khi cậu lên đây có cái mà thay… ?
“Uh cũng được… ”
Xong tui với nó đi qua shop thể thao nó lựa cho tui 2 bộ đồ đá banh 1 Italia và 1 Real Marid, còn nó thì cũng 2 hay 3 bộ gì đó… toi gần hết 3 củ.
Về nhà 2 cậu cháu nằm trên giường tui hỏi nó chuyện học hành ra sao, thì được biết nó đã qua được vòng đầu của việc thi lấy học bổng. Đang học thêm tiếng anh ở các trung tâm anh ngữ…
“Con cứ yên tâm lo học, thiếu thốn gì cứ nói với cậu”
“Dạ con biết rồi…. ”
Lúc này nó nằm lên ngực tui tay nó vân vê đầu vú tui… Tui cũng quàn tay sang ôm nó, tay kia thì xoa xoa nhẹ ngực nó, se se 2 đầu vú của nó… Một hồi thì tay tui lần xuống phía dưới… tui gãi gãi lên hàng lông mu của nó…
“Ủa sao con cạo vậy…. ?”
“Dạ tại hôm bữa con với Tuyết đi bơi….. Tuyết mặc đồ bơi vô thấy lông nhú ra ngoài nên nó kiêu con cạo đó… ”
“Con với nó định cạo sạch luôn nhưng thấy hơi kỳ nên để lại 1 hàng… cậu coi nè. ”
Nói xong nó vén váy lên đưa lồn cho tui coi… Cái lôn nhỏ xinh xắn vung cao được cạo sạch sẽ chỉ chừa 1 đường giữa mu lồn nhìn rất đẹp…
“Uh của con vầy là đẹp nè sao con biết để kiểu này… ”
“Hihi con lên mạng coi nè… cậu coi… ” Nói xong nó đưa điện thoại vô google bấm hình những kiểu tẩy lông mu …
“Với lại con thấy cậu cũng vậy mà… cậu cũng cạo sạch chỉ chừa 1 đường thôi… ”
“Uh để vậy cho sạch sẽ…. vậy là 2 đứa cạo giống nhau luôn hả… ”
“Dạ 2 đứa con đi vô spa kiêu nó wax 2 bên mép cho sạch sẽ, còn phía trên thì mu thì chỉ cạo thôi… mốt không thích kiểu này thì để lông lại… hjhj”
“2 đứa bây cũng rảnh quá ha… 2 đứa làm giống nhau luôn hả… ?”
“Hjhj dạ không con để thẳng còn tuyết nó để hình mỏ neo nè mà con cho cậu coi cậu không được nói cho nó biết nha…”
“Uh… ”
Rồi con Mai nó mở điện thoại cho tui coi… Tụi nó chụp hình tự sướng đủ kiểu… trong đó có hình cái lồn con Tuyết trước và sau khi wax….. nhìn kỹ thì mới thấy rõ con Tuyết có cái lồn rất đẹp… mu cao, 2 bên mép hồng hào, sau khi wax sạch nó chừa lại 1 hình ↓ rất ngộ nghĩnh….
“Tụi bây cũng rững mở quá ha… chụp hình vậy không sợ người khác coi được hả… ”
“Hjhj tụi con xài cảm ứng vân tay mà… với lại có Icloud nên cũng khó… ”
“Theo tao 2 đứa nên xóa hình đi… cho chắc… ”
“Dạ… con biết rồi… ”
“Thôi con buồn ngủ rồi… cậu thoa lưng cho con ngủ đi… giống hồi nhỏ vậy?”
“Ừh… thôi ngủ đi… ” Nói xong tui lấy tay xoa xoa sau lưng nó rồi 1 lúc sau nó cũng ngủ… tui mở TV lên xem 1 tý rồi cũng ngủ lun.

Phần 29
Sáng hôm sau tui đưa con Mai đi ăn sáng rồi đến trường…
Trên đường về tui qua công ty… Vừa vào phòng thì con Hằng nó bưng café vào cho tui.
“Anh… uống café nè… ”
“Được rồi… anh cám ơn… ”
“Mấy hôm nay công ty có việc gì quan trọng không em… ”
“Dạ vẫn bình thường anh, công việc kinh doanh rất tốt, năm nay mình lãi gấp 2 lần năm ngoái… ”
“Uh có em thay anh điều hành lúc anh đi vắng là anh yên tâm… Em nói mấy đứa nó tổng kết cân đối tài chính rồi lên kế hoạch chi thưởng tết cho anh em”
“Dạ… ”
“Anh à dạo này em thấy anh thần sắc không tốt, công việc kinh doanh của chỗ Anh Kha có gì trục trặc mà bộ anh thua chứng khoán hay sụp hầm Bitcon… ”
Con Hằng chỉ biết tui có 2 quán café và cho vay tài chính do thằng Kha điều hành, chứ không biết về mảng Banh bóng, đề đóm… nó tưởng tui chơi chứng khoán bị thua lỗ…
“Bitcon anh bán lâu rồi hahaha nhờ Bitcon nên mới có cái công ty này đó, còn chứng khoán anh chỉ chơi cho vui thôi… ”
“Đúng là hơi trục trặc, Nhưng anh cũng giải quyết được rồi… “… tui trả lời nó.
“Em nói anh cái này nha… ”
“Chuyện gì em… ”
“Nếu có việc gì mình khó quyết định thì anh về hỏi ý kiến Đại Lão Gia đi… hình như cũng lâu rồi anh không về thăm Đại Lão Gia”
Câu nói của con Hằng làm tui tỉnh ngộ… đúng rồi Lão Phật Gia sao mình quên ta… Đúng là có chuyện gì rắc rối gặp Lão Phật Gia là xong hết…
“Đúng rồi lâu rồi anh không về thăm ông ấy rồi… để trưa nay về gấp… ”
“Em kiêu đứa nào ra quán mua vài kg ghẹ đóng thùng sẳn cho anh nha”
“Dạ… ”
Sau khi con Hằng nó chuẩn bị xong mọi thứ, tui liền chạy xe lên Đà Lạt… chạy xe qua các rặng thông tui thấy lòng mình thật thư thả… Đến 1 ngôi biệt thự nằm dưới một đồi thông, bước xuống xe… mỗi khi về đến đây tui thấy lòng mình thiệt thoải mái…
Bấm chuông cửa… một bà cô bước ra mở cổng…
“Cậu 2… lâu lắm cậu mới về… Bà ơi cậu 2 về nè… ”
“Thôi má 5 để con bình thường được rồi… Nè con có đem ghẹ về nè má 5 đem hấp đi nha… ”
Vô đến nhà thì bỗng nghe tiếng chửi… “Thằng quỷ mày chịu mò đầu về rồi hả, sao không đi luôn đi con… ”
“Mẹ gì kỳ… thấy con trai về không mừng lại chửi như chó… ”
“Tao thấy mày về 1 mình là nản rồi… ăn chơi cho cố giờ có 1 mình không có con nào theo về… ”
“Thôi má cho con xin… má biết con là con chim không chân mà… chim không chân nên đâu đậu nhánh nào được… ”
“Chim không chân hay chim bại liệt… ”
“Bậy nè vẫn tràn đầy phong độ… nha má mi”
“Mà Lão Phật Gia đâu mẹ… ”
“Ổng ở trong thư phòng đó… con lên đi mày về chắc ổng mừng lắm… ”
“Về ổng không chửi là mừng rồi… ”
Lão Phật Gia đây chính là papa của tui… vì nhìn ông ta giống như diễn viên đóng vai trùm Lão Phật Gia trong phim Điệp vụ Tam Giác Vàng của Việt Nam…
Bước chân lên Thư phòng, mùi trầm hương thoang thoảng cùng với những bài tình khúc cũa Vũ Thành An… khiến trong lòng cảm thấy nhẹ nhàng thư giãn… thấy ông ấy đang ngồi đọc sách… tui nhe nhàng bước vô phòng… Thiệt tui tuy ngang tàng không biết sợ bất cứ ai, nhưng trước mặt papa thì bị cái uy nghiêm của ông ta lấn áp mất đi…
“Dạ thưa ba con mới về… ”
“UH sao lâu quá không về thăm nhà, bộ công việc bận rộn lắm sao… ”
“Dạ công việc dạo này cũng nhiều ba nên con không có thời gian về nhà… ”
“Công việc bận gì thì cũng tranh thủ về nhà với cha với mẹ chứ…
Mày cũng vậy, con Phượng cũng vậy… lâu lâu tháng về nhà cái rồi đi mất biệt… ”
(Con Phượng là em gái của tui nó làm truyền thông cho 1 doanh nghiệp nước ngoài nên đi làm sự kiện suốt… )
“Mà hôm nay về có việc gì… Nhờ vả hay xin xỏ gì đây con trai… ”
“Đâu có gì đâu ba… chẳng qua là nhớ nhà quá nên về thăm ba với mẹ thôi… ”
“Thôi đi… mặt mày mà nhớ ai… Nói thiệt đi… tui tạo ra anh… tui rành anh quá mà… ngồi xuống đi… rồi có gì nói đi… có gì giải quyết được tui giải quyết cho”
Nói xong 2 cha con tui qua bàn trà ngồi, tui rót trà cho ông ấy rồi nói.
“Dạ… công việc của con dạo này hơi có tý trục trặc… ”
“Sao nói cho ba nghe… ”
“Ba cũng biết công việc của con rồi đó, trong làm ăn có quan hệ với các quan chức trong tỉnh, giờ thì trong thời gian giao thời giữa 2 thế hệ… một số quan mới bổ nhiệm về lại không có mối quan hệ tốt nên công việc hơi khó… ”
Nghe tui nói xong… ông nhấp một ngụm trà, móc thuốc ra kéo một hơi rồi nói…
“Đây không chỉ là lúc giao thời giữa 2 thế hệ… mà còn giữa nhiều phe cánh, không phải chỉ trong tỉnh mà cả triều đình phía trên… nên con nhớ kỹ chữ này… ”
Dạ chữ gì ba…
“Đó là chữ “Tĩnh” trước hết con đừng manh động gì hết cứ yên lặng chờ… và phải “Tỉnh” tỉnh táo trước mọi sự việc trước khi quyết định làm gì đó…
“Nên nhớ là mối quan hệ tại địa phương là quan trọng nhất… quan hệ tốt với chính quyền địa phương, nhất là ở khu vực… không nhất thiết phải quá nổi bật nhưng phải biết điều… với chính quyền địa phương”
“Nên nhớ câu “Lộc bất tận hưởng… ” khi được lợi lộc gì thì nhớ chia sớt cho mọi người… và nó là lá chắn vô hình để bảo vệ con…
“Đối với đám nhân viên thì phải rộng rãi, hào phóng, nhưng cũng phải nghiêm khắc… giống như nuôi con chó vậy, muốn nó trung thành bảo vệ mình thì phải cho nó ăn uống đầy đủ, lâu lâu quăng cho nó cục xương… Sẽ khiến nó vui vẻ mà phục tùng mình… ”
“Nên nhớ 1 rằng tiền không mua được tất cả… nhưng nó mua được gần như tất cả, nên đối với những việc gì tiền có thể giải quyết được thì đừng bao giờ tiếc tiền… ”
“Dạ con biết rồi… ”
“Thôi xuống ăn cơm đi… cũng trễ rồi… ”
Trong bữa cơm nhìn thấy ghẹ hấp ba liền cười… đúng là con trai chỉ biết mẹ thôi…
“Bà thì sướng rồi… con nó biết bà thèm ghẹ nên đem về… ”
“Đó mày coi ba mày ganh tỵ kìa… ”
“Hihi… Ba cũng có mà… đợi ăn cơm xong đã… ”
Ăn cơm xong tui ra xe lấy vào 1 cái thùng xốp.
“Nè của ba nè… con cho tụi nó đi săn lùng dữ lắm mới có đó… Sâm ngọc linh con nhờ mấy đứa bạn ở Tây Bắc săn dữ lắm… ”
“Đó vừa lòng ông chưa… 8 con ghẹ cũng không bằng 1 củ sâm… ”
“Đúng là Sâm Ngọc Linh… ” Ba tui cầm củ sâm lên trầm trồ…
Thôi con xin phép đi uống cafe cái…
“Uh đi về sớm nha con” Mẹ tui dặn.
“Dạ… con biết rồi… ”
Sau 2 ngày ở Đà Lạt nói chuyện với ông già tui đã thông suốt mọi thứ tui trở về nhà…
Đến nhà con Lan hỏi.
“Cậu đi đâu mà 2 – 3 ngày nay không về… ”
“Tao về thăm Lão Phật Gia… ”
“Sao cậu không rủ con theo, lâu lắm rồi con không gặp ông bà… ”
“Tại sẵn có dịp lên Đà Lạt nên tao về thăm luôn… ”
“Mốt cậu có đi cho con theo với nha… ”
“Uh… tao có mua dâu về nè, đem rửa đi rồi ăn… Thôi tao đi tắm cái”
“Dạ… cậu tắm đi rồi đi ăn ha”
“Thôi làm biếng quá, con ra mua phở về cũng được… chạy xe về mệt muốn chết… ”
“Dạ để con mua phở về… ”
Ăn xong… con Lan hỏi “cậu mệt hả… có cần con đấm lưng cho không? ”
“Thôi đi… con đấm lưng mệt thêm thì có… ”
“Xí… nhớ đó nha… mai mốt ăn nhậu xỉn về đừng kiêu con này đấm lưng nha”
“Nói xong nó ngoe ngoảy bước về phòng… ”
…

Sáng ra con Lan nó đi làm tui gọi cho thằng Kha.
“Qua nhà anh đi ăn sáng em trai… ”
Ăn sáng xong tui nói với thằng Kha “nhắn tin gọi tụi nó ra quán đi, anh có chuyện nói với mấy đứa nó… ”
Về đến quán thì đám lính của tui đã có mặt đủ.
“Chào anh”
“Chào mấy đứa… thôi vô trong nói chuyện” nói xong tui bước lên lầu, mấy thằng kia cũng đi theo…
‘Sao rồi… mấy hôm nay tình hình thu nợ sao rồi… ”
“Dạ tốt lắm anh… anh ra chủ trương tốt vậy nên mấy đứa nó trả được lắm… ”
“Đây anh coi… ” Thằng Kha vừa nói vừa đưa sổ qua cho tui…
“Uh tốt lắm… được mấy đứa làm việc anh yên tâm… ”
“Kha à… ”
“Dạ… có gì không anh… ”
“Mày trích 5% tổng số tiền thu được thưởng cho mấy đứa nó… ”
“Dạ tụi em cám ơn anh… ” Đám đàn em cám ơn nhoi trời…
“Không có gì, nên nhớ theo anh, anh không bao giờ để mấy đứa thiệt đâu… ”
“Sao dạo này không có banh bóng, gà ngoé gì tụi bây có buồn không? ”
“Dạ có chứ anh… tối nào cũng ngủ sớm không quen chút nào… Nhiều đêm phải kiếm cái gì đó say say mới ngủ được… ” Thằng Tuấn Bò nói…
“Đúng rồi đó anh… ” Cả bọn nhao nhao…
“Thôi để bù đắp nỗi buồn của mấy đứa… anh sẽ tổ chức 1 Tour Đà Lạt cho mấy đứa xả stress được không? ”
“Dạ được… Anh 2 vạn tuế… ” Cả bọn hô lên…
“Thôi cũng trưa rồi… kiếm chỗ nào sương sương cái… ” Tui nói.
“Tý… mày thiết kế chỗ nào mát mẻ gần bờ sông… anh em mình sương sương cái”
“Dạ… vậy mình xuống bờ sông hen anh… để em xuống trước chọn bàn đã… ”
“Uh… nhớ dặn nó món Tôm càng sông tái mù tạt cho anh 2 nha… ” thằng Kha dặn.
“Dạ… ” thằng tý nói xong bước xuống đi đặt hàng.
“Thôi tụi bây cũng đi chung với nó đi cho vui… ”
“Dạ… thưa anh tụi em đi… ” nói xong tụi nó giải tán…
Sau khi bọn nó đi hết thằng Kha nói:
“Sao anh chiều bọn nó quá vậy… ”
“Anh biết mà… tiền mình kiếm cũng dễ mà có chi đâu mà tiếc… ”
“Muốn tụi nó trung thành thì phải cho nó 1 cái gì đó… nguyên tắc của anh là Lộc bất tận hưởng, nên chia sẻ cho mọi người… ”
Kha nè… lại đây anh nói này…
Khi thằng Kha lại gần tui mới nói nhỏ cho nó nghe…
“Em trích ra 1 phần cho mấy anh chị ở địa phương mình từ Công an, Uỷ ban, Đảng uỷ lun cấp trưởng 20 củ, phó 15củ, CA khu vực 10 củ, trưởng KP 5 củ… nhớ nói cho khéo là dịp tết gửi mua quà nha… ”
“Dạ… ”
“Khoan còn nữa… ”
“Chuyện gì nữa anh… ”
“Có gì đâu… còn phần của mày là 10% số tiền thu về… ”
“Anh cho em chi nhiều vậy… em có xài gì đâu… ”
“Mày xứng đáng như thế, không xài gì thì mở cái sổ tiết kiệm để lại cho con mày ăn học sau này… ”
“Dạ em cám ơn anh… ”
“Thôi đi… Để tụi nó đợi… ”

Phần 30
Đến nơi, vừa kịp lúc thức ăn vừa dọn ra vừa ăn tui vừa nói.
“Dạo này, công việc có tý trục trặc, nên tạm ngưng mọi chuyện, mấy đứa biết rồi đó, anh cấm tuyệt đối đứa nào mở máy làm lại nghe chưa… còn chuyện tiền nong của mấy đứa anh sẽ không để mấy đứa thiệt đâu… mấy đứa cứ đi thu nợ về cho anh là được rồi…”
“Dạ tụi em biết rồi… thôi vô anh…”
Sau 1 hồi lai rai, cũng hết vài thùng, thì đám nhỏ đề nghị…
“Thôi sẵn dịp mình đi karaoke luôn đi anh, tụi em nghe đồn anh ca hay lắm mà chưa có dịp nào nghe…”
“Hahhaa hay ho mẹ gì, thường thôi… mà mấy đứa thích thì đi.”
“Chuột… mày coi chuẩn bị đi, làm hết thùng này rồi mình đi…”
“Kha… em ra tính tiền cho anh…”
Thằng chuột chạy vào… “dạ em đặt phòng rồi anh… giờ mình tới là vừa rồi đó…”
“Được mà ở đâu…”
“Dạ… Thiên đường anh… ở đó âm thanh hay mà mấy em cũng mướt lắm hhehehehe…”
“Mẹ tụi… bây đi kiếm gái thì có chứ, nghe ngóng gì tao hát đâu…”
“Đâu có đâu anh… nghe anh hát là chính, nhưng phải có mấy em hát cùng thì nó mới xung…”
“Hay quá ha… Thôi… Chuột, mày qua xe đi với anh, còn mấy đứa bay… tự tới nha…”
Trên đường đi tui hỏi thằng chuột…
“Sao? Từ khi mình ngưng không làm nữa. Thì mấy mối quen của mình chơi ở đâu…”
“Dạ theo em biết… thì một số về chơi chỗ Tuấn đĩ, số còn lại thì không biết sao, hình như là có chơi ở đâu đó… nghe nói số má chỗ đó cũng mạnh lắm…”
“Uh…”
“Ủa mà mình đang làm ngon vậy, sao ngưng uổng vậy anh…”
“Thì dạo này gần cuối năm rồi, công chuyện nhiều quá, anh với thằng Kha lo không xuể, với lại mạng dạo này âm binh quá, rớt lên rớt xuống hoài nên nên tạm ngưng, đợi cho công việc ổn định rồi mình làm lại… mày nói mấy đứa nó biết để yên tâm… theo anh, anh không để đứa nào khổ”
“Dạ cái đó thì em hiểu, thiệt anh lo cho tụi em sao tụi em biết mà…”
“Uh nhưng mà tụi bây cũng bớt, bớt cái miệng lại dùm tao ái…”
“Đàn ông con trai gì mà miệng mồm cứ bô bô… sơ sẩy là chết lúc nào không hay…”
“Dạ tụi em biết rồi…”
Đến quán Karaoke sau khi nhân viên bố trí phòng ốc… thì có 1 thằng 3D bước vô ỏn ẹo…
“Dạ em chào mấy anh… em tên Tú… Là quản lý Karaoke này… xin phép emc ho mấy đứa em vô chung vui cùng mấy anh nha…”
“Uh… nhưng phải lựa những em mới nhất, tốt nhất nhè… em mà đưa “Cú có gai… là chết với anh đón ha” Thằng chuột vừa cười vừa nói…
“Dạ… bảo đảm với mấy anh, con gái thiệt… không có con nào có gai hết… bảo đảm 100% bánh bèo… không có cái bánh chuối nào hết…”
“Vô đi mấy đứa… ” thằng quản lý nó ỏn ẹo nói.
Vừa nói xong có hơn chục em bước vào… em nào cũng xinh tươi, ca ráo, diện váy ngắn đồng phục bước vào… đứng xếp hàng cứ như là thi hoa hậu vậy…
“Dạ… các anh thích em nào cứ chọn em đó…”
Thằng Chuột nhanh nhảu, nó chọn cho tôi và thằng Kha mỗi người 1 em đẹp nhất trong đám còn tụi nó thì cũng chọn cho mình mỗi đứa 1 em, những em còn lại thằng Chuột cũng bo cho mỗi em 200k gọi là… khuyến khích tinh thần…
Sau một hồi ca hát nhảy nhót… thấy hơi ngột ngạt, tui bước ra ngoài để cho khuây khỏa, 1 tý chợt thấy thằng Tú má mì tay lôi 1 con bé, vừa kéo vừa tát mắng chửi…
“ĐM mới đi làm ngày đầu mà kiếm chuyện với khách rồi! Đỉ mẹ mày làm tiếp viên karaoke mà không cho người ta sờ mó, thì đụ mẹ ở nhà làm bà nội đi nha con…”
“Nhưng anh nói chỉ vô đó ngồi rót bia cho khách thôi mà… chứ ai ngờ… phải chịu cảnh như vậy… ” con bé vừa khóc vừa nói.
“Rót bia… đụ mẹ mày khách không có tay để rót hả, mà phải rước mày vô để rót… hả con kia… mày mau mau… bước vô toilet trang điểm lại rồi vào phòng mà xin lỗi khách mau lên…”
“Không… có chết tui cũng không vô… ” con bé nó giảy nãy lên…
“Ơ con này lỳ… “Bốp, Bốp… lỳ nè con… Chết mẹ mày đi ” thằng má mi tát liên tiếp vào mặt con bé…
“Tụi bây đâu… Mau lên ra đây… lôi con này vào phòng… dạy dỗ nó cho tao… ” Miệng vừa nói tay vừa nắm đầu con bé…
Thấy vậy tui chịu hết nổi liền nói…
“Nè… chuyện đâu còn có đó, làm gì mà đánh con nhỏ dữ vậy…”
“Dạ… chuyện của bọn em, anh đừng quan tâm đến… anh cứ vô phòng mà chơi đi… ” Thằng má mi nói.
“Chú ơi… cứu con… con không muốn tiếp khách đâu… cứu con… ” Con bé gọi tui, nhìn tui với ánh mắt van xin…
Nhìn vào khuôn mặt nó, đặc biệt là đôi mắt… tui cảm giác rất quen thuộc… hình như đã gặp ở đâu rồi nhưng đã lâu lắm rồi, đặc biệt là cái nốt ruồi nhỏ bé nằm dưới đuôi mắt…
Tui bước tới chụp lấy tay thằng Mami gỡ tay nó ra khỏi con bé… “buông nó ra… ” con bé được giải thoát, nhanh chóng chạy khỏi đứng nép sau lưng tui…
Lúc này thì 2 thằng có lẽ là bảo kê của quán bước vô, không nói năng gì 2 thằng xông thẳng về phía tui…
“Bốp… ” tui đạp được 1 thằng ngã xuống, “Bốp… ” thằng còn lại đấm vào mặt tui, do men say với lại lâu rồi không có tập luyện nên tui trở nên chậm chạp, chỉ kịp cúi đầu xuống… nhưng cũng bị nó đấm trúng, tui loạng choạng, con bé có hét lên… Á… á…
Nghe có tiếng động, thằng Kha mở cửa phòng bước ra coi có chuyện gì… Thấy tui bị tấn công, nhanh như cắt thằng Kha chụp cái gạt tàn chọi vô mặt thằng đang tấn công tui… rồi “Bụp, Bụp” chỉ với 1 cú đá, thằng đó đã nằm gục xuống ôm ngực lăn lộn, thằng còn lại vừa xông vào cũng chịu chung số phận, thằng bê đê má mì thì cứ la làng hô hào… “tụi bây đâu xông lên”…
Đám bảo vệ vừa định xông vào thì thằng Kha móc trong áo khoác khẩu K54 chĩa vào đám bảo vệ… hét lớn “Đụ má… thằng nào xông vô tao bắn cho xì sọ…”
Lúc này thì mấy thằng lính tui đang hát trong phòng liền bước ra ngoài, mặt đứa nào cũng lăm lăm sát khí… đám tiếp viên nữ thì đứng nép vào 1 góc trong phòng, còn đám nhân viên nam với bảo vệ hơn chục thằng đứng hăm he ngoài cổng… thằng Bê đê má mì thì đang đứng trước quầy tay bấm điện thoại, chắc nó gọi cho ai đó… chợt… thằng Chuột… thằng anh em thường trêu chết nhát bỗng nhiên từ đâu xuất hiện đấm cho thằng mami 1 phát rớt cả điện thoại rồi nó kề dao vào cổ thằng bê đê mami…
“Đụ mẹ mày tin ông mày đâm chết mẹ mày không…
“Thôi mày thả nó ra đi… nó sắp đái ướt quần rồi kìa… ” tui nói.

Phần 31
“Hồi nãy mày định điện thoại cho ai vậy? Chủ tiệm, công an hay bảo kê mày điện cho nó tới đi, anh ngồi anh chờ…”
“Chuột… thả nó ra…”
“Dạ… ” nói xong thằng chuột thả thằng bê đê ra…
“Kha… cất súng vô đi…”
“Nè, mày gọi ai… gọi đi… điện thoại nè… ” nói xong tui đưa điện thoại của tui cho nó… “Mày gọi ai, thì gọi nhanh đi… tao vô phòng chờ.”
Xong tui dẫn con bé nhân viên bước vô phòng mấy thằng em cũng đi theo… Sau khi ngồi xuống, nhìn con bé 1 cảm giác rất quen…
“Con, cảm ơn chú… ” con bé nhân viên nhỏ nhẹ nói.
“Này, này đừng gọi anh bằng chú… gọi bằng anh thôi”
“Dạ…”
“Có gì đâu… anh rất ghét ai ra tay đánh phụ nữ, cho dù là bê đê đi nữa… Mà em tên gì… sao lại vô đây làm…”
“Dạ con tên Thy, 22 tuổi, đang học năm cuối, do muốn kiếm thêm tiền trang trải cho việc học, nên con mới xin làm thêm… Lúc đầu họ nói vô làm nhân viên phục vụ, con tưởng như bưng bê tại các quán nhậu ai ngờ vậy đâu…”
Thy cái tên nghe không có ấn tượng lắm, nhưng khuôn mặt và đặc biệt là đôi mắt làm tui rất có ấn tượng… hình như đã gặp và quen ở đâu rồi tui chợt buộc miệng “Ti…”
“Dạ ủa sao chú biết tên ở nhà của con…”
Lúc này thì tôi chợt nhớ ra tui cười lớn thì ra là “Bé Ti… Bé Ti… nhớ rồi Bé Ti, cháu bà sáu đây mà… lâu lắm rồi hơn 10 năm rồi…”
“Chú là…”
“Chú Tuấn Anh đây lúc còn đi học chú ở trọ nhà bà sáu nè… hồi nhỏ con thường qua phòng chú đọc Conan với Đô rê mon không nhớ sao?”
“À con nhớ rồi, khi xưa chú để tóc dài mà ốm lắm… sao giờ chú mập vậy…”
“Thời gian nhanh quá… con bé con nhõng nhẽo ngày nào giờ đã là sinh viên năm cuối rồi…”
2 Chú cháu đang nói chuyện, bỗng thằng mami bước vô…
“Dạ em xin lỗi anh… mong anh thông cảm…”
“Để tạ lỗi với anh, hôm nay bọn em mời… ” thằng Mami xuống giọng.
“Không cần, bọn tao đi chơi có tiền trả… Kha trả tiền với lại boa cho mấy em nó đi…”
“Dạ… ” nói xong thằng Kha móc tiền ra nói, “Đây là 10 triệu, mỗi em 1 triệu, phần còn lại tiền giờ với bia đủ không…”
“Dạ đủ… dạ tụi em cảm ơn anh… ” đám nhân viên cảm ơn ríu rít.
Tui hỏi “Còn con bé này nó có thiếu tiền gì với quán không?”
“Dạ không anh… ” thằng Mami đáp.
“Vậy giờ nó nghỉ không làm nữa có cần bồi thường hợp đồng hay gì khác nữa không?”
“Dạ không làm nữa thì thôi chứ bồi thường gì anh…”
“Vậy nha… kể từ hôm nay con bé này nghỉ làm… ” tui nói.
“Ti con cho chú số điện thoại rồi về trước đi… để mai mốt chú đến thăm bà sáu.”
“Dạ… chú đưa điện thoại con bấm cho… ” Tui đưa điện thoại cho nó nó nhá số nó qua cho tui.
Xong tui đưa cho nó 5 triệu “Con cầm lấy mà lo chuyện học”
“Con không dám nhận đâu…”
“Con cứ nhận đi đừng ngại gì hết… con không lấy chú buồn đó”
Tui vừa nói vừa dúi tiền vào tay nó… “Con nhận cho chú vui…”
“Dạ… vậy con cảm ơn chú…”
“Uh thôi con về trước đi… để chú nói mấy đứa em chở con về…”
“Dạ… con cảm ơn chú, con có xe con tự về được, thưa chú con về”
“Uh con về, đi đường cẩn thận có gì thì gọi cho chú…”
“Dạ… con về…”
Con Ti vừa đi bọn tui cũng về, tui gọi thằng Tuấn với thằng Chuột “2 đứa ra lấy xe trước đi rồi tao ra sau…”
Khi chuẩn bị về thì thằng nhân viên mở cửa phòng, 1 thằng to béo với cái đầu đinh cắt sát quần áo chỉnh tề bước vô… lễ phép.
“Dạ… em chào anh 2, sao anh 2 ghé chỗ em chơi mà không nói trước cho em chuẩn bị…”
“À mấy đứa em của anh rủ anh vô đây chơi thôi, đâu có gì đâu mà phiền đến mày… mấy đứa chào anh Tuấn đi… ” Tui gọi bọn nhỏ…
“Dạ em chào anh Tuấn…”
Đợi bọn nhỏ chào xong tui giới thiệu, “Đây là Tuấn… là em trai của anh… chủ Karaoke này…”
(Tuấn ở nhà thường gọi là Tuấn em để phân biệt với tui… nó là con của cô út, do cha mẹ nó chết sớm nên ba má tui nuôi nó từ nhỏ đến lớn).
“Thôi mấy đứa về đi, anh ở lại với em trai anh rồi tí anh về sau…”
Nghe tui nói bọn nó kéo nhau ra về…
“Kha mày ở lại với anh…”
Đợi cả đám về hết chỉ còn lại tui với thằng Kha và Tuấn.
Thằng Kha nói “Dạ em chào anh Tuấn… em đâu biết chỗ này của anh nên ra tay có hơi nặng… anh thông cảm cho em…”
Tuấn cười nói… “Người trong nhà không mà lỗi phải gì, mấy thằng đó bị vậy cũng đáng đời lắm… không biết lớn nhỏ gì hết… kỳ này phải cho tụi nó 1 trận mới được…”
“Thôi, bỏ đi… bọn nó cũng gì công việc thôi mà… ” tui nói với Tuấn.
“Lão Phật Gia có biết mày mở tiệm này không?”
“Dạ… không… anh biết tính Lão Phật gia rồi… ổng đâu ưa mấy vụ hát hò đàn đúm, gái gú này… anh giữ kín dùm em chứ Lão phật gia mà biết thì chết em…”
“Mày yên tâm… chuyện làm ăn của mày tao không nói ông già… nhưng mày làm gì thì làm phải nhớ lời ông già dặn… tuyệt đối không dính vào ma túy…”
“Dạ cái đó thì em biết, lúc trước có mấy đứa khách vô chơi mà sử dụng hàng họ là em đuổi cổ ngay…”
“Uh… phải vậy thôi, gì chứ đụng vô ma túy thì chỉ có đường chết mà thôi, không có ai cứu nổi mình… mà vụ gái gú cũng vậy không nên gạt gẫm mấy đứa con gái nhà lành lỡ có chuyện gì phức tạp lắm…”
“Dạ em biết rồi anh… vụ con bé nhân viên khi nãy em sẽ nhắc nhở bọn đàn em lại… Thôi cũng gần chiều rồi anh 2 với Kha ở lại ăn cơm với em…”
“Thôi được rồi, anh uống hơi nhiều, mệt rồi anh về nghỉ đây…
“Mày hôm nào thu xếp về thăm Lão phật gia đi… hôm trước về ổng có nhắc mày đó… lo mà về thăm 2 ông bà…”
“Dạ… để cuối tuần em về thăm Lão gia với má 2”
“Uh… nhớ đó… thôi anh về đây…”
“Dạ anh về…”
“Uh… anh về… kêu đứa nào gọi cho anh chiếc Taxi…”
“Thôi để em đưa anh về… ” Thằng Tuấn nói.
“Uh cũng được…”

Phần 32
Trên xe thằng Tuấn nói với tui… “dạo này anh làm ăn sao rồi?”
“Bình thường, dạo này tình hình đất đai sốt lắm nên cũng kiếm kha khá…”
“Dạ vậy cũng mừng còn chuyện banh bóng sao anh…”
“Cái đó tao cho ngưng hết rồi… tạm nghỉ không làm nữa…”
“Ủa sao vậy anh… có biến hả anh… khi nào?”
“Tao không biết là khi nào, nhưng dạo này tao thấy tình hình nó sao sao đâu, công an bỗng nhiên điều chuyển cán bộ hàng loạt, đưa xuống địa phương toàn người mới… Hỏi mấy anh đại cũng chỉ trả lời bâng quơ… nên tao nghi lắm… tao đã chấm dứt hết rồi… mày nếu có làm thì phải ngưng ngay, xóa hết dữ liệu máy chủ đi…”
“Dạ…”
Về đến nhà, tui trở vô nhà còn thằng Kha thì nó về chung với thằng Tuấn…
Vừa vô nhà… thì con Lan nó hỏi…
“Ủa mặt cậu bị sao vậy…”
“Cậu nhậu say, sàn toilet trơn quá nên té thôi mà… nhà còn gì ăn không con”
“Cậu nói không về nên con không có nấu cơm, thôi để con nấu mì gói cho cậu ăn nha…”
“Uh cũng được, để cậu lên tắm thay đồ rồi xuống…”
Tắm rửa thay đồ, xong tui xuống nhà, con Lan đã nấu xong 1 tô mì thịt bò ngon lành, nóng hổi…
Ăn xong con Lan nói “Để con lấy trứng lăn cho cậu để mau hết bầm…”
“Cậu lên trên salon nằm đi rồi con lên…”
Tui lên salon nằm xuống thì nó bước lên tay cầm cái trứng gà vừa luộc xong, nó nhè nhẹ lăn lên má tôi… vừa lăn vừa lẩm bẩm… “té gì mà ghê vậy…”
Nhìn nó chăm sóc cho tui, lúc nó chồm qua người để lau mặt, nhìn cặp vú tưng tưng dưới làn áo thun mỏng manh, tui kiềm lòng không được, lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng và se se đầu vú nhỏ bé của nó…
“Cậu này, hư quá nha, yên nào… để con lăn cho mau hết bầm…”
Tuy miệng nó nói vậy nhưng thân hình lại ưỡn lên để cho tui tiếp tục se se và bóp vú nó… được 1 hồi nó chịu hết nổi quăng trứng ra chỗ khác kéo áo lên úp cặp ngực to tròn, săn chắc vào mặt tui… tui đưa miệng ra ngậm lấy đầu vú trắng hồng của nó bú lấy bú để còn tay thì lòn xuống phía dưới ve vuốt, khe lồn của nó, 2 ngón tay vạch mép lồn rồi khiều nhẹ mồng đốc của nó, nó rên lên khe khẽ… uhh… uhhh… uuhhh… nhột con…
Được 1 hồi nó chịu hết nổi cảnh bàn tay của tui giày vò mồng đốc liền đứng dậy, đưa nguyên cái lồn hồng hào… trước mặt tui. Tui liền vục mặt vào và bú lấy, bú để, cái lưỡi cứ như là con rắn nó lùng sục từng ngõ ngách trong cái lồn hồng hào của con bé… nó oằn người, hưởng thụ… lâu lâu tui lại cắn nhè nhẹ lên cái mu lồn cao vút với những chùm lông lơ thơ phía trên… cứ mỗi lần cắn là nó nẩy mình..
Sau 1 hồi hưởng thụ cái lồn ngon ngọt của nó, tui lấy tay nó ấn vào con cặt đã cương cứng như khúc củi của mình đang đội lên trong cái quần xà lỏn… nó hiểu ý liền quay lại, 2 tay kéo quần tui xuống rồi đưa miệng ngậm lấy thằng nhỏ của tui… mút lấy mút để, lâu lâu nó lại dùng răng cạp nhẹ nhẹ vào thân thằng nhỏ của tui cứ như là cạp bắp vậy… một cảm giác đê mê sung sướng ngập tràn…
Chừng hơn 10 phút chịu không nổi sự tra tấn trong đê mê của miệng con Lan tui dùng vậy, để nó ngồi lên người tui theo hướng… “óc… con cặt tui đã nằm sâu trong cái lồn hồng hào của nó… ” rồi nó nhấp nhổm lên xuống… tui ở phía dưới tận hưởng cái cảm giác con cặt to lớn của mình cắm sâu vào tận cùng cửa mình nó, nó rên rỉ… ahh ahhh… ah… ah rồi thở hổn hển… dâm thủy chảy ra đầm đìa…
Được 1 hồi có lẽ thấm mệt nên nó ngồi xuống và ngoáy mông, cứ mỗi cú ngoáy là con cặt tui sướng theo… muốn điên dại… sợ chịu không nổi sẽ xuất tinh… tui liền chồm dậy đỡ nó xuống, chìa mông về phía tui và cứ thế mà Doggy tui dập mạnh từng phát như nã đại bác vào lồn nó… nó rên lên trong sung sướng… chết… con… ah… ahh… hừ… hừ… chết… con… sướng chết con… uhh… uh… sướng chết con, con chịu hết nổi rồi… tha cho con đi… ah… ah… chết mất… sướng quá…
Nó càng rên tui càng dập mạnh… đến nỗi nó thở dốc… hừ… hừ… sướng quá… cậu ơi… cậu là số 1… con yêu cậu nhiều… sướng quá… nghe nó rên rỉ tui tiếp tục dập liên tiếp nhưng không mạnh kiểu nã đại bác mà là chơi kiểu la phan tốc độ nhanh cứ như là 1 cái máy… thiệt tui rất ít khi chơi kiểu này vì rất mau mất sức nhưng bù lại thì người con gái sẽ rất sung sướng, đến ngất ngây… chiêu này thường là tốt mái hại trống…
Tui nã liên tiếp vào lồn nó cứ như là 1 khẩu tiểu liên đang bắn la phan… ah… ah… ah… ah nó há hốc mồm… rên không thành tiếng nữa… a… ahhh… ah… suu… sướ… sướng… chh… chết… con… ròi… tha cho con đi… nó càng rên tui càng dập nhanh… đến 1 hồi không kìm chế được… tui rút ra… vừa rút ra… thì đã bắn tinh xối xả lên mông nó, có giọt bay mạnh đến dính cả lên salon… rất lâu rồi chưa bao giờ tui hưng phấn như thế…
Xuất tinh xong… tui ngồi bẹp xuống ghế… cả người mỏi nhừ… thiệt khoa học nói đúng mỗi lần làm tình tương đương với việc tiêu hao năng lượng cho chạy bộ 5km…
Con Lan nó vừa lấy áo lau tinh trùng ở lưng, rồi nhìn thấy những giọt tinh dính ở salon rồi dưới đất… “cậu hư lắm đó nha… con mới tắm, lau nhà xong… giờ phải lau lại rồi…”
Tui không nói gì cả, chỉ lim dim nhắm mắt tận hưởng lại giây phút thần tiên vừa rồi…
Một hồi con Lan nói… “thôi cậu đi ngủ đi… con tắm xong cũng về phòng ngủ đây”… nói xong nó đứng dậy trần truồng cầm cái áo dính đầy tinh trùng của tui đi vào nhà tắm… còn tui thì cứ tồng ngồng như vậy mà bước về phòng của mình… nằm lên giường rồi ngủ lúc nào không hay.

Phần 33
Sau một đêm mệt mỏi vừa đau trên má do bị đấm vừa bị hao sức với con Lan… sáng ra tui uể oải gọi thằng Kha đến chở đi ăn sáng và đến công ty làm việc…
Đến phòng tui gọi con Quỳnh pha cho ly cafe, vừa uống vừa ngáp… thấy tui uể oải cùng vết bầm trên mặt vẫn còn con Quỳnh liền hỏi.
“Ủa mặt anh bị gì vậy…”
Tui trả lời “Hôm qua anh bất cẩn, bị té nên vậy…”