TITLE: Mới Tình Loạn Luân 3

Tôi là Lan, tôi sinh ra trong gia đình có 2 chị em, đi học lớn lên đến tuổi lấy chồng. Tôi được gả cho Tuấn là con đầu nhà bác Hùng theo sự hứa hôn của 2 gia đình khi tôi còn bé. Nhà Tuấn có 2 anh em trai. Tuấn là anh năm nay 27 tuổi, Nam năm nay 24 tuổi. Mặc dù là 2 anh em ruột nhưng Tuấn và Nam chẳng có điểm gì giống nhau Tuấn thì nhỏ con, gầy, đen lại chẳng biết chơi thứ gì, anh ta chỉ có mỗi đam mê game, có thể ngồi hàng ngày mà không biết chán, có khi quên ăn và quên luôn cả tắm.
Chẳng bao giờ thấy Tuấn chăm chút gì cho bản thân. Đối lập hoàn toàn với Tuấn là Nam. Nam năm nay 24 tuổi học đại học ra trường hiện tại đang là giáo viên thể dục ở một trường cấp 3. Nam có vẻ bề ngoài điển trai cao to, cơ thể thường xuyên thể thao nên săn chắc. Nam thật sự điển trai và có rất nhiều tài lẻ như đàn, hát… ngoài ra cách nói chuyện với phụ nữ rất có duyên.
Vậy nên Nam có rất nhiều cô gái theo đuổi và nghe nói đã trải qua rất nhiều cuộc tình. Thời sinh viên đã sống thử với Hoa nên có bầu khi ra trường 2 người đã tổ chức đám cưới. Gia đình Tuấn có cuộc sống tương đối khá giả và bố mẹ muốn sống quây quần cả gia đình cho ấm cúng nên xây nhà đủ cho cả gia đình chung sống. Ngôi nhà xây theo kiểu biệt thự 2 tầng và một tum thờ.
Tầng 1 bố trí phòng khách, phòng ăn và nhà vệ sinh. Tầng 2 có 3 phòng, phòng bố mẹ cửa nhìn ra hành lang rồi đến phòng vợ chồng nam tiếp theo đến phòng vợ chồng tôi. Đối diện của phòng vợ chồng tôi là phòng tắm, nhà vệ sinh chung. Cuối cùng là khoảng sân thượng phơi quần áo, để cây cảnh và máy tập thể hình của Nam. Phòng tôi có của sổ hướng ra sân phơi.
Đêm tân hôn của tôi và Tuấn rất tẻ nhạt, Tuấn uống rượu say và ngủ như chết không làm ăn được gì. Nhưng có lẽ như vậy lại là sự may mắn cho tôi, vì lấy phải anh chồng ngờ nghệch. Nói thật lòng tôi cứ nghĩ mà phải làm tình với Tuấn thì tôi đã thấy nổi da gà. Vì nhìn Tuấn xấu xấu bẩn bẩn làm tôi chẳng có chút ham muốn nào. Về làm dâu sống chung với gia đình nhà chồng nhưng tôi vẫn giữ thói quen mặc váy như ở nhà, với cái tuổi 23 và chiều cao 1m60 thân hình 3 vòng tạm gọi là chuẩn và gương mặt được mọi người đánh giá là khá xinh nên tôi được khá nhiều người để ý.
Xét về ngoại hình tôi và Tuấn như đôi đũa lệch. Sau một thời gian sống chung đôi khi tôi bắt gặp ánh mắt của Nam hay nhìn trộm tôi. Ban đầu tôi cũng nghĩ đó là chuyện bình thường bởi Hoa vợ Nam đang mang bầu tháng thứ 7, bị cấm vận nên cậu ta hơi bức xúc. Cái tính tôi nhiều khi cũng vô ý mặc váy mà hay ngồi xổm để hở cả silip. Những lúc đó tôi bắt gặp ánh mắt của Nam như dán chặt vào làm tôi cũng xấu hổ.
Hàng sáng Nam có thói quen dậy sớm tập thể hình ở sân phơi, cậu ta cởi trần mặc mỗi chiếc quần đùi. Nhìn cơ bắp cuồn cuộn và khuôn mặt điển trai trông rất hấp dẫn. Có hôm tôi mới để ý thấy cái gì đang chống trong quần cậu ta, phải chăng là con ku nhưng sao dài thế. Theo tôi biết buổi sáng ku đàn ông thường cương lên, có vẻ như ku của Nam rất to và dài và hình như cậu ta không mặc quần sịp.
Từ buổi đó tôi có thói quen dậy sớm nhìn trộm Nam tập thể hình qua cửa sổ. Nhiều lúc tôi tưởng tượng không biết con ku của Nam trông như thế nào, chắc nhìn thích lắm. Và rồi tình cờ hôm tôi đi làm về buổi chiều, Hoa đang ngồi ở phòng khách xem tivi tôi đi lên phòng và nghe có tiếng người đang tắm nhưng cửa vẫn đang mở hé tôi ghé mắt nhìn thì đó là Nam.
Tim tôi như ngừng đập và mắt không thể rời khỏi con cặc của Nam. Nam đang vuốt ve nó. Nó đang cương cứng nhìn to và dài chắc phải đến 20cm, khi nghe tiếng của Hoa tôi mới như bừng tỉnh vào phòng đóng của lại. Nhưng trong đầu tôi vẫn hiện lên hình ảnh con cặc to bự của Nam. Người tôi nóng ran và tôi tưởng tượng đến những phim sex loạn luân chị dâu với em chồng mà tôi hay xem.
Và tôi tưởng tượng tôi và Nam cũng làm như vậy, tôi bắt đầu thủ dâm và cảm giác thật khó tả. Mọi chuyện sau hôm đó vẫn diễn ra bình thường nhưng có lẽ định mệnh cái gì đến cũng sẽ đến. Hôm đó là ngày thứ ba mọi người đi làm hết còn tôi lại được nghỉ nên tôi chẳng dậy. Tôi có thói quen mặc váy khi ngủ và ngủ thì toàn kéo váy lên tận bụng.
Hôm đó chồng tôi đi làm quên đóng của. Nhưng hôm đó Nam lại để quên điện thoại ở nhà nên quay về lấy. Khoảng 8h thì tôi đang ngủ ngon nhưng có cảm giác đôi tay đàn ông đang sờ trên người mình. Tôi cứ nghĩ mình đang ngủ mơ. Rồi đôi tay đó lần mò khắp người tôi, một cảm giác thật là khó tả, bàn tay đó bắt đầu luồn vào trong quần lót của tôi và tôi có cảm giác lồn mình cũng ươn ướt, và khi ngón tay bắt đầu chọc vào trong lồn tôi thì khiến tôi tỉnh giấc.
Tôi mở mắt ra thì đã thấy Nam, tôi giật mình định hét lên nhưng không kịp, Nam đã hôn tôi và ghì chặt khiến tôi không kịp kêu lên mà chỉ ú ớ. Rồi bàn tay của Nam bắt đầu bóp vú và mân mê đầu ti, ngón tay kia bắt đầu thụt ra thụt vào trong lồn tôi. Với thân hình hộ pháp của Nam đè lên tôi không thể nào chống cự được. Trong đầu tôi bây giờ là sự giằng xé giữa lý trí và cảm xúc, lý trí không cho phép tôi và Nam làm như vậy vì như vậy là loạn luân nhưng cảm xúc thật sự rất đê mê.
Và rồi dần dần cảm xúc đã lấn át lý trí và tôi nghĩ rằng nào chồng tôi cũng không làm ăn gì được và nếu tôi có con với Nam cũng không ai biết được vì con giống bên nội sẽ không ai nghi ngờ. Và dần tôi cũng thuận theo cảm xúc, tôi bắt đầu hôn lại Nam. Nam hôn dần vào tai và xuống cổ tôi còn đôi tay vẫn làm việc một cách điêu luyện. Tôi bắt đầu cởi quần áo của Nam.
Nam mút đầu ti cảm giác đê mê tôi không biết nói gì chỉ rên lên những tiếng vô nghĩa. Cái lưỡi ma quái của Nam lần mò dần xuống bụng, đùi và cuối cùng là cái lồn của tôi. Tôi sướng quá ôm đầu Nam ghì chặt vào lồn mình. Nam bú lồn tôi rất điêu luyện khiến tôi không thể kiểm soát nổi mình và người tôi co giật rên lên những tiếng to dần dâm thủy ào ào chảy ra đầy miệng Nam.
Rồi Nam chồm lên người tôi dí con cặc cứng ngắc trước mặt tôi. Nó trông thật hùng dũng và kích thích. Tôi bắt đầu cầm và sục nhẹ rồi hôn nó. Con cặc dần đi sâu vào trong, mồm tôi xuống tận cổ họng. Nó quá to và dài khiến tôi không thể ngậm hết được. Tôi mút một cách ngon lành và chuyển đến mút 2 quả cà khiến Nam rên lên những tiếng sung sướng.
Rồi Nam tụt xuống ấn con cặc vào lồn tôi đang dầm dề nước mà nắc nhẹ. Cảm giác con cặc trong người tôi thật là sung sướng. Chúng tôi làm rất nhiều tư thế như trong phim. Nam nắc như trâu điên vào lồn tôi khiến tôi không thể nào chịu nổi và xuất đến mấy lần. Tôi cũng đã làm tình với nhiều người nhưng con cặc của Nam làm tôi sướng nhất.
Sau 30 phút thì Nam xuất tinh đầy lồn tôi sau đó chúng tôi mệt và ngủ thiếp đi. Trong buổi sáng hôm đó chúng tôi làm tình đến 3 lần mà không biết chán. Chúng tôi thống nhất giữ bí mật và khi có cơ hội sẽ tiếp tục. Những ngày sau đó là chuỗi những ngày vụng trộm loạn luân của tôi và Nam. Có hôm cả nhà ăn cơm xong đang chăm chú xem tivi còn tôi rửa bát trong bếp.
Bếp được ngăn cách với bếp bằng cái tủ rượu cao ngang bụng. Nam giả vờ vào vặn lại bình ga rồi tụt quần lót của tôi xuống mà bú lồn tôi. Tôi sướng quá nhưng không dám rên sợ mọi người phát hiện nên vẫn phải cố gắng rửa bát. Sau đó Nam lại rửa bát thay tôi và bắt tôi thổi kèn. Rồi xuất tinh đầy mồm tôi. Chẳng còn cách nào tôi đành phải nuốt.
Có hôm chủ nhật mọi người ở nhà cả chúng tôi thèm quá không biết làm sao vì chồng tôi đang chơi điện tử tại phòng. Bố mẹ và Hoa đang ngồi nói chuyện ở phòng bố mẹ nhìn ra hành lang. Bây giờ chúng tôi đi cùng nhau sẽ bị phát hiện ngay. Nhưng rồi tôi nảy ra ý tưởng, tôi nháy Nam ra sân phơi còn tôi ở trong phòng với chồng. Tôi biết chồng tôi chơi game thì cho dù có động đất cũng không để ý.
Tôi chổng mông và dí sát vào cửa sổ còn Nam ở ngoài đút con cặc vào lồn tôi mà nắc. Thế này hơi khó nhưng con cặc của Nam dài nên vẫn vào sâu được trong lồn tôi. Một cảm giác kích thích tột độ vì chúng tôi đang vụng trộm ngay trước mặt chồng và mọi người mà không ai biết. Sự vụng trộm của chúng tôi diễn ra trong thời gian dài sau đó mà không ai hay biết!
— Hết —