Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Tác giả:
Davout
Lời mở đầu:
Truyện này dựa theo truyện
Tình trẻ của mẹ
, tôi là một fan của truyện này từ hồi mới ra, chỉ là do tôi thấy chưa đủ lắm nên tôi viết thêm một số chi tiết cũng như thay đội vài nội dung. Hy vọng các bác sẽ ủng hộ tôi. Nội dung sẽ thay đổi chủ yếu từ phần 7 để về sau tôi cũng sẽ cố gắng viết thêm trong khoảng thời gian từ phần 9 đến phần 10. Tôi đặt tên truyện là “Nhân
tình
của mẹ” để có thể phân biệt với tác phẩm gốc…
Phần 1
Câu chuyện được kể lại bắt đầu cách đây mấy năm, khi đó tôi 14 tuổi.
Gia đình tôi sống ở một huyện miền Tây. Ba tôi là giảng viên tiếng Anh, nhiều năm nay ông lên thành phố dạy và hùn vốn mở trung tâm ngoại ngữ nên rất ít khi về nhà. Một năm ông chỉ có mặt ở nhà vài ba lần: Ngày tết và đám giỗ. Mẹ tôi là thợ may tại gia, chủ yếu may đồ, sửa quần áo cho bà con chòm xóm xung quanh kiếm chút tiền tiêu và làm công việc nội trợ. Còn tôi là con trai duy nhất năm nay học lớp 9, tên Nam.
Nói thêm về ba mẹ tôi. Hai người họ có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn. Ba tôi đã 51 tuổi còn mẹ tôi chỉ mới 33. Sở dĩ như vậy là vì cuộc hôn nhân của họ là một sự sắp đặt của ông nội và ông ngoại. Hai người là bạn nối khố chơi với nhau từ tấm bé. Sau này cả hai lại sinh hai người con trai. Họ giao hẹn nếu ai sinh con gái thì sẽ gả cho bên kia, kết thành xui gia. Tới đứa con thứ ba, hai bên vẫn là con trai thì bên nội… đầu hàng không sinh nữa. Mãi nhiều năm sau thì bà ngoại mới sinh ra mẹ là con gái út. Lúc đó thì lời giao hẹn của hai bên mới có khả năng được thực hiện.
Bên nhà nội có truyền thống học giỏi. Đời trước từng làm quan dưới triều Nguyễn. Còn bên nhà ngoại thì rặt nông dân. Như nhiều người con gái dưới quê, mẹ học tới lớp 8 thì nghỉ, ở nhà phụ việc rồi chờ lấy chồng. Bà ngoại cho mẹ học thêm nghề may để sau này còn có cái nghề phòng thân. Năm mẹ 18 tuổi thì cưới ba, lúc này ba đã 36 tuổi rồi (ba là con trai thứ 2 của ông nội). Một năm sau thì mẹ sinh ra tôi.
Ban đầu mẹ làm dâu ở nhà ba. Nhưng về sau vì nhà ngoại vượt biên rồi bảo lãnh đi ra nước ngoài hết dần dần (ông bà ngoại và ba người cậu). Nên ở Việt Nam chỉ còn mẹ là gái út được sở hữu mảnh vườn rất rộng của gia đình và một căn nhà trong đó. Ba mẹ chuyển về sống.
Ba tôi trình độ học vấn cao, có bằng tiến sĩ, lại ham mê nghiên cứu, làm việc. Như đã nói ở trên, ra riêng chưa được bao lâu, khi tôi khoảng 6 – 7 tuổi thì ba đã chuyển hẳn lên thành phố làm việc ở trường đại học, cách nhà hơn 500 cây số. Hầu như từ đó tôi lớn lên trong sự thiếu
tình
thương của người cha. Ba tôi tính lại gia trưởng, đối với vợ con rất nghiêm khắc. Mẹ tôi dù ít học nhưng là gái quê rất ngoan hiền. Dù vậy, sự chênh lệch về phông văn hóa và tuổi tác khiến hôn nhân của họ rất nhạt nhẽo. Nhất là vào thời điểm hiện nay ba đã 51 tuổi, bụng phệ, đầu hói ít nhiều, mà ông cũng chỉ cao có 1m6 khiến người nhìn càng cụt ngủn. Đã thế ông còn thường xuyên xa gia đình. Trong khi đó mẹ vẫn là một phụ nữ trẻ đẹp tràn đầy nhựa sống.
Xin được nói thêm về mẹ. Mẹ tôi tên là Kim Hạnh. Dù ở dưới quê nhưng chủ yếu ở trong nhà may đồ và nội trợ nên mẹ vẫn giữ được làn da mịn màng, “trắng như bông bưởi” của gái miền Tây. Khuôn mặt trái xoan cân đối, xinh đẹp, đôi mắt to, thu hút, làn môi đỏ hồng tự nhiên cùng cái mũi thẳng tắp càng làm khuôn mặt mẹ thêm hoàn hảo. Hầu như mẹ không cần tới son môi, vì chỉ cần mẹ bặm môi, liếm nhẹ một chút là đôi môi ấy lại bóng đỏ, đẹp lạ thường. Mái tóc mẹ đen nhánh, óng mượt. Những ngón tay thon dài, thanh thoát. Mẹ cao 1m68 (còn cao hơn ba nữa), dáng người rất chuẩn.
Sau khi bên ngoại định cư ở nước ngoài, các cậu thương em gái út một mình ở quê nhà trông coi vườn tược, mồ mả ông bà nên mỗi tháng đều gửi cho mẹ vài ba trăm đô, tuy không quá nhiều nhưng đủ để không phải lo nghĩ việc chi tiêu mà còn dư nữa. Bên cạnh khu vườn rộng, ngoại còn nhiều mẫu ruộng mà bởi vì không có ai làm lúa nên mẹ cho người ta thuê hợp đồng theo năm để canh tác rồi thu tiền. Có thể nói về kinh tế gia đình tôi rất tốt, không phải lo nghĩ nhiều. Mẹ có thể ngồi không cũng được nhưng mẹ thích may đồ cho đỡ buồn và còn giúp giữ mối quan hệ tốt với bà con xóm giếng nữa.
Có khoảng vài tháng mẹ ra nhà văn hóa xã tập aerobic và yoga cùng các phụ nữ khác. Về sau, vì sợ nhà cửa không ai coi (vườn rộng vậy mà chỉ có hai mẹ con) và cũng vì lo cơm nước cho tôi đi học mà mà mẹ mua băng đĩa nhạc, hướng dẫn, thảm yoga về tập tại nhà. Nhờ đó vóc dáng mẹ vẫn rất đẹp. Khi mẹ nhảy theo điệu nhạc, khuôn ngực căng tràn tựa như sắp bật tung ra khỏi cái áo thun. Còn khi mẹ cong người với những động tác yoga khó, bờ mông đầy đặn, cong vút trong cái quần bó chặt tôn lên hết vẻ đẹp của người phụ nữ. Tôi từng không ít lần nghe mấy ông sồn sồn trong làng rì rầm về mẹ rồi cười hô hố, bảo em ấy đẹp như thế mà xa chồng không ai hưởng thì phí quá!
Ngay cả các phụ nữ khác họ cũng khen mẹ đẹp. Có lần dì Vân gần nhà qua lấy cái áo bà ba nhờ mẹ may, hai người nói chuyện. Dì Vân hỏi “Hạnh năm nay bao nhiêu tuổi rồi em?”
“Dạ em cũng hàng băm, 33 tuổi rồi chị”. Mẹ đáp.
Dì Vân tiếp lời, “Em còn trẻ đẹp lắm, giờ nói Hạnh 23, 24 tuổi chắc người ta cũng tin. Gái một con trông mòn con mắt mà”.
Mẹ cười bảo chị cứ chọc ghẹo em, rồi hai người họ lại nói chuyện về ăn uống và mấy diễn viên trên tivi.
Cuộc sống gia đình tôi cứ yên ả và đơn điệu trôi qua như thế. Cho tới lúc tôi học lớp 9…
…
Bạn đang đọc truyện
Nhân tình của mẹ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhan-tinh-cua-me/
Thật ra, chính xác hơn, biến cố ấy xảy đến vào lúc còn 2 tháng nữa trước khi tôi kết thúc học kỳ năm lớp 8, chuẩn bị bước vào kỳ nghỉ hè…
Là con một trong nhà, tôi “may mắn” được thừa hưởng cái gen lùn từ ba. Đã vậy, mẹ lại rất yêu thương cưng chiều tôi, và mẹ lại nấu ăn ngon bá cháy (con gái quê đảm đang mà). Bởi vậy mẹ đã thành công trong sự nghiệp… vỗ béo tôi. Tuy không đến nỗi như lợn nhưng tôi cũng hơi mập một tí, mặt phúng phính. Mẹ lại coi tôi như đứa trẻ con, lớn rồi mà còn kêu tôi “bé Nam” nhiều khi tụi trẻ con trong xóm cứ chọc ghẹo tôi vì chuyện đó.
Mà thường những đứa tướng tá không đẹp như tôi
hay
bị ăn hiếp. Lúc bé xíu tôi chỉ lủi thủi có một mình, may sao khi tôi lớn lên chút nữa khoảng 8 tuổi, họp lớp 2 thì tôi có một người bạn mà sau này có thể coi như người anh cực kỳ thân thiết, đó là anh Vũ.
Anh Vũ không phải người ở đây. Nhà anh ở một vùng quê còn sâu xa hơn nữa, rất nghèo khổ, nhiều nhà còn không có điện, nước sạch. Thật tình cờ, giống như mẹ, anh Vũ học đến lớp 8 (13 – 14 tuổi) thì phải nghỉ học theo người chú đi kiếm sống, sau đó đến xã tôi sống, làm nghề phụ hồ để có tiền gửi về cho mẹ anh, người vẫn đang cắm mặt làm thuê làm mướn ở quê kiếm từng bữa ăn. Ba anh Vũ thì đã chết từ lâu. Hai chú cháu tới đây đầu quân cho ông thầu xây dựng tên B. Tay này rất giàu, lại là giang hồ cộm cán. Vợ với đám em ổng thì cầm đồ, cho vay lãi, cá độ bóng đá, ghi đề. Dù tôi sống ở vùng quê thì cũng có tệ nạn và giang hồ như những nơi khác thôi.
Họ thuê một phòng trọ ọp ẹp của dì Vân gần nhà tôi để ở. Ban ngày thì đi làm phụ hồ, thợ xây cho ông B. Chú anh Vũ tay nghề rất khéo, không lâu sau được làm thợ chính, vừa làm vừa dạy nghề cho anh Vũ. Được mấy năm, khi anh Vũ tay nghề cũng khá rồi thì xui thay, ông chú té từ giàn giáo xuống, phải về quê nằm cho vợ con nuôi. Từ đó anh Vũ sống trong căn phòng trọ với người bạn phụ hồ khác.
Anh Vũ lớn tôi 8 tuổi. Khi tôi lần đầu biết anh, thì anh đã 16 tuổi. Tuy là phải vào đời, đi làm sớm, nhưng khi ấy anh Vũ cũng chưa phải hết trẻ con. Lần ấy tôi qua nhà dì Vân chơi với thằng cu Tửng, ngồi ở đó đọc truyện Doraemon, anh Vũ đi làm về người còn dính vôi vữa dòm qua vai tôi đọc ké. Rồi anh hỏi mượn tôi. Tôi có rất nhiều truyện vì khi chở tôi đi học mẹ mua cho tôi mỗi tuần mấy quyển lận. Tôi vui vẻ cho anh mượn. Anh đọc say mê. Về sau anh còn mượn tôi nhiều truyện khác nữa.
Vì lớn hơn tôi nhiều, thấy khuôn mặt tôi bầu bầu dễ thương và biết tôi
hay
bị ăn hiếp do không có anh chị lớn, nên anh Vũ coi tôi như em trai vậy. Tôi rất thích chơi với anh vì anh “bảo kê” tôi và chỉ tôi nhiều thứ. Anh dạy tôi đá banh, bóng chuyền này nọ nhưng tôi cục mịch quá chỉ học được món làm thủ môn để ở yên một chỗ cho đỡ… mệt. Khi nào rảnh, anh còn làm diều cho tôi thả, dạy tôi nuôi dế, làm xe từ hộp thuốc lá, anh còn lén dẫn tôi ra con sông nhỏ gần nhà rồi tập bơi cho tôi, tôi biết bơi là nhờ vậy.
Từ khi chơi với anh Vũ, mấy đứa
hay
ăn hiếp tôi cũng thấy anh lớn nên không còn ăn hiếp tôi nữa. Ngược lại, có truyện gì hay, mới tôi đều chạy kiếm đưa cho anh mượn (dù được chừng 2 năm thì anh chán không đọc truyện nữa, còn tôi sau này vẫn ghiền manga, anime). Vườn nhà tôi rộng, cây trái nhiều, ổi, xoài, mận, mấy chục gốc nhãn. Từ khi các cậu và ông bà ngoại đi không ai chăm sóc nhưng chúng vẫn ra trái tự nhiên. Tôi thường hái cho anh ăn, anh rất thích và cảm ơn tôi vì tiền bạc anh làm ra ít, có đâu mà mua trái cây ăn?
Thời gian thấm thoát trôi qua. Lúc này khi tôi 14 tuổi thì anh đã 22 tuổi rồi, Vũ đã hoàn toàn là một thanh niên trưởng thành. Dù ít chơi với tôi hơn trước, do anh đi chơi nhiều hơn với đám bạn cùng trang lứa nhưng hai anh em vẫn rất thân thiết.
Tôi không có thay đổi nhiều về hình dáng nhưng anh Vũ thì ngược lại. Vũ càng lớn càng đẹp trai. Gương mặt anh nam tính, góc cạnh, đôi mắt sáng. Anh có một nụ cười tươi rói với hai hàm răng trắng, đều tăm tắp. Tóc anh hớt cao, cạo sát vào hai bên tai nhìn nó không trẻ trâu mà trái lại, rất sáng sủa và có style. Phải bươn chải kiếm sống từ sớm với nghề thợ xây, dầm mưa dãi nắng đã luyện cho anh có một làn da rám nắng, đẹp một cách khỏe mạnh.
Anh cao chắc phải 1m85, đôi vai rộng rắn rỏi, hai tảng ngực vuông vức căng phồng như vẽ bằng bút, cả người anh cuồn cuộn cơ bắp, bụng 6 múi hiện rõ như một người mẫu fitness dù anh không có một ngày trong phòng gym. Tuy vậy, anh cũng rất thích chơi thể thao. Các buổi chiều đi làm về anh đều tụ tập với đám trai tráng khác đá banh, đánh bóng chuyền.
Anh Vũ chơi cái gì cũng giỏi nhưng môn bóng chuyền “phủi” thì anh có tiếng ở xã. Thể hình cao lớn, anh chơi vị trí tấn công toàn nhảy cao hơn lưới và đập “rầm rầm” như đại bác công phá, khiến ai nấy đều lắc đầu lè lưỡi. Tôi cũng thường coi anh đánh độ nhè nhẹ vui vẻ kèo nước, chầu nhậu lẩu v… v Trong thâm tâm tôi, anh Vũ không chỉ là người anh mà còn là thần tượng của tôi.
Như đã nói từ đầu, có một biến cố xảy đến khi còn hai tháng nữa là tôi kết thúc năm học lớp 8. Chiều hôm đó, tôi đi đá banh với lũ bạn. Dĩ nhiên tôi nắm giữ vị trí thủ môn sở trường rồi. Bọn tôi lấy cặp làm gôn, thì có mấy thằng ở xóm Củi nó đứng xem. Xóm Củi là cái khu phức tạp, quậy quạng, có tiếng ở quê tôi Được một lúc thì bọn nó (đi khoảng 5 thằng) rình rình lấy cặp của bọn tôi, tôi phát hiện la lên.
Bọn nó 5 thằng, bọn tôi 8 thằng nhưng… nhát hít, trong khi tướng tá bọn nó du côn, bặm trợn, có 2 thằng đầu vàng đầu nhuộm. Thế là bọn nó xin đểu tiền, đòi lấy cặp và lao vào đánh tôi vì tội… báo động. Bí quá, tôi có biết đánh nhau đâu, liều mạng lao vào húc bọn nó thì trượt và tự té. Thế là tụi nó lao vào hội đồng tôi, chỉ mấy đấm lỗ mũi tôi đã ăn trầu, máu chảy ròng ròng bê bết trước cái áo trắng. Tôi co người ôm đầu chịu trận. Bọn bạn la hét ỏm tỏi can ngăn, cố lôi tụi nó ra.
Thằng cu Tửng cháu dì Vân nhanh trí lấy xe đạp phóng đi gọi anh Vũ chơi ở gần đó. Năm phút sau thì anh và đám bạn chạy tới. Lúc này tôi đã no đòn nằm phục dưới đất, đầu tóc áo quần lấm lem đất cát. Mũi chảy máu, mặt mày sưng húp. Lũ mất dạy vẫn đứng xung quanh tôi. Thấy cảnh đó anh Vũ không kìm được nữa, anh lao vào bọn nó như một viên đạn.
Bốp, bốp, bốp chân đấm tay đá bọn nó chạy tán loạn. Anh ôm tôi lên coi có sao không, tôi không kiềm được òa khóc “Tụi nó đánh em đau quá huhuhu”.
Anh Vũ thấy tội nghiệp tôi ôm sau đầu nhỏ nhẹ bảo “Thôi nín đi nhóc. Về kêu mẹ coi xem thế nào, có cần đi bệnh viện không. Về đi lát tối anh qua thăm”.
Anh dặn thằng cu Tửng và đám bạn chở tôi về nhà. Bọn nó vâng lời ngay. Xui cho tôi là hôm nay ba lại mới về nhà để mai dự đám giỗ bà nội ở nhà bác Hai (anh cả).
Tôi về tới nhà, mẹ thấy tôi như thế thì ứa nước mắt cứ xuýt xoa hỏi chuyện, bọn bạn thì tranh nhau kể ỏm tỏi cả lên. Mẹ lấy khăn, thuốc lau rửa cho tôi, trong khi ba chỉ nhìn tôi còn gầm gừ “tao cho mày đi ăn học để mày đánh nhau như thế à?” Tôi im lặng nước mắt rơi lã chã, tôi muốn gào khóc thật to, tôi bị đánh về nhà còn bị chửi, nhưng có lũ bạn nên tôi thôi. Tôi cảm thấy như ba chẳng thương tôi chút nào.
Có lẽ vì tôi ngu đần, học lúc nào cũng chỉ ở top giữa của lớp, chứ không xuất sắc như ba chăng? Hay cha con xa cách tình cảm lạnh nhạt? Tôi không biết nữa. Lúc ấy, Mẹ nói đỡ vào “thôi mà anh, con nó bị người ta gây sự chứ nó hiền khô có kiếm chuyện bao giờ?” Rồi lũ bạn cũng dần về thì dì Vân chạy qua nhà hỏi thăm tôi và báo cho một chuyện. Hóa ra người thật sự vào bệnh viện không phải là tôi mà là anh Vũ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv55.com
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 2
Sau khi tôi được đám bạn chở về, anh Vũ quay lại sân bóng chuyền đánh nốt trận. Ngờ đâu, bọn 5 thằng kia kéo người nhà lên chém anh. Bị bất ngờ tay không tấc sắc, Vũ bị chém một nhát nhưng anh né được lệch xuống bắp tay. Dù vậy, đó vẫn là một nhát sâu hoắm, máu chảy xối xả. Nhờ sức khỏe phi thường anh vùng chạy được, xé áo băng vết thương và nhờ xe ôm chở vào bệnh viện. Khi tới nơi anh mất máu rất nhiều, ướt đẫm cả áo và gục đi. Các bác sĩ đã cấp cứu và truyền máu, truyền dịch cho anh.
Bọn xóm Củi kia còn đòi vào viện kiếm anh tiếp, nhưng may có mấy người bạn làm phụ hồ cùng biết chuyện nói với ông B chủ thầu xây dựng. Như đã nói, ông B là người có số má, anh Vũ nhiều năm làm thợ cho ổng nên coi như lính rồi. Ổng bắn tiếng với bọn kia: “Thằng Vũ nó đánh con em mày, bên mày đã chém nó một nhát, mọi chuyện coi như bỏ qua đi”. Bên kia cũng vì nể ông B nên thôi, không truy cứu anh Vũ nữa.
Dì Vân sau khi thăm hỏi tôi, kể xong tình hình anh Vũ như thế thì ra về.
Tôi thì đã đỡ đau nhiều rồi. Mẹ nấu cháo và pha sữa cho tôi uống rồi cho tôi uống thuốc. Còn lại ba người, ba bàn với mẹ:
“Vũ có phải thằng thợ có ông chú bị tai nạn, trước có xây cái sân ngay giếng cho nhà mình không?”
Mẹ đáp “Đúng rồi anh”.
Nói thêm một chút, nhà tôi là một căn nhà một trệt, một lầu, nằm giữa khu vườn. Từ cổng vườn tới nhà cũng phải mấy chục mét. Tầng trệt là phòng khách, bếp, phòng tắm, và phòng ngủ của ba mẹ. Trên lầu là phòng tôi và một phòng trống để khi có khách thì dùng (sở dĩ nhiều phòng thế vì trước ở đây gồm ông bà ngoại và ba người cậu). Bên hông nhà là một giếng nước lâu đời, nước rất ngọt mát, lúc nào cũng nhiều nước. Có một hệ thống bơm nước bằng điện vào nhà. Nhưng ngay cái giếng cũng có bơm tay. Ba mẹ tôi cho xây một cái sân xi măng to rộng xung quanh giếng, nơi đó để giặt đồ, làm đồ ăn, rửa rau rửa cá thậm chí rửa xe. Rất sạch sẽ, rộng rãi, thoải mái. Cái sân này, là do anh Vũ và chú xây, mở rộng trên nền đất cũ.
Ba tiếp lời:
“Ừ thằng đó tháo vát, siêng năng. Lúc làm ở đây anh có nói chuyện với chú nó, biết nó mồ côi. Ở quê nghèo còn mẹ nữa. Nay vì cứu thằng Nam mà nó bị người ta chém đến như thế, không biết có tàn tật gì không. Nó là dân lao động, rủi có gì thì làm sao kiếm sống đây? Sáng mai sau khi đám giỗ mẹ xong, cô với tôi vào viện thăm nó, tôi muốn giúp nó một chút.” (Ba tôi vốn xưng hô với mẹ như thế, nghe nó rất xa cách).
Tôi nhảy vào: “Cho con vào thăm với”.
Ba hừ giọng: “Ừ mày cũng vào cảm ơn một tiếng”.
Mẹ hỏi “Anh định giúp người ta thế nào?”
“Cái chái nhà nho nhỏ hồi đó cậu tư ở ngoài đó, giờ cho thằng Vũ ở. Có gì nó dọn dẹp vườn tược làm cỏ, tỉa cây cho. Sẵn nó giúp trông nom vườn luôn. Rộng quá mà có hai mẹ con. Nó ở đó sẽ đỡ tốn tiền trọ, mỗi tháng cho nó thêm vài trăm, một triệu coi như công làm cỏ, quét dọn, đốt lá… Tập đoàn điện tử X mới mở xưởng ở khu công nghiệp được 1 năm nay, công nhân lương rất tốt 6 – 7 triệu. Tôi quen bên nhân sự, để coi sức khỏe của thằng Vũ có đi làm được không tôi sẽ xin cho nó vào đó.”
Cái nhà nhỏ nhỏ ba tôi nói là một căn nhà lá, nằm về bên trái nhà tôi, cách khoảng 30 mét. Trước khi đi nước ngoài, cậu tư trồng cây trái nhiều, nuôi gà nuôi vịt nên thích ở ngoài đó cho mát mẻ. Đồng thời trông coi đàn gia cầm và tưới tắm, chăm sóc vườn cây ăn trái. Nơi đó có mái nhà nhỏ, và một cái nhà kho nhỏ kế bên chứa vật dụng làm vườn cuốc, xẻng, phân, thuốc trừ sâu, thức ăn cho gia cầm v… v.
Từ hồi các cậu đi, đúng là vườn tược không ai chăm sóc trở nên hoang, cỏ dại mọc nhiều. Lâu lâu mẹ phải tốn tiền thuê người dọn cỏ, quét dọn, chặt cành, tỉa cây v… v.
Mẹ đáp “Nhưng nhà đó bỏ cũng lâu rồi. Muốn ở phải sửa sang một chút, thay mái lá v… v”.
“Ừ không đáng bao nhiêu đâu. Để mai vào thăm nó rồi tính.”
Hôm sau, ba người nhà chúng tôi vào viện thăm anh Vũ. May sao, bác sĩ cho biết mặc dù phải may mấy chục mũi, nhưng vết thương của anh chỉ ở phần mềm, không đứt gân
hay
xương, nằm 15 ngày là có thể xuất viện rồi. Tay vẫn bình thường không bị ảnh hưởng di chứng gì cả.
Nghe lời đề nghị giúp đỡ của ba tôi, và lời phân tích làm thợ xây rất nguy hiểm, tấm gương ông chú còn đó. Làm công nhân công ty điện tử thì lương hướng rõ ràng, có bảo hiểm, chế độ đầy đủ. Anh Vũ nghe lời ba tôi, chấp nhận và cảm ơn lời giúp đỡ.
Sau khi bình phục, anh Vũ vĩnh viễn có một vết sẹo dài hơn một gang tay từ cầu vai xuống cùi chỏ. Tuy nhiên tay anh vẫn khỏe mạnh bình thường, vẫn đánh bóng chuyền rầm rầm. Anh nghỉ nghề thợ xây, vào làm công nhân. Sinh hoạt điều độ, đúng giờ theo ca kíp nên cũng ít nhậu nhẹt hơn trước như khi làm với đám bạn thợ hồ, để tiền gửi về quê cho mẹ.
Và anh cũng đã dọn vào vườn nhà tôi ở. Thi thoảng anh giúp dọn dẹp cho vườn đỡ hoang tàn thôi chứ nhà tôi không bắt anh phải làm nhiều. Anh ở đó lại tiết kiệm thêm được một khoản vì không phải thuê nhà trọ nữa. Vì sống gần nhau nên hai anh em càng thân thiết hơn. Tôi cũng hay ra căn nhà lá của anh chơi.
Từ đó, khu vườn này ngoài hai mẹ con tôi, đã có thêm một thành viên mới. Và mẹ cũng có thêm một người bạn mới để bàn… phim kiếm hiệp, phim truyền hình. Đó là anh Vũ.
…
Bạn đang đọc truyện
Nhân tình của mẹ
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/nhan-tinh-cua-me/
Mẹ ở nhà làm thợ may cũng không quá đắt khách nên thời gian rảnh rỗi nhiều. Vì thế giống nhiều người nội trợ khác, mẹ thích xem phim bộ kiếm hiệp, phim Hàn Quốc, Trung Quốc, hay thuê mấy bộ tiểu thuyết của “sư tổ ngôn tình” là bà Quỳnh Dao về đọc giải khuây.
Anh Vũ dọn vào ở chung với chúng tôi đã được vài hôm. Anh khá hợp cạ với mẹ vì anh cũng thích xem chưởng Tàu Kim Dung và phim Hàn Quốc nữa, mấy bộ hay hay như Iris ấy. Mái nhà lá của anh thì không có tivi, chỉ có một đường dây điện câu từ nhà tôi ra để anh sinh hoạt. Anh bảo có tiền sẽ mua cái tivi cũ coi chơi. Vì thế, nếu đi làm về, không đi nhậu hay cà phê ở quán với bạn bè, anh cũng hay sang nhà tôi xem phim ké. Mẹ có anh xem chung bàn luận cũng đỡ buồn hơn khi xem một mình. Tôi thì xem hay không cũng được vì sở thích của tôi đã nói ở trên rồi.
Anh vẫn giữ được thói quen tốt tập luyện thể thao điều độ. Chiều chiều anh đi làm về vẫn đi đá bóng, đánh bóng chuyền cho đã rồi mới tắm rửa, ăn cơm. Có một điều bất tiện là nhà lá của anh không có nước sạch, anh phải đến sân chỗ giếng nước nhà tôi tắm và giặt giũ ở đó luôn.
Giống như anh, buổi chiều mẹ cũng tập aerobic, yoga ở nhà.
Hôm đầu tiên khi anh Vũ đến ở, khi chơi thể thao về, người ròng ròng mồ hôi, anh ôm thau quần áo sang ngồi ở ghế đá bên hông nhà (gần sân giếng) chờ ráo mồ hôi rồi tắm. Bên trong nhà thì tiếng nhạc tập của mẹ vang lên sôi nổi, anh tò mò bước vào xem. Mẹ thấy anh thì ngượng ngùng ngừng tập rồi cũng bước ra hóng mát.
Anh ngồi ở ghế đá còn mẹ đứng trên thềm nhà, tôi thì ngồi ở lan can gần đó đọc truyện tranh.
“Trời nóng quá chị há” – anh bắt chuyện.
“Ừ nóng quá, sắp vào hè rồi” mẹ vừa phe phẩy cái tay như làm quạt vừa trả lời, cái miệng nhỏ nhắn dễ thương chu lên thổi phù phù. Lúc này mẹ mặc một bộ đồ thun thể dục, bó sát người, cái áo thun ba lỗ rất khó khăn để giữ được bộ ngực căng tròn nhựa sống kia. Bên dưới tòa thiên nhiên ấy là một vòng eo thon gọn, một cặp mông cong đầy đặn, khỏe khoắn. Mái tóc mẹ búi cao, cột đuôi ngựa, một vài làn tóc bết mồ hôi dính vào mang tai càng làm mẹ thêm xinh đẹp quyến rũ.
“Vũ mới đi chơi thể thao về hả?”, Mẹ hỏi.
“Vâng em mới đánh bóng chuyền một chập về”. Vừa nói anh vừa cởi áo cho đỡ nóng. Tôi nghe tiếng hai người nói chuyện thì nhìn lên, lúc này tôi bắt gặp mẹ đang ngây người nhìn anh. Hóa ra Vũ vừa cởi áo phô bày cơ thể hoàn mỹ của mình, trên người anh giờ đây chỉ còn cái quần cụt ngắn ngủn. Những dòng mồ hôi làm từng đường nét trên thân người cao 1m85 của anh hiện rõ, từ cái bụng 6 múi cho đến con chuột to lớn ở bắp tay, cặp chân như đùi ếch, đôi vai rộng, bộ ngực vạm vỡ như đá tảng, trên khối cơ thể như tạc tượng ấy là một làn da rám nắng đẹp đẽ.
“Ủa mặt em dính gì mà sao chị Hạnh nhìn em dữ vậy?” – Vũ hỏi, vừa lấy bàn tay to bè vuốt lên mặt.
Mẹ sực tỉnh, tôi thấy mẹ ngượng ngùng, đôi má đã hơi ửng hồng, “à không có gì đâu, tự nhiên chị tự nhiên nhớ tới bộ phim Thần điêu đại hiệp ấy mà”, mẹ đáp. “Vũ có xem phim đó không?”
“À có, phim đó hay lắm, em hay ra quán cà phê xem với bạn.”
“Ừ chị thấy Vũ thân người cũng đẹp đâu kém Huỳnh Hiểu Minh đóng Dương Quá đâu, giờ có đạo diễn nào lăng xê có khi Vũ thành diễn viên nổi tiếng đó”. Mẹ cười đùa với anh Vũ.
“Trời đất, chị cứ ghẹo em. Cỡ em cho đi đóng phim ma thì được”.
Hai chị em nói chuyện phim ảnh tiếp một chút, mẹ bảo anh Vũ rảnh thì sang nhà xem phim cho vui, lát sau thì anh ra giếng tắm. Vì có mẹ nên anh phải mặc quần cụt tắm, rồi sau đó như thế giặt đồ luôn. Mẹ vẫn đứng trên thềm nhà hóng mát, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại liếc mắt về phía nơi âm thanh có tiếng nước xối ào ào kia, là nơi anh Vũ đang đứng tắm. Sau mấy lần liếc về đó, tôi thấy mẹ hơi cúi mặt, cắn nhẹ môi.
Hành động ấy của mẹ không qua được cặp mắt cú vọ của tôi. Dù mẹ vẫn nghĩ tôi là đứa trẻ con, “bé Nam” dễ thương của mẹ nhưng thực tế tôi đã không còn bé bỏng. Tôi đã hiểu được ánh mắt, cử chỉ đó mẹ dành cho anh Vũ nghĩa là gì.
Lúc này tôi đã mười mấy tuổi (xem qua không ít bộ… ecchi, anime – cái này là tiếp nối sở thích đọc truyện tranh của tôi), phần nào hiểu được tâm lý phụ nữ, tôi mới chợt nhận ra mẹ cô đơn biết bao. Và tôi cảm thấy thương mẹ rất nhiều. Bao nhiêu năm qua kể từ khi cưới ba tôi, mẹ vẫn là người phụ nữ đức hạnh sống lặng lẽ nuôi con, xa chồng. Mà đây lại là cuộc hôn nhân sắp đặt, mẹ nào biết tình yêu là gì? 18 tuổi cưới chồng, sinh con rồi cứ như vậy tới bây giờ.
Mẹ là cô gái quê học vấn thấp, nhưng được dạy dỗ đàng hoàng công dung ngôn hạnh, vẫn suy nghĩ và lối sống chịu đựng hy sinh của người phụ nữ Á Đông. Nhưng đồng thời, qua những bộ phim, bộ tiểu thuyết mẹ xem được, mẹ thấy sự đồng cảm. Bởi vì bên sâu thẳm trong tâm hồn mẹ, một người phụ nữ trẻ đẹp tràn đầy sức sống, vẫn thầm kín khao khát một chàng soái ca, một hoàng tử, một tình yêu lãng mạn mà không biết bao giờ mới có được…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 3
Từ hôm đó, tôi chú ý đến hành động giữa mẹ với anh Vũ nhiều hơn. Dọn vô ở được vài tuần mà hai người đã tỏ ra gần gũi, nói chuyện hợp nhau. Có anh cỏ dại xung quanh nhà, lối đi từ cổng vườn tới nhà anh làm sạch sẽ, dọn vườn tinh tươm. Anh rất tháo vát, máy bơm trục trặc, bóng đèn hư… anh đều giúp mẹ sửa ngon lành. Anh cũng thường sang nhà tôi xem phim khi rảnh rỗi. Ban đầu thì họ ngồi trên ghế sopha xa nhau. Sau dần thì họ ngồi gần nhau, vì mẹ đem hạt hướng dương bánh trái này nọ ra mời anh, hai người vừa ăn vừa xem phim và bàn luận rất tâm đắc.
Anh Vũ mỗi ngày đều ra sân xi măng to chỗ giếng nước bên hông nhà tôi tắm (anh mặc quần đùi) và tôi phát hiện mẹ vẫn hay nhìn lén anh. Khi thì mẹ giả vờ đem cái áo ra thêu, đem cái nút ra hàng hiên ngồi sửa. Lúc thì ra đứng hóng mát sau khi tập thể dục. Lúc thì mẹ cầm chổi quét lá ở sân. Đều là mẹ lấy cớ rất khéo để ngắm anh. Nhưng có một lần, mẹ bị chính anh Vũ phát hiện.
Hôm đó như mọi khi anh vẫn tắm ở đó, còn mẹ thì quét lá ở sân. Một lớp xà bông trắng mỏng phủ lên những thớ cơ trên người Vũ. Anh cho hai tay vào quần, chắc để kỳ cọ vệ sinh thằng nhỏ. Làm như vậy thì lưng quần anh trễ xuống, một phần mu lộ ra mảng lông đen nhánh Lúc này tiếng chổi của mẹ không còn nữa, mẹ đứng đó ngây người nhìn anh.
Chợt Vũ bị xà bông vô mắt cay quá hay sao mà anh lại đưa tay lên vuốt mặt mấy cái, rồi vô tình nhìn về hướng của mẹ. Bốn mắt chạm nhau, mẹ giật nẩy cả mình. Mẹ luống cuống quét lá tiếp mấy cái rồi đem chổi đi vào nhà. Sau việc đó, hôm sau mẹ gặp anh Vũ có vẻ hơi sượng sùng nhưng anh vẫn cư xử, nói chuyện vui vẻ như mọi ngày, như không có chuyện gì nên mẹ bình thường với anh trở lại.
Anh Vũ ở được một tháng thì mẹ mua một cặp vợt cầu lông loại xịn. Nói là cho tôi với anh Vũ chơi. Nhưng tôi lười chảy thây nên rốt cuộc chỉ có mẹ và anh Vũ đánh. Thế là các buổi chiều anh Vũ bớt chút ít thời gian đá bóng hay bóng chuyền, rồi về nhà đánh cầu lông với mẹ. Mẹ mặc đồ thể dục bó sát khoe thân hình tuyệt mỹ, anh Vũ thì thường cởi trần chỉ mặc cái quần cụt.
Hai người đánh nhiều hiệp, thường là mẹ mệt trước rồi nghỉ. Anh Vũ chơi rất hay, đánh nương tay, nhường và chỉ dẫn mẹ (như tôi đã có lần nói anh Vũ chơi giỏi nhiều môn). Tôi thì ngồi đọc truyện tranh nhìn họ đánh. Trong lúc ấy, tôi vẫn thấy một sự thật rõ ràng dù mẹ cố giấu diếm: Khi đang chơi cầu lông, mẹ luôn nhìn anh Vũ bằng một ánh mắt say mê.
Chiều nào mẹ cũng mong ngóng anh Vũ sang để chơi cầu lông cùng. Có những hôm anh làm ca chiều tới đêm, nên không về nhà. Mẹ không biết cứ đi ra đi vào trông ngóng, rồi tiu nghỉu xếp cặp vợt đem cất.
Dần dà, tôi đã đi tới một kết luận chắc như đinh đóng cột: Mẹ tôi thích anh Vũ. Nhưng đó là một tình cảm thầm kín mà mẹ chưa dám bộc lộ.
Hè năm ấy, tôi có nhiều thời gian nên hay ra tiệm net cách nhà mấy trăm mét chơi Liên Minh với đám bạn. Chán thì bọn nó xem phim xxx, tôi thì đọc truyện ecchi, hentai, xem anime v… v Hôm đó, đang ngồi luyện ecchi thì ai đó vỗ đầu tôi, hóa ra anh Vũ. Anh cười bảo: “Em xem cái bậy bạ gì đó? Anh méc mẹ cho em ăn đòn”.
Tôi nhăn nhó: “Đừng anh”.
Anh đáp: “Anh giỡn thôi mà, anh cũng xem phim xxx vậy haha”.
Rồi anh ngồi sau lưng bảo có gì hay bật anh xem. Được lát anh chán mở máy kế bên xem đá bóng, phim chưởng một hồi, rồi xem web đen một chút. Xong anh về trước, dặn tôi: “Tối nay sang nhà anh nói cái này chút. Anh có việc quan trọng nhờ em đó.”
Hôm đó, sau khi cơm nước xong, tôi nói mẹ sang nhà anh Vũ chơi. Mặc dù chỉ cách nhà tôi hơn 30 mét, nhưng đường trong vườn tới cái chòi lá của anh Vũ tối thui, tôi phải cầm đèn pin theo. Tới nơi, anh Vũ mở cửa cho tôi vào. Chỗ anh ở đơn sơ có một cái giường, cái bàn nhỏ để ly tách uống nước, một ít tô chén, đũa, cái nồi nhỏ để anh ăn mì (vì anh chủ yếu ăn cơm ở công ty, không nấu nướng).
Gặp tôi, anh cười bảo: “Sao dạo này lớn rồi toàn xem bậy bạ hén?”
Tôi cũng cười đáp “bình thường mà anh, bọn bạn em ai cũng xem. Mà anh kêu em qua đây chi?”
Anh Vũ đáp: “Anh muốn em là thầy giáo của anh.”
Tôi trợn mắt, không hiểu “là sao anh?”
Anh giải thích do bác Đạt trưởng ấp nói có chương trình học bổ túc, phổ cập giáo dục không mất tiền, anh nghỉ học từ lớp 8 nên giờ đi học lại, anh muốn tôi kềm cặp vì dù sao anh bỏ cũng đã 8 năm, quên hết rồi. Trong khi tôi vừa học xong. Với tình cảm thân thiết của hai anh em thì tôi vui vẻ nhận lời thôi. Mặc dù tôi học không có gì là giỏi, chỉ tầm trung. Lớp 50 đứa thì tôi hạng 20, nhưng như thế cũng đủ giúp anh rồi.
Hai anh em nói chuyện chút cũng quay về đề tài muôn thuở: Sex. Tôi chọc anh: “Anh có bồ là chị Thảo còn thèm hay sao mà phải ra quán xem xxx?”
Anh có chút thoáng buồn nhưng nhanh chóng trở lại trạng thái vui vẻ đáp: “Thảo nó xù anh 6 tháng rồi. Thôi kệ mẹ quen mấy em xì tin đó cũng giận tới giận lui mệt quá. Với lại nó chê anh nghèo không có tương lai, nên thôi anh ráng học bổ túc cho xong bằng cấp 2 rồi học tiếp hoặc đi làm để dành được ít vốn về quê mở quán ăn hay lãnh xây nhà cho người ta gì đó”.
Tôi thấy anh là người có chí. Vì phải kiếm tiền từ nhỏ, lại sống trong một môi trường thợ xây, thợ hồ, tiếp xúc nhiều thể loại chủ nhà khác nhau, anh Vũ là người khéo léo, biết cư xử, suy nghĩ. Anh có thể hòa mình nói năng tục tằng chửi thề đm đụ mẹ khi chơi với đám này đám kia, nhưng anh cũng có thể nói chuyện lễ phép dạ thưa như người có học khi gặp người có vai vế, hơn tuổi hay giàu có mà anh muốn lấy lòng họ. Cuộc đời đã dạy anh khôn ngoan như thế.
Chợt anh cười có vẻ nham hiểm: “Hehe dù chia tay Thảo nhưng anh vẫn còn vài tấm hình và clip ngắn. Em có muốn xem không? Chỉ có em anh mới cho xem đó. Lỡ ra chắc nhà Thảo nó đánh anh què giò!”
Tôi gật đầu lia lịa. Anh mở cái điện thoại cùi bắp cho tôi xem. Hình ảnh tuy mờ nhưng cũng đủ thấy đoạn clip cỡ 1 phút giữa anh với chị Thảo. Chị cũng khá đẹp, mái tóc nhuộm ăn diện. Dáng người cân đối. Vú chị to vừa phải, đang bị hai bàn tay anh Vũ chiếm giữ. Tiếng chị rên khe khẽ bởi vì bên dưới, cặc anh Vũ đang dập liên tục vào lồn chị, lát sau thì hết clip.
Tôi đấm vào vai anh: “Má, sao cu anh bự vậy? To gần bằng cổ tay em, đã vậy còn dài cỡ 20cm nữa chứ”.
Anh cười nắc nẻ nhưng không giấu được vẻ tự hào: “Anh quen mấy con ghệ rồi đứa nào cũng nói như vậy”.
Xem cái clip người thật việc thật này làm tôi kích thích kinh khủng, hơn rất nhiều những bộ phim xxx mà bọn bạn hay mở. Bởi vì anh Vũ, chị Thảo là 2 người tôi biết ở ngoài đời. Chị Thảo là con của ông đại lý thuốc trừ sâu trong xã, nhà cũng khá giả.
Tôi than cu em nhỏ xíu hà, tôi cho anh xem. Anh cười sằng sặc bảo đừng có lo, em còn chưa lớn hết. Hai anh em quen nhau khi tôi còn bé nên rất thoải mái. Tôi còn kể chuyện đã biết tự sướng, anh bảo làm ít thôi kẻo hại cơ thể.
Vì trong lòng có mối nghi ngờ mẹ hình như có tình cảm với anh Vũ, cộng thêm đoạn clip nóng bỏng vừa xem, một ý nghĩ đen tối chợt lóe lên trong đầu tôi. Nếu mẹ ở vị trí của chị Thảo thì sao? Ý tưởng này làm tôi cứng cả người. Lâu nay tôi không bao giờ có một ý nghĩ gì bậy bạ với mẹ, tôi biết mẹ rất đẹp, thế thôi. Khi thẩm du tôi cũng nghĩ về mấy cô nàng anime chứ tuyệt nhiên không có chút gì dính dáng gì tới mẹ.
Thế mà tự dưng lúc này tôi lại tưởng tượng ra chuyện giữa mẹ và anh Vũ. Tôi nghĩ là từ hai nguyên nhân: Thứ nhất đã từ lâu tôi coi Vũ như người anh của mình, tôi gần gũi, thân thiết với anh còn hơn ba tôi – người mà một năm tôi thấy mặt vài lần. Hơn thế nữa anh lại giỏi giang, tháo vát, trong lòng tôi anh như một thần tượng sừng sững. Anh lại còn vì tôi nhận một chém, mang vết sẹo dài vĩnh viễn suốt đời. Thứ hai, tôi đã lớn hơn, biết suy nghĩ, tôi hiểu được sự cô đơn và lẻ loi của mẹ. Tôi thương mẹ và muốn mẹ được hạnh phúc. Và tôi thấy mẹ với anh Vũ mới xứng đôi làm sao! Hai điều này làm bất chợt tôi muốn được thật sự thấy anh Vũ và mẹ có tình cảm với nhau. Tôi muốn tác hợp cho hai người họ.
Dù vậy, động cơ của tôi cũng không hoàn toàn trong sáng. Tôi cũng có một ý tưởng xấu xa là sẽ có lúc thấy được đoạn clip của anh Vũ và mẹ.
Nghĩ thế, tôi liền thăm dò anh Vũ: “Anh nói chán quen mấy em tuổi tin, hay giận hờn vu vơ. Vậy giờ nếu em giới thiệu cho anh một người phụ nữ xinh đẹp, hiền dịu, đảm đang gia cảnh lại rất khá, thì ý anh thế nào?”
Anh nheo mắt tò mò hỏi: “Ai vậy?”
“Xa tận chân trời mà gần ngay trước mắt, người mà chiều chiều hay đánh cầu lông với anh đó”, tôi đáp.
Anh cốc đầu tôi, “bậy bạ, ăn đòn bây giờ”.
Tôi ngửa bài: “Em nói thật mà. Mẹ em thích anh đó. Mẹ hay nhìn lén anh tắm, khi mẹ với anh nói chuyện hay chơi cầu lông. Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt khác lạ lắm. Mà có lần anh đang tắm chợt bắt gặp thấy mẹ đang nhìn anh còn gì? Lúc đó mẹ giật mình, hôm sau gặp anh còn sượng sùng đó?”
Anh trố mắt: “Thằng này để ý dữ bây?”
Rồi anh thở dài: “Em ngốc lắm, không lẽ anh đã có qua mấy cô người yêu mà không nhận ra được những điều đó ư? Nhưng nhà em giúp anh, em với anh lại là bạn nhiều năm nay, nên chưa anh chưa có suy nghĩ nào đi quá xa”.
Tôi bèn kể cho anh nghe bao nhiêu năm qua mẹ cô đơn, không hạnh phúc như thế nào, khát khao một tình yêu ra sao? Mẹ chỉ biết quên đi bằng cách yêu thương chăm sóc tôi và đắm chìm vào các bộ phim, tiểu thuyết ngôn tình để quên đi hiện tại.
Sao một lúc lâu suy nghĩ, anh hỏi: “Nếu giờ anh quen chị Hạnh thì em không giận anh chứ”.
“Không đâu, em còn giúp anh giữ bí mật và làm quân sư cho anh.”
Anh cười bảo “em chưa yêu ai biết gì mà quân sư?”
“Nhưng có câu biết người biết ta trăm trận trăm thắng, anh có một nội gián, điệp viên hoàn hảo còn gì? Nhưng em cũng có một điều kiện”.
“Gì vậy?”, Anh hỏi.
“Đó là kể từ đây, em giữ tuyệt đối bí mật cho hai người nhưng anh với mẹ có chuyện gì dù lớn dù nhỏ cũng phải kể cho em nghe hết, kể cả sau này mà có clip hay gì đó cũng phải cho em xem. Nói chung anh em mình không được giấu diếm bất cứ điều gì với nhau”.
Trong lòng, có lẽ anh Vũ cũng đã có thích mẹ tôi (đẹp như vậy mà!), Vả lại cũng nửa năm rồi anh không quen ai, và bản chất người đàn ông cũng thích chinh phục cái mới lạ nữa, nên sau một hồi suy nghĩ, anh gật đầu như cái máy.
Hai anh em ngoắc tay giao kèo. Từ hôm đó anh Vũ chính thức bắt đầu kế hoạch cưa cẩm mẹ với tôi là quân sư quạt mo.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 4
Sau buổi tối đó, anh Vũ tranh thủ hôm nào không làm ca đêm thì đi học bổ túc lớp 8, tôi thì mỗi tuần 1 hoặc 2 lần qua chòi lá của anh chỉ anh học, giảng dạy cho anh những điều chưa hiểu. Tôi nhận thấy anh khá thông minh. Vì đã bỏ học quá lâu nên kiến thức anh quên nhiều, nhưng khi đã hiểu và nắm chắc một phương trình, công thức gì đó thì anh vận dụng rất tốt, làm được hết các bài tập (dĩ nhiên ở mức cơ bản SGK thôi). Sau anh kể hồi nhỏ anh học thường xếp loại giỏi, do nhà quá nghèo, ba chết, phải mưu sinh sớm mà bỏ học.
Tôi thầm nghĩ nếu nhà anh có điều kiện như người ta có khi anh ăn học thành tài làm bác sĩ, kỹ sư cũng nên. Những buổi tối này, ngoài việc học, còn là những lúc để hai anh em tâm sự, kể chuyện, đùa giỡn, nói nhăng nói cuội, làm chúng tôi càng gắn kết hơn. Và dĩ nhiên, còn là dịp để chúng tôi rì rầm ủ mưu cho kế hoạch đặc biệt hôm trước.
Trong tuần, anh Vũ vẫn dành vài buổi chiều để đánh cầu lông với mẹ, hoặc thỉnh thoảng sang nhà xem phim cùng. Mối quan hệ giữa họ vẫn tốt đẹp nhưng anh Vũ bắt đầu tấn công cho nó tiến triển hơn.
Chiều hôm đó, như thường lệ, mẹ và anh lại chơi cầu lông. Do đã có chủ ý từ trước nên hôm nay anh Vũ không nhường mẹ nữa mà đánh áp đảo làm mẹ mệt bở hơi tai chống đỡ. Được vài hiệp mẹ ngồi bệt xuống đầu hàng vì quá mệt. Lúc này Vũ mới bước đến chìa tay nâng mẹ dậy. Mẹ hơi ngập ngừng nhưng rồi cũng nắm lấy tay anh, đứng dậy.
“Mệt quá hả chị? Mà ngồi một chỗ vậy không tốt đâu. Mình đi dạo một lúc cho mát nghen”, Vũ nói.
Rồi không đợi mẹ đồng ý, anh nắm tay mẹ bước tới. Mẹ có hơi níu lại nhưng rồi cũng líu ríu bước theo sau anh, bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ nằm gọn trong bàn tay to bè, chai sạn của Vũ. Ban đầu Vũ đi trước, mẹ theo sau, nhưng rồi dần dần mẹ đã bước lên đi song song với anh.
Mẹ chầm chậm đi bên tay phải của anh Vũ. Vì anh rất cao to nên mẹ chỉ đứng gần tới vai anh. Vũ vẫn như mọi khi chỉ mặc cái quần đùi ngắn khoe body vạm vỡ. Còn mẹ một mặt một cái áo thun bó sát tôn dáng, một cái quần yoga ôm trọn đôi mông tròn lẳn, bên dưới là đôi chân thon dài miên man. Hai người tay trong tay dạo bước trong khu vườn rộng lớn. Làn gió nhẹ thoang thoảng thổi qua cơ thể, gương mặt làm họ cảm thấy dịu mát hơn. Họ vừa sóng đôi vừa nói chuyện, thi thoảng Vũ lại chọc ghẹo hay nói điều gì đó
thú
vị làm mẹ cười khúc khích.
Tiếng lắc rắc, xào xạc của những cành cây, chiếc lá khô vang lên dưới bước chân họ. Cả hai đã đi tới cái ao lớn nằm giữa khu vườn, cách cái chòi của anh Vũ một đoạn. Đây là cái ao tự nhiên có từ lâu rồi. Ngang 25 mét dài phải 40 mét. Nghe nói nó có thông với mạch nước ngầm và cả những lỗ mọt thông ra sông nữa nên nước ao rất sạch, không tù đọng. Hồi cậu tư còn ở đây cậu dùng nước ao này tưới vườn cây và nuôi cá nữa. Bây giờ dù không ai nuôi thả, nhưng trong ao vẫn có cá tự nhiên theo dòng nước mưa hay các lạch ngầm bơi vào sinh sống.
“Cái ao lớn ghê chị nhỉ?”, Vũ nói.
Mẹ đáp: “Ừm không biết nó có từ lúc nào nữa. Lúc chị sinh ra đã có nó rồi. Nước sạch lắm. Hồi trước anh tư của chị còn nuôi cá ở đây mà”.
Chợt Vũ reo lên: “Ý, mấy trái nổ kìa, hồi nhỏ em hay hái lắm, giờ mình hái bỏ xuống ao chơi nha chị.”
Rồi anh rướn nhẹ người hái một chiếc lá mận to, cuốn thành cái phễu rồi đưa cho mẹ cầm. Anh kéo mẹ ngồi xuống, lúc này bàn tay của mẹ vẫn đang nằm ấm áp trong tay anh. Nên tay còn lại mẹ giữ cái phễu, tay kia của anh thì hái trái nổ. Được một chốc thì đầy chiếc lá. Hai người từ từ bước ra mép ao, mẹ thả cái phễu đầy trái nổ xuống nước. Chúng ngấm nước, nổ lách tách như pháo nghe rất hay, nước văng tung tóe.
Mẹ cười vui vẻ nói: “Vũ làm chị nhớ lại tuổi thơ quá. Rất lâu lắm rồi chị mới chơi lại trò này”.
“Thế còn trò này thì sao? Giờ mình thi đấu xem ai ném xa nha?”, Vũ vừa nói vừa nhặt một miếng đá nhỏ, ném cho lướt đi bay là là trên mặt nước.
Mẹ hễnh mũi đầy vẻ tự tin “Xời, tưởng gì trò này chị là cao thủ đó”.
Nhưng rồi qua 10 lượt “thi đấu”, mặc cho mẹ cố gắng ném thế nào, hay được anh Vũ tuyển chọn cho những miếng đá dẹp, “ngon”, thì mẹ luôn ném thua sau anh Vũ một đoạn.
Anh cười trêu mẹ: “Haha, cao thủ hôm nay gặp cao tay rồi nha”.
Mẹ khum bàn tay đánh nhẹ vào bắp tay của anh Vũ, ấm ức nói: “Hứ, thôi không chơi nữa. Tay Vũ to như thế này, ai mà ném lại chứ”.
Rồi hai người nắm tay nhau đi về phía trong vườn. Đi ngang qua một gốc mận đang có trái, mẹ nói: “Hái mận ăn đi Vũ, mà leo trèo cẩn thận nha hồi nhỏ chị bị té cây một lần, đau điếng luôn”.
Vũ cười khì khì: “Em đâu có leo”. Anh thả tay mẹ ra, với thân hình hơn 1m85 của mình, anh bật cao một cái quằn xuống một nhánh cây, bẻ một chùm 5 – 6 trái đưa cho mẹ. Hai người ngồi ăn trên một tảng đá có vẻ sạch dưới gốc cây.
Mẹ cầm một trái lên cắn rồi nhăn nhăn cái mũi dễ thương, nói: “Chua lè hà, Vũ không biết hái mận gì hết, còn non mà”.
Vũ đáp: “Em hái đại mà”, rồi anh cũng bốc một trái lên cắn thử. “Ui trái này ngọt lắm nè, chị thử xem”.
Anh Vũ chìa trái mận cắn dang dở về phía mẹ. Mẹ hơi do dự nhưng rồi cũng hé miệng cắn nhẹ một chút.
“Ừm, ngọt thật đó Vũ”. Anh Vũ đưa tay ý mời mẹ ăn tiếp thì mẹ xua tay, nên anh thôi.
Mẹ lấy thêm một trái khác ăn. Bất giác mẹ đưa lưỡi liếm hai bờ môi đỏ hồng tự nhiên rồi mím lại, làm chúng bóng lên đẹp một cách lạ thường. Mẹ bảo: “Thôi vào nhà đi Vũ, chị còn lo cơm nước”.
Hai người đứng dậy đi về. Mẹ vẫn sóng bước cùng anh, đôi tay họ vô tình hay cố ý chạm vào nhau. Rồi anh Vũ mạnh dạn nắm lấy tay mẹ, 10 ngón tay của họ nhẹ nhàng đan vào nhau và dần đi về phía ngôi nhà.
(Bởi vì tất cả mọi thứ Vũ đều kể, tâm sự với Nam và câu chuyện lại được Nam kể lại dưới góc nhìn thứ nhất – “tôi”. Cho nên sẽ có rất nhiều tình huống Nam không có mặt ở đó nhưng vẫn biết mọi chuyện tường tận, chi tiết. Với lối dẫn chuyện như thế, tác giả mong người đọc sẽ thông hiểu và từ đây về sau, tác giả sẽ không nhắc lại hay cần phải giải thích gì thêm nữa).
Sau buổi chiều hôm đó, Vũ thường xuyên nắm tay mẹ đi dạo trong vườn. Đôi khi hai người ngồi xem phim cùng nhau mà không có tôi ở đó hoặc đã nằm ngủ gục, thì bàn tay thô bè của anh vẫn âm thầm ấp ủ, vuốt ve bàn tay bé nhỏ của mẹ. Có lúc, khi đi dạo, anh cầm tay mẹ đưa lên rồi khom xuống hôn nhẹ vào mu bàn tay và các ngón tay, anh khẽ nói “Tay chị đẹp quá”. Những lúc như vậy mẹ chỉ biết cúi đầu cười bẽn lẽn.
Một buổi tối tôi sang chòi lá dạy anh Vũ. Được anh cập nhật, “báo cáo” tình hình tiến triển như thế. Tôi hỏi anh Vũ: “Vậy khi đi dạo thì mẹ với anh có hôn nhau chưa?”
“Chưa”, anh đáp.
“Trên má hay môi gì cũng chưa hả?”, Tôi nháy mắt.
“Chưa luôn”, anh giải thích dù mẹ có ý với anh nhưng dù sao cũng là phụ nữ hiền thục có gia đình, có những ràng buộc trong suy nghĩ, vả lại mẹ chưa từng yêu hay hẹn hò bao giờ nên anh không muốn quá vồn vã làm mẹ sợ.
Thế rồi anh tiếp lời: “Nhưng anh cũng muốn hôn lắm rồi đó. Đứng cạnh một người xinh đẹp như thế bức xúc lắm! Mấy ngày tới anh sẽ làm như vầy, như vầy…”
Tôi ngồi nghe kế hoạch và những ý tưởng của anh rồi gật gù.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 5
Cuối tuần ấy, có một bộ phim Hàn Quốc chủ đề tình cảm – hành động hấp dẫn được chiếu ở rạp. Trong đó bộ đôi diễn viên chính nam nữ rất được mẹ yêu thích. Nhưng mà, ở xã thì không có rạp chiếu phim, phải chạy lên thị trấn cách đó hơn 50 cây số mới có. Đoán biết mẹ sẽ thích xem bộ phim này, anh Vũ rủ mẹ đi xem. Mẹ vui vẻ đồng ý liền vì đã từ rất lâu rồi, mẹ không đi rạp xem phim ngoại trừ một lần được cậu hai dẫn đi hồi nhỏ. Huống gì phim này lại có cả hai diễn viên “ruột” của mẹ.
Hai người chọn coi suất 10h30′. Buổi sáng hôm đó, tôi thấy mẹ vui vẻ tíu tít như một cô gái mới lớn lần đầu đi chơi với bạn trai vậy. Mẹ nấu ăn để chuẩn bị cho tôi mà miệng huýt sáo khe khẽ, lẩm nhẩm hát theo một bài hát trên tivi. Rồi khi chọn đồ mẹ đứng trước gương soi tới soi lui, chọn hết quần này tới áo kia. Tôi nghĩ sở dĩ như vậy vì lâu rồi cuộc sống của mẹ không có biến đổi hay niềm vui nào lớn lao. Quả thật, về mặt kinh tế, mẹ rất an nhàn, không phải lo nghĩ gì. Làm nội trợ, xem tivi, tám chuyện với mấy dì mấy cô hàng xóm. Cuộc sống đúng là không có gì phải sầu não, phiền muộn nhưng nó quá bình lặng và nhạt nhẽo, ngày lại ngày trôi qua như một vạch thẳng điện tâm đồ của trái tim người chết. Nhưng sâu thẳm bên trong, mẹ vẫn là một người phụ nữ cô đơn với những khát khao bản năng cháy bỏng.
Rốt cuộc mẹ chọn một chiếc váy dài tới gối màu xanh nhạt, điểm xuyết những họa tiết màu vàng chanh tạo cảm giác mát mẻ, phù hợp với những ngày hè. Mẹ mang một cặp kiếng râm tròng to làm cho gương mặt mẹ có nét gì đó bí ẩn nhưng vẫn tươi tắn, xinh đẹp. Anh Vũ thì đơn giản hơn, anh chỉ mặc một cái quần jean, một cái áo sơ mi tay dài xắn lên tới cùi chỏ, nhưng với hình thể của mình, anh mặc vậy đã rất đẹp và nam tính rồi. Nhìn hai người bọn họ quả thật là một “cặp đôi hoàn hảo”.
Sau khi đã nấu sẵn cơm và đồ ăn cho tôi rất tinh tươm, ngon lành, mẹ dặn: “Nam ở nhà coi nhà nha con. Đồ ăn mẹ làm sẵn hết rồi. Con chỉ hâm lên và ăn thôi. Mẹ với anh Vũ đi xem phim chừng 2h chiều là mẹ về tới liền”.
Tôi vâng dạ đáp lời mẹ. Chợt mẹ dặn thêm: “Ừ hàng xóm có ai qua may đồ hay qua kiếm mẹ gì đó con cứ trả lời là mẹ đi công chuyện, chiều về tới nha con.”
Tôi đáp: “Dạ con biết rồi. Mà con khóa cổng rào, đóng cửa nhà luôn ở trong phòng đọc truyện cho khỏi ai hỏi lôi thôi”.
Mẹ nghe tôi nói thế mỉm cười: “Ừ, vậy cũng được”.
Dù nói cho tôi biết là mẹ đi xem phim với anh Vũ nhưng mẹ cũng rất cẩn thận, sợ người ta biết chuyện hai người một nam, một nữ đi chung lại dè bỉu, dèm pha, đến tai ba tôi thì sao? Bởi vậy, dù hai người đi bằng chiếc Airblade của mẹ, nhưng mẹ hẹn anh Vũ (đi xe ôm) ra một điểm cách nhà 1 cây số rồi mẹ đi xe đến. Sau đó anh Vũ mới chở mẹ lên thị trấn.
Nhưng hôm đó, mẹ và anh Vũ không phải đi tới 2h chiều mà gần 6h tối mới về đến nhà. Sau đó anh Vũ phải lên xưởng làm ca đêm. Mẹ vào nhà thấy đèn sáng trưng, tôi đã tự hâm đồ ăn ngồi ăn cơm ngon lành thì mẹ cũng an tâm, mẹ nói “Xe bị hư với lại anh Vũ chạy lạc đường nên mẹ đi về hơi trễ. Xin lỗi con nha.”
Tôi nhìn là đã biết mẹ nói dối nhưng tôi vẫn gật gù: “Về trễ chút có sao đâu mẹ” rồi lơ đãng ngồi xem tivi. Mẹ dẫn xe vào nhà rồi thay đồ, tắm rửa ăn cơm.
Anh Vũ làm ca đêm, rồi hôm sau lại đi dự sinh nhật bạn. Nên mấy hôm tôi chưa gặp anh để nói chuyện. Phải tới ngày thứ ba, lúc khoảng 8h tối khi tôi đang cầm điện thoại vọc vạch chơi game thì nhận tin nhắn anh Vũ: “Qua chỉ anh bài toán này với. Anh bí rồi”.
Tôi lấy đèn pin đi sang chòi lá của anh Vũ. Chỉ 5 phút sau tôi đã giảng giải xong bài toán đó cho anh. Rồi tôi mới hỏi về bữa đi xem phim hôm nọ: “Ủa mà sao bữa đó có chuyện gì mà mẹ với anh về trễ vậy? Có gì vui không anh?”. Anh giơ một ngón tay cái lên, cười tươi rói rồi mới kể hết chuyện ngày hôm đó…
Sau khi mẹ chạy xe tới chỗ hẹn, anh Vũ cầm lái chở hai người lên thị trấn. Rạp chiếu phim này thuộc hệ thống rạp của một tập đoàn nước ngoài nên rất sạch sẽ, sang trọng, nam thanh nữ tú đi xem rất đông, nhiều cặp đôi, nhóm bạn bè vừa đi vừa trò chuyện rôm rả. Sau khi gửi xe xong, anh Vũ cũng nắm tay mẹ hòa mình vào dòng người đó. Đi được một lát, một cánh tay mẹ lồng vào tay anh Vũ, tay còn lại mẹ cũng ôm lấy tay anh, người vừa đi vừa hơi nghiêng, ngả vào anh. Nhìn hai người hoàn toàn giống những cặp đôi ngọt khác.
Hai người ngồi vào ghế, đèn tắt, phim bắt đầu, mười ngón tay của mẹ và anh Vũ vẫn nồng nàn đan vào nhau. Đó là phim về chuyện tình tay ba của ba người cảnh sát, 1 nam 2 nữ. Truyện phim cứ dần hé mở. Đến một phân cảnh khi hai diễn viên yêu thích của mẹ là anh A và cô B đưa nhau đi chơi, tắm biển. Cô gái thì mặc bikini còn chàng trai thì mặc một cái quần bơi bó sát.
Anh Vũ mới quay sang trêu mẹ: “Chà, anh chàng này đẹp trai quá nên chị Hạnh thích”. Mẹ nói: “Ừm nhưng chị thích cả hai diễn viên mà”. Rồi mẹ lí nhí nói tiếp: “Vũ cũng đẹp trai đâu thua anh chàng đó đâu”. Rồi thấy như đã lỡ lời, mẹ giả vờ chăm chú nhìn lên màn ảnh, hy vọng trong bóng tối anh Vũ sẽ không thấy gương mặt đã ửng hồng của mình.
Đến những cảnh ngọt ngào lãng mạn, anh Vũ quay sang nhìn mẹ âu yếm, bốn mắt họ chạm nhau. Anh khẽ cầm bàn tay mẹ hôn lên nhè nhẹ. Cũng có lúc mẹ dựa đầu vào vai anh một cách yên bình.
Cao trào đến vào lúc cuối phim. Khi trong một điệp vụ bí mật, cô B vì biết mình bị ung thư, không còn sống bao lâu nữa, đã hy sinh đỡ đạn cho cô C và chết, trong lúc hấp hối cô còn cầu mong anh A và cô C được hạnh phúc. Mô típ vô cùng quen thuộc này của phim Hàn Quốc đã lấy đi nước mắt của rất nhiều nữ khán giả ở rạp ngày hôm đó, trong đó có mẹ.
Mẹ vùi đầu vào vai anh Vũ nấc nhè nhẹ, anh ôm mẹ vỗ về. Lát sau anh dùng tay nâng mặt mẹ, áp vào bên má, một ngón tay cái quẹt đi làn nước nóng hổi chảy xuống từ đôi mắt long lanh. Nhìn vào đôi mắt đen láy đáng yêu ấy, anh không kiềm được và hôn nhẹ vào má mẹ vào trán, rồi hôn lên làn mi mắt, hai gương mặt họ cọ xát vào nhau, má anh anh cọ nhè nhẹ vào má mẹ rồi nói: “Thôi mình về đi”.
Trên đường ra bãi lấy xe anh thấy mẹ vẫn còn buồn, anh quyết định chở mẹ ra biển chơi, cách xa rạp phim thêm mấy chục cây số nữa (vì đi xa hơn nên đây là lý do họ về trễ). Trước khi ra đó, dọc đường đi anh còn mua một con diều để thả.
Đây là một bờ biển hoang sơ, chưa được khai thác làm du lịch. Nhiều đoạn chỉ có bùn lầy, bà con họ nuôi nghêu, sò ở đó. Nhưng cũng có những đoạn đầy cát trắng.
Bờ biển dài không thấy bóng người. Sau khi dựng xe, mẹ và anh Vũ lấy diều ra thả, đó là một con Phượng rất đẹp. Anh ngồi sau lưng mẹ, hai tay anh cầm hai tay mẹ, còn tay mẹ lại cầm cuộn dây. Mẹ như ngồi trong lòng của anh Vũ. Mắt mẹ thích
thú
ngắm nhìn con diều bay phần phật trong gió biển, nỗi buồn lúc nãy đã không còn nữa.
Ngắm chán, anh Vũ cột con diều vào xe rồi nắm tay mẹ chạy chơi trên bờ cát. Họ như hai đứa trẻ con tung tăng vui tháng ngày. Chạy một lát mẹ dừng lại thở vì mệt. Đang loay hoay không có chỗ ngồi thì anh Vũ đã cởi cái áo sơ mi trải trên cát cho mẹ, còn anh ngồi phịch xuống.
Tiếp theo, mẹ với anh Vũ lại bày trò xây lâu đài cát, rồi 4 bàn tay họ đào đường hầm xuyên qua cho tới khi chúng tìm thấy nhau và nắm chặt lấy.
Lúc này, anh Vũ và mẹ quỳ gối đối diện nhau, ở giữa họ là lâu đài cát. Hai gương mặt gần kề, bốn mắt họ nhìn nhau đắm đuối. Chầm chậm, mắt mẹ khép dần lại, môi anh Vũ tìm đến đôi môi đỏ hồng đáng yêu của mẹ và đặt lên đó một nụ hôn cháy bỏng.
Vũ rút tay về, chùi lên cái quần jean cho sạch cát rồi dùng cả hai bàn tay to bè nâng lấy gương mặt diễm lệ với đôi mi khép hờ của mẹ. Đôi tay mẹ cũng vô thức đặt lên vai anh, choàng quanh cổ. Miệng họ dính chặt vào nhau. Từ từ, bằng một bản năng rất tự nhiên, hàm răng trắng đẹp của mẹ cũng dần mở ra, và đó là thời cơ để lưỡi anh Vũ tiến vào miệng mẹ.
Khi đầu lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chạm lấy cái lưỡi nóng bỏng, ướt át của anh Vũ, mẹ cảm thấy như nơi đó bị điện giật, rồi luồng điện đó lan tỏa ra khắp toàn thân. Lưỡi anh Vũ như một thanh kẹo ngọt ngào, nóng bỏng tan chảy trong miệng mẹ. Ban đầu lưỡi mẹ còn ngập ngừng, nhưng rồi nó nhanh chóng làm quen với lưỡi anh. Chúng cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đê mê. Mà mẹ đâu chỉ có dùng lưỡi, đôi môi đỏ của mẹ bây giờ đã căng bóng vì nước bọt cũng say mê mút lấy lưỡi của anh Vũ như sợ rồi đây nó sẽ biến đi đâu mất vậy.
Bây giờ anh Vũ đã kéo mẹ về ngồi cùng với mình, đầu mẹ ngửa ra, tì vào cánh tay anh. Trong khi anh và mẹ vẫn đắm say nút lưỡi thì một bàn tay của anh bắt đầu hoạt động. Nó tìm đến hai bầu ngực căng tròn của mẹ. Ban đầu là chà xát, rờ rẫm nhè nhẹ. Sau đó, tay anh bắt đầu vần vò, nhào nặn, bóp lấy bầu vú săn chắc của mẹ, dù chỉ là gián tiếp từ bên ngoài làn áo váy. Dần dà, bạo dạn hơn, bàn tay anh tiến lên phía cổ cái váy và muốn từ trên đó chui xuống hẳn vào trong ngực mẹ.
Bất chợt, mẹ nhận ra điều đó. Mắt mẹ mở ra, mẹ dùng cả hai tay chụp bàn tay của anh Vũ. Mẹ ngồi dậy nói: “Đừng mà Vũ”. Quả thật, dù trong lòng mẹ đã có tình cảm với anh Vũ, nhưng với tư cách một người vợ kiểu Á Đông, tư tưởng bó buộc trong rào cản thuần phong mỹ tục, thì không thể nào mẹ nhanh chóng dám gạt bỏ hết tất cả mà chìm vào bản năng, dục vọng được. Anh Vũ hiểu điều đó, cho nên tay anh dừng lại ngay vì anh không muốn bức ép mẹ chuyện gì cả. Anh thích mọi thứ đến nhẹ nhàng và tự nhiên hơn.
Ngón cái và ngón trỏ của tay anh đặt vào cằm của mẹ, anh từ từ nâng mặt mẹ lên, hai đôi môi của họ như hai thỏi nam châm lại hút chặt vào nhau. Họ tiếp tục món cháo lưỡi ngon lành, ngọt ngào vừa dang dở.
Lần này, là mẹ chủ động đẩy cái lưỡi nhỏ hồng vào miệng anh Vũ. Lưỡi anh như mừng rỡ gặp lại người bạn cũ, nó nhanh chóng xoắn tít lấy lưỡi của mẹ. Hơi thở thơm tho của hai người phả vào miệng nhau nồng đượm. Cứ thế, khi thì lưỡi của anh tiến sang, khi thì lưỡi của mẹ đi vào. Nước miếng của hai người nhờ vậy trao đổi qua lại như một chất dịch thơm ngon nhất trần đời.
Sau một hồi hôn nhau, họ dừng lại. Mẹ ngước lên nhìn anh và nói: “Mình về đi Vũ. Trễ rồi!”
Sau chuyến đi chơi ấy, tình cảm giữa mẹ và anh Vũ đã tiến một bước xa. Nhưng anh cũng nhận ra rằng, đôi gò bồng đảo đầy quyến rũ của mẹ là một thành trì tiếp theo mà anh phải cần công phá trên đường chinh phục.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 6
Buổi đi chơi hôm ấy đã đưa mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ tiến thêm một bước dài. Tuy không nói ra, nhưng hai người họ đã chính thức hẹn hò, yêu nhau trong lén lút. Và như để xác lập mối quan hệ ấy, anh Vũ và mẹ đã thay đổi cách xưng hô, hai người khi nói chuyện với nhau chỉ còn xưng tên là Vũ với Hạnh, nghe dễ thương như một cặp đôi mới lớn.
Vài hôm sau, vào buổi chiều khi mẹ và anh Vũ đang đánh cầu lông, tôi ngồi xem tivi, thì có dì Hồng gần nhà sang lấy đồ. Thấy hai người, dì Hồng nói: “Chà, hai đứa chơi vui quá ta”. Mẹ gác vợt xuống hỏi: “À, chị qua lấy cái áo hả? Vào nhà đi chị”. Rồi mẹ vào nhà lấy đồ giao cho khách.
Người ta nói “có tật, giật mình”. Bình thường thì không sao, nhưng giờ đây mối quan hệ giữa mẹ, một người phụ nữ đã có gia đình và anh Vũ rõ ràng… không bình thường chút nào. Vì vậy, chỉ một câu nói bâng quơ của dì Hồng lại làm mẹ lo lắng, suy nghĩ rất nhiều. Bao nhiêu năm qua dù thường xuyên sống xa chồng nhưng mẹ vẫn là người vợ hiền thục, quán xuyến việc nhà, nuôi dạy con khôn lớn, chưa có bất kỳ điều tiếng gì. Mẹ rất lo sợ cái bí mật này sẽ bị vỡ lở.
Nhưng đồng thời, dù biết rằng nó không đúng, vẫn có một lực cản nào đó rất lớn làm mẹ không muốn dừng mối quan hệ ngọt ngào vừa chớm nở này lại. Từ khi anh Vũ bước chân vào cuộc đời mẹ, ở bên anh, mẹ cảm thấy bình yên, ấm áp. Có anh, cuộc sống của mẹ có nhiều hơn niềm vui, tiếng cười. Và hơn nữa, những nụ hôn cháy bỏng của anh đã khuấy đảo tâm hồn cô đơn của mẹ. Chúng đã làm dấy lên những khát khao rất bản năng của người phụ nữ mà bấy lâu nay mẹ luôn cố gắng kìm nén và giấu kín.
Mẹ nói những điều lo lắng này cho anh Vũ. Hai ngươi đều đồng ý là sẽ tốt hơn nếu càng ít cho người ngoài thấy họ có những điều gì đó gần gũi nhau thì càng tốt. Vì thế, mẹ và anh Vũ quyết định không chơi cầu lông nữa và họ cũng chấm dứt hẳn việc cùng nhau đi dạo trong vườn. Nó quá nguy hiểm nếu có ai đó bắt gặp!
Do chủ yếu anh Vũ rảnh được một lúc vào các buổi chiều, nên sau quyết định đó, mẹ và anh Vũ càng ít có cơ hội gần nhau. Anh Vũ đi làm cả ngày, nhiều khi lại tăng ca hoặc làm ca đêm, tối về còn học bổ túc. Những khi anh sắp xếp được thời gian, qua nhà tôi xem phim, mẹ tranh thủ lúc tôi chán quá nằm ngủ hoặc lên phòng đọc truyện tranh, thì đôi môi nóng đỏ của mẹ mới cuống quýt tìm đến môi anh Vũ bằng những cái hôn róng riết.
Hai tuần kể từ sau hôm đi xem phim, mẹ và anh Vũ mới lại có dịp chở nhau lên thị trấn, lần này là để ghé siêu thị mua cái nồi cơm điện mới, sẵn dịp hai người đi chơi luôn. Như lần trước, mẹ chuẩn bị sẵn cơm nước ngon lành cho tôi ở nhà. Để giữ bí mật, anh Vũ tới chỗ hẹn trước rồi mẹ chạy xe đến đón, sau đó anh Vũ mới chở mẹ đi.
Sau khi mua xong mới hơn 9h30′ sáng, anh Vũ chở mẹ chạy vòng vòng tham quan thị trấn, ghé chỗ này chỗ kia rồi ra công viên cạnh bờ sông ngồi ngắm cảnh. Hai người ngồi trên ghế đá ngắm những con tàu, chiếc ghe xuôi ngược trên sông. Làn gió mát lành dìu dịu thổi lên gương mặt, mái tóc họ. Anh Vũ choàng tay qua vai mẹ, mẹ tựa đầu vào vai anh, một cảm giác bình yên, hạnh phúc. Bất giác, anh cúi xuống hôn vào trán mẹ rồi dần xuống đôi môi yêu kiều đang hé mở. Họ trao nhau một nụ hôn ngọt ngào trong buổi sáng ngày hè êm ả.
Chợt có một cô bé khoảng 4 – 5 tuổi được mẹ mình dắt đi ngang reo lên: “Mẹ ơi hai cô chú kia hun nhau kìa”. Cô bé làm mẹ và anh Vũ phì cười buông nhau ra, anh Vũ còn lấy tay vẫy vẫy với cô bé.
Hai mẹ con cô bé ấy đi rồi, anh Vũ quay sang nói với mẹ: “Vũ thấy khát nước quá, mình vào quán cafe ngồi đi Hạnh?”. Mẹ đáp: “Ừm đi đi Vũ, Hạnh cũng hơi khát”.
Mẹ nào biết được thâm ý của anh Vũ. Anh chở mẹ vào một quán cafe chòi mà anh biết từ trước. Trên khoảng sân vườn rộng lớn, có mấy chục cái chòi nhỏ nằm tách biệt, kín đáo. Đây quả là nơi hẹn hò lý tưởng cho các cặp tình nhân. Anh Vũ dắt tay mẹ đi theo sau cậu nhân viên vào nhận một chòi. Bên trong tối lờ mờ, chỉ có một cái bàn nhỏ để hai ly nước và một cái võng lớn cho hai người.
Mẹ nói nhỏ với anh Vũ: “Cafe gì mà không có bàn ghế mà còn tối thui vậy Vũ?”. Như đã quen với tình huống này, cậu nhân viên với tay bật công tắc, một cái đèn led nhỏ soi sáng căn chòi. Xong, cậu ta đặt nước xuống bàn rồi bước ra ngoài, đóng kín của lại. Nơi đây, giờ chỉ còn là chốn riêng tư của mẹ và anh Vũ.
Ngồi uống nước chưa được vài phút thì đôi môi của hai người đã gấp gáp tìm lấy nhau. Miệng anh Vũ mút dịu dàng vào đôi môi đỏ hồng đáng yêu của mẹ. Chiếc lưỡi trơn nhẫy, ẩm ướt của anh vuốt ve, mơn trớn cái lưỡi nhỏ xinh của mẹ làm mẹ tê dại đi vì hạnh phúc.
Sau một lúc hôn nhau say đắm, chợt thấy hơi nóng nực, anh Vũ cởi phăng cái áo sơ mi ra, anh đặt mẹ nằm xuống võng rồi nằm xuống bên cạnh mẹ. Hai người nằm nghiêng đối diện vào nhau.
Tay mẹ chạm nhẹ vào khuôn ngực vạm vỡ, rắn chắc như đá tảng của anh Vũ. Làn da rám nắng của anh ánh lên một màu đẹp đẽ.
Đây là lần đầu tiên mẹ và anh Vũ gần gũi nhau đến như vậy. Tay mẹ ban đầu còn rụt rè, sau thì mạnh dạn vuốt ve, xoa nắn khắp cơ ngực rắn rỏi của anh.
Bao nhiêu năm nay mẹ cô đơn vò võ, chỉ biết xem phim rồi tưởng tượng, mơ về một chàng soái ca nào đó. Thì bây giờ, sừng sững bên cạnh mẹ là thân thể của một chàng trai nóng bỏng. Chàng trai mà mẹ đem lòng yêu khao khát nhưng chỉ dám len lén ngắm nhìn cơ thể ấy vì cái vòng kim cô lễ giáo, đạo đức. Tức nước, vỡ bờ, những dục vọng mà mẹ cố kìm nén bấy lâu nay, vốn đã bị anh Vũ nhen nhóm đốt lên tại bờ biển ngày hôm ấy, bây giờ bùng lên dữ dội.
Đôi tay mẹ run rẩy siết lấy thân người anh. Miệng mẹ hôn khắp gương mặt góc cạnh đẹp trai của anh Vũ, xuống cổ rồi xuống ngực. Mùi đàn ông nồng nàn tỏa ra từ thân thể anh làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Mặt mẹ đỏ lựng vì hứng tình, tim đập bình bình như trống trận.
Dường như không còn mắc cỡ nữa, mẹ ghé sát mặt vào ngực anh Vũ mà hít một hơi thật sâu cái mùi cơ thể của anh, như đây là thứ mùi thơm tho, hấp dẫn nhất thế gian.
Đôi môi bóng đỏ, cái lưỡi nóng rẩy, ẩm ướt của mẹ bắt đầu di chuyển trên thân người anh Vũ. Lưỡi mẹ thèm khát liếm láp, miệng mẹ bú mút chùn chụt thành tiếng cho đã cơn thèm. Mẹ liếm khắp ngực anh, rồi dần xuống cái bụng 6 múi đẹp như điêu khắc. Mẹ liếm cẩn thận từng múi bụng một cách si mê rồi cho lưỡi vào rốn của anh nguấy nguấy. Những màn này làm anh Vũ chỉ còn biết nằm im, đôi mắt nhắm lim dim vì sung sướng.
Như vẫn còn chưa đủ, mẹ lại liếm cái vai u nần của anh, rồi liếm xuống hai bắp tay có hai con chuột to săn chắc. Trong cơn dục hỏa, mẹ còn lấy miệng cắn, nút vào hai bắp tay anh một cách say mê.
Cứ thế, từ trên xuống dưới rồi lại từ dưới lên trên, cho tới khi mẹ thấm mệt dừng lại, thì cả thân trước và hai bắp tay của anh Vũ đã ướt nhẹp vì nước miếng của mẹ, cứ như là được thoa một lớp dầu bóng lưỡng.
Mẹ tựa đầu vào vai anh Vũ thở nhè nhẹ, đôi mắt ngước nhìn anh. Anh Vũ nhoẻn miệng cười chọc mẹ: “Thịt Vũ ngon như thịt Đường Tăng
hay
sao mà Hạnh làm như ăn tươi nuốt sống vậy?”. Bây giờ, khi cơn hứng đã giảm đi một chút, những lời này của anh Vũ lại làm mẹ thấy xấu hổ, mẹ bèn vùi đầu trốn vào ngực anh mà không dám nói gì cả.
Anh Vũ đâu để yên dễ dàng như thế. Lưỡi anh lập tức tiến vào cái miệng nhỏ xinh của mẹ mà tung tăng trong đó, đẩy qua miệng mẹ từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho mẹ. Môi anh trượt sỗ sàng xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút. Hôm nay mẹ mặt một cái áo thun bó sát nên hai quả đào tiên hây hẩy cứ như chực chờ xổ tung ra. Anh Vũ cầm hai cánh tay mẹ đặt dọc theo thân người, đưa cao qua đầu mẹ. Mẹ biết anh sắp làm gì nhưng hôm nay mẹ không cản anh dù gương mặt đáng yêu đã ửng hồng vì e thẹn. Đôi mắt đen long lanh mở to nhìn anh chờ đợi.
Tay anh nắm mép cái áo thun rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay mẹ. Cặp vú của mẹ giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực phòng thủ. Anh Vũ luồn tay ra sau lưng mẹ bấm “bực” một cái rồi cởi nốt nó ra. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.
Toàn thân trên trắng nõn nà của mẹ đã hoàn toàn trần trụi, phô bày trước mắt anh Vũ. Mặt mẹ đỏ như người say rượu. Một phần vì mắc cỡ, một phần vì hứng tình khi mẹ nhìn thấy người yêu đang say mê ngắm nhìn cặp vú của mình.
Ở giữa đôi vú ấy là hai đầu nhũ hoa đo đỏ xinh xinh. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti, như được một nghệ sĩ tài hoa tỉ mẩn vẽ lên vậy. Quả thật là một tuyệt tác của tạo hóa.
Sau một lúc ngây người ngắm nhìn tòa thiên nhiên lộng lẫy ấy, anh Vũ bắt đầu hoạt động anh cúi xuống nút nhè nhẹ vào đầu vú của mẹ, tay anh thì mân mê đầu vú còn lại cứ hết bên này thì chuyển sang bên kia. Mẹ thở hổn hển hai tay ôm chặt lấy đầu anh Vũ. Những tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Vũ ơi Hạnh sướng quá Vũ ơi”. Anh Vũ vẫn không ngừng bú vú mẹ một cách mãnh liệt thi thoảng danh dùng răng cắn lên đầu vú làm mẹ hơi đau nhưng sướng vô cùng.
Lợi dụng mẹ đang ngây ngất, tay anh Vũ âm thầm trượt dần từ vú xuống bụng, rồi nhè nhẹ len lỏi vào bên trong cái quần jeans của mẹ. Đầu ngón tay anh thậm chí đã chạm tới những sợi lông mu nham nhám của mẹ.
Lúc này, như bừng tỉnh cơn mê, mẹ chụp tay anh đẩy ra. Đôi mắt to tròn tội nghiệp của mẹ chăm chú nhìn anh, giọng mẹ thỏ thẻ van lơn như chú mèo con: “Đừng nha Vũ. Đừng mà…”
Một chút lý trí còn còn sót lại trong cái thân thể trắng nõn đang oằn mình đê mê, sung sướng của mẹ đã ngăn cản tay anh Vũ tiến xa hơn. Dù có chút ngạc nhiên, anh cũng không muốn cưỡng ép mẹ. Vả lại, anh cũng không muốn lần đầu tiên của hai người lại diễn ra trên chiếc võng chật chội trong một căn chòi cafe. Nên anh lấy tay nựng mặt mẹ “Ừ Vũ dừng lại rồi. Giờ Vũ nằm ôm Hạnh thôi.”. Mẹ gật gật đầu rồi choàng tay quanh người anh Vũ.
Hai người nằm ôm nhau một lúc thì mặc áo vào và ra về.
Anh Vũ biết rằng hôm nay mẹ chưa sẵn sàng tiến đến giới hạn cuối cùng. Và anh phải là người cầm tay dẫn dắt mẹ bước qua lằn ranh ấy.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 7
Sau khi anh Vũ và mẹ về nhà, tối bữa đó tôi sang nhà lá chỉ anh học và nghe anh kể chuyện hồi sáng. Tới đoạn hai người bắt đầu vô quán cafe chòi, tôi hỏi: “Vô đó có làm gì không anh?”
Anh Vũ cười cười: “Thì có, ăn cháo lưỡi với hôm nay anh cởi được áo Hạnh ra rồi sờ ngực nữa”.
Bây giờ anh Vũ nói chuyện với tôi khi đề cập tới mẹ thì không còn kêu là “mẹ của em” nữa mà cứ gọi tên mẹ thôi.
“Ngực mẹ em đẹp không?”, Tôi tò mò. Tại vì từ khi tôi có nhận thức cỡ 7, 8 tuổi thì dù có hai mẹ con trong nhà nhưng mẹ cũng kỹ lắm, nên tôi có bao giờ được thấy ngực mẹ để trần đâu.
Anh Vũ thành thật: “Rất đẹp. Vú Hạnh tròn căng, bóp đã tay lắm. Đầu vú hồng hào, liếm nút rất phê”.
Nghe anh tả mà cu tôi nó cửng lên luôn. Tôi dùng vẻ mặt nham hiểm hỏi tiếp: “Vậy hai người có ấy ấy… Khai thiệt đi, anh có quất mẹ em không?”
Anh Vũ lắc đầu quầy quậy: “Chưa có. Anh cũng muốn mà Hạnh không cho”. Rồi anh kể lại chi tiết mọi việc trong chòi cafe.
Tôi nghe xong nói: “Mẹ với anh mà có gì thì nhớ quay clip cho em xem với”.
Anh Vũ mặt hơi nhăn nhó: “Sau này thì có thể, chứ mới mấy lần đầu mà đòi quay clip thì Hạnh không cho đâu. Thôi em về đi, anh có kế hoạch rồi. Có gì anh kể”. Thế là tôi về nhà ngủ.
Thời điểm này cũng đã hết hè, tôi chuẩn bị bước vào năm học mới. Mẹ rất thương, cưng chìu tôi nên khi tôi năn nỉ mua một cái máy vi tính để “phục vụ việc học” thì mẹ đã đáp ứng. Máy để ở phòng tôi và có mạng ADSL đàng hoàng. Dĩ nhiên mẹ không quên căn dặn tôi hãy cố gắng học. Tôi vâng dạ lia lịa mặc dù biết rằng ngoài chuyện học thì cái PC chủ yếu phục vụ tôi chơi Liên Minh và xem anime, ecchi, xxx… Nhưng tôi cũng không phải ôm máy chơi suốt, tại sợ mẹ la với chiều chiều còn phải đi học thêm nữa.
Sau mấy hôm từ bữa mẹ với anh Vũ uống cafe về, anh cũng bận đi làm, đi học bổ túc nên họ chưa có thời gian ở bên nhau. Nhưng nhờ hôm đó, nhìn cảnh mẹ thèm thuồng liếm láp, hôn hít cơ thể của anh, thì anh Vũ biết được mẹ mê anh lắm rồi. Nên anh bắt đầu tấn công.
Trong lĩnh vực tình yêu, tình dục, mẹ tôi tuy lớn tuổi hơn anh Vũ nhưng vẫn còn ngây thơ lắm. Từ khi quen anh mẹ đâu biết chủ động, toàn là anh dẫn dắt. Lần này cũng vậy, vẫn là anh chủ động.
Hiện tại, mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ đã nâng lên một tầm cao mới nên chiều chiều mẹ tranh thủ lúc anh tắm, giặt đồ thì ra nói chuyện với anh. Mẹ đã không còn ngại nữa.
Vì thế nên anh Vũ có cơ hội “ra đòn”. Chiều đó, mẹ như mọi khi tập aerobic xong ra ngồi ở ghế đá bên hông nhà, ngay sân giếng để nghỉ mệt còn anh Vũ chuẩn bị đi tắm. Mẹ không biết hôm nay anh đã có sự chuẩn bị. Anh mặc một cái quần cụt rất ngắn, mỏng te, bó sát. Khi anh vừa xối nước lên người, cái quần thấm nước, dính sát vào da anh, gần như trở nên trong suốt. Con cặc của anh dù không cương nhưng cũng hằn lên một khối, lộ rõ cả quy đầu, đám lông mu đen nhánh cũng hiện lờ mờ rồi. Mẹ nhìn thấy cảnh đó thì thoáng đỏ mặt nhưng mẹ vẫn cố làm ra vẻ không có chuyện gì, vẫn trò chuyện với anh bình thường. Nhưng anh Vũ tinh ý quan sát thì thấy mắt mẹ không rời khỏi đũng quần của anh, lâu lâu mẹ còn nuốt nước miếng khan một cái.
Chừng hai ngày như thế thì anh Vũ biết mẹ “thấm đòn” lắm rồi. Anh bắt đầu hành động.
Buổi tối, đang ngồi xem anime trên máy tính thì anh Vũ nhắn tin cho tôi:
Chiều mai em có ở nhà không?
Không, em đi học thêm. Có gì không anh?
Em học lúc mấy giờ?
4h chiều em đi. Cỡ 6h em về. Sao tự nhiên anh hỏi chi vậy?
Hì hì chiều mai anh muốn qua thăm Hạnh chút.
Thăm thì thăm hỏi em có nhà không làm gì? Hay anh làm chuyện mờ ám gì? Tôi thăm dò.
Em biết vậy được rồi. Mai cứ đi học đi có gì về anh kể.
Tôi lờ mờ đoán được chiều mai anh Vũ qua nhà gặp mẹ làm gì, nên tôi tương kế tựu kế.
Chiều đó, tôi thưa mẹ đi học nhưng nói dối với mẹ là thằng bạn qua chở đi học thêm nên không lấy xe đạp đi. Tôi trốn trong một bụi rậm gần nhà. Xong tôi nhắn tin cho anh Vũ: “Em đi học rồi”.
Chừng 5 phút sau tôi thấy anh từ chòi đi tới, anh đi ra cổng vườn hình như khóa lại cho chắc chắn. Xong anh mới đi về phía nhà tôi.
Lúc này mới 4h chiều còn nắng lắm. Hai cái cửa sổ bên hông nhà (chỗ sân giếng) được mẹ đóng lại cho đỡ chói. Khi thấy anh Vũ bước vào nhà tôi liền từ bụi rậm tiến lại chỗ cửa sổ rồi nấp ở đấy, nhìn vào trong. Kế bên tôi còn có cái sào phơi đồ còn nhiều quần áo nên tôi được che chắn khá kín đáo. Hôm nay tôi muốn tận mắt chứng kiến hai người họ làm gì cho nó chân thật hơn là nghe lời anh Vũ kể.
Mẹ đang ngồi sửa cái áo, thấy anh Vũ bước vào thì ngạc nhiên: “Ủa hôm nay Vũ không đi đánh bóng chuyền hả?”
Anh Vũ mỉm cười: “Không, hôm nay Vũ tranh thủ qua thăm người yêu chút, nhớ quá rồi”.
Mẹ nghe anh Vũ nói thế thì mặt hơi ửng hồng: “Thật không đó?”
“Nhớ lắm luôn”, anh Vũ vừa trả lời vừa tiến lại đóng cửa chính. Mẹ thấy vậy liền hỏi: “Đóng cửa chi vậy Vũ?”.
Anh Vũ không đáp mà chỉ lẳng lặng bước tới ôm mẹ. Mẹ có hơi giãy tay một chút: “Coi chừng người ta thấy Vũ ơi”.
Anh Vũ hôn lên má mẹ trấn an: “Không có ai đâu, Vũ khóa cổng rào kỹ rồi. Với lại mình đóng cửa kín mít rồi mà”.
Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, anh Vũ vừa hôn vừa dìu mẹ về bộ sô pha. Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Vừa hôn, tay anh Vũ vừa sờ soạng, cởi dần áo mẹ. Ban đầu là cái áo vải mặc ở nhà, sau là cái áo ngực. Cặp vú của mẹ đã được tự do. Nó kiêu hãnh vun cao như mời gọi. Tôi đứng ngoài cửa sổ nhìn vào mà còn thấy mê. Vú mẹ đẹp thật, tròn căng, mịn màng, còn đẹp hơn mấy con nhỏ diễn viên đóng phim đen nữa.
Anh Vũ tự cởi cái áo thun ra khoe thân hình vạm vỡ. Lúc này mẹ với anh Vũ vẫn còn đang nút lưỡi. Đôi tay mẹ róng riết siết lấy thân người anh. Bộ ngực rắn chắc của anh Vũ ép chặt vào cặp vú căng mọng của mẹ, làm nó bị ép bẹp xuống. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.
Anh Vũ đặt mẹ nằm xuống bộ sô pha rồi nằm sấp xuống người mẹ. Anh đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngậm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.
Bàn tay thô ráp của anh sờ sẫm, vuốt ve cặp vú mịn màng của mẹ làm người mẹ nổi cả da gà vì nhột, vì sướng. Tay anh ban đầu còn dịu dàng, sau dần thô bạo xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của mẹ hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của anh Vũ trên đó.
Hai ngón tay anh Vũ kẹp lấy đầu vú đã săn cứng, nhô cao vì hứng tình của mẹ. Anh kéo đầu vú căng ra rồi thả tay làm vú mẹ rung rinh, tưng tưng trông rất dễ thương.
Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ.
Trước những kỹ năng điêu luyện này của anh Vũ, mẹ chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Vũ ơi. Ưmmm… nhẹ tay chút nha Vũ… ưm. Đừng cắn vú Hạnh nữa mà… ư…”.
Lúc này cặc anh đã đội cái quần cụt làm nó nhô lên như một cái lều. Vì anh nằm sấp trên người mẹ nên cặc anh cứ cạ cạ vô đùi làm mẹ mở mắt nhìn. Không bỏ lỡ cơ hội, anh ra đòn phủ đầu để hạ gục mẹ ngay lập tức: Anh cởi phăng cái quần cụt làm con cặc anh bung ra, lồ lộ trước mắt mẹ.
Mặt mẹ đỏ ửng lên nhưng đôi mắt vẫn dán chặt vào con cặc gân guốc của anh Vũ. Mấy bữa nay nhìn cặc anh Vũ lấp ló trong quần làm kích thích bao trí tưởng tượng của mẹ, thì bây giờ nó đã ở đây rồi, tội gì mẹ không nhìn cho đã?
Đầu khấc của anh Vũ căng bóng, đỏ hỏn. Cặc anh cương lên hùng dũng, dài khoảng 18 – 20 cm, đường kính chắc cỡ ba ngón tay. Cặc anh hơi cong lên phía trên một chút. Trên thân cặc là những đường gân chạy dọc làm nó nhìn thêm dữ tợn. Hai hòn dái anh như hai quả trứng gà to lòng thòng bên dưới.
Thấy mẹ say mê nhìn, anh Vũ cầm bàn tay với những ngón tay thon dài mịn màng của mẹ đặt lên cặc anh. Anh thì thầm: “Hạnh sục cho Vũ đi”.
Bàn tay mẹ dịu dàng bao quanh cặc anh Vũ và chầm chậm đưa lên, xuống. Miệng anh lại bú vú mẹ tiếp còn tay anh cũng dần di chuyển xuống dưới. Anh từ tốn cởi cái quần mặc ở nhà của mẹ ra, trên người mẹ chỉ còn cái quần lót màu xanh nhạt, anh dùng hai tay khẽ vuốt ve nhẹ nhàng lên hai bên bắp đùi mẹ thỉnh thoảng dùng ngón tay rê lên xuống hai mép lồn bên ngoài quần lót mẹ. Tay anh sau đó lần vào trong quần lót mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay anh. Anh vượt qua chúng, tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe. Nước nhờn mẹ đã ra ướt đẫm cả rồi, hơi thở mẹ ngày càng trở nên nặng nhọc. Anh Vũ tiếp tục hôn mẹ, mẹ cũng bị cuốn hút theo, lưỡi mẹ xoắn lấy lưỡi anh Vũ mà nút lấy nút để chừng vài phút hai người buôn nhau ra cùng thở hổn hển.
Chưa vội vàng anh Vũ muốn kích thích mẹ đến tột độ, anh vừa hôn vừa liếm nhẹ nhàng lên bụng lên rốn mẹ rồi kéo dần xuống mu, thỉnh thoảng anh dùng ngón tay giữa tiếp tục rê lên rê xuống hai mép lồn bên ngoài quần lót của mẹ được một lúc nhận thấy giờ đây đáy quần lót mẹ đã ướt nhẹp một mảng lớn, anh đẩy hai chân mẹ cho hai cái đầu gối gấp lên, mặt anh đối diện với trung tâm nhục dục của mẹ. Lúc này mặt mẹ đã đỏ như gấc vì vừa nứng vừa mắc cỡ.
Anh Vũ đưa tay kéo dần cái quần lót của mẹ dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài trong suốt quá trình mẹ không hề phản kháng mà ngược lại mẹ còn chổng mông lên giúp anh cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của mẹ ra một cách dễ dàng hơn. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng, tấm thân trắng nõn nà của mẹ đã sẵn sàng dâng hiến cho người yêu. Mẹ mở mắt he hé nhìn xuống và thấy anh Vũ đang mê mẩn ngắm nhìn cái lồn xinh đẹp của mình.
Đám lông mu của mẹ mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng, chúng không dày nhưng cũng không lưa thưa, chỉ đủ để làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn mẹ hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên. Vì rất hiếm khi quan hệ nên dù đã một lần sinh nở nhưng hai mép lồn và lỗ âm đạo của mẹ vẫn còn hồng tươi, nhìn đẹp vô cùng.
Anh Vũ không nhịn nổi nữa, anh chúi đầu vào lồn mẹ. Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ giật bắn người vì sướng đầu mẹ ngẩn cao hít lấy hít để như người sắp chết đuối, miệng rên rỉ gọi tên anh Vũ. Hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu anh, vò mái tóc anh làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư”.
Anh Vũ há miệng bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Xong gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong âm đạo của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.
Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề mặt ghế sô pha. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.
Anh Vũ cho mẹ nghỉ mệt một chút rồi anh bế mẹ đến tấm phản (bộ gõ) ở góc nhà. Anh đặt mẹ ở mép tấm phản, còn anh đứng dưới đất. Anh tách hai chân mẹ ra rồi cầm con cặc như một khối thép nóng đỏ trượt lên xuống bên ngoài cái khe lồn của mẹ. Đầu cặc to như quả nấm của anh hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của mẹ làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn. Giọng rung lên vì kích động, anh nói với mẹ: “Vũ cho vào nha Hạnh?”. Đáp lại, chỉ là những tiếng “ư… ư” trong cổ họng của mẹ. Nhưng anh Vũ nào có cần mẹ trả lời?
Anh Vũ cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của mẹ. Chầm chậm, cái đầu khấc dần chui vào bên trong. Anh dừng lại cho quen cảm giác. Vì đã lâu mẹ không quan hệ nên lồn mẹ vẫn còn khít và bót lắm. Anh đẩy người về phía trước, cặc anh trượt từ từ vào lồn mẹ. Khi nó trượt vào gần hết thì bỗng mẹ la “ui” một tiếng rồi đặt hai tay lên hông anh Vũ, ngăn không cho anh đẩy thêm nữa. Anh Vũ lo lắng hỏi: “Hạnh đau hả?”. Mẹ trả lời: “Hạnh hơi thốn vì của Vũ dài quá”. Anh Vũ mỉm cười rồi cúi xuống hôn mẹ: “Vậy để Vũ làm nhè nhẹ há?”. Mẹ khẽ gật đầu: “Ừm Vũ thương Hạnh nha”.
Hông anh Vũ bắt đầu chuyển động. Lồn mẹ dịu dàng ngậm lấy cặc của anh, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Dâm thủy mẹ lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc anh Vũ ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn mẹ và cặc anh Vũ, tiếng rên khe khẽ của mẹ, tiếng thở của anh Vũ làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.
Bây giờ, khi lồn mẹ đã quen với sự hiện diện của cặc anh, thì mẹ đã bớt đau rồi. Hai tay mẹ không còn đặt ở hông anh Vũ nữa mà luồn ở dưới nách rồi ôm lấy vai anh.
Anh Vũ dần tăng tốc. Anh nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.
Bất ngờ, vẫn để cặc trong lồn mẹ, anh dừng lại rồi bế thốc mẹ lên. Cả thân người mẹ giờ đây ở trên người anh Vũ. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của mẹ ép sát vào bộ ngực rắn rỏi của anh. Hai cơ thể trần truồng của họ dính chặt vào nhau. Mẹ, mềm mại, trắng nõn. Anh Vũ, lực lưỡng, cuồn cuộn cơ bắp, da ngăm nâu. Họ hòa quyện vào nhau như một hỗn hợp cà phê sữa ngon lành thấm đẫm mùi dục tính.
Hai bàn tay to bè của anh Vũ bấu chặt lấy cặp mông của mẹ. Ở tư thế này, cặc anh Vũ đã vào hết bên trong người mẹ, lút cán. Anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.
“Vũ đụ phê không Hạnh? Vũ đụ cho Hạnh ra luôn nhé?”. Vừa nắc anh Vũ vừa thở hổn hển hỏi mẹ.
“Ư… Ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi. Vũ làm Hạnh sắp chịu không nổi rồi… ư… Ư”.
Công nhận anh Vũ quá khỏe, ẵm mẹ trên người mà anh đứng nắc hơn 10 phút vẫn chưa thấy mỏi. Nước lồn mẹ ứa ra càng lúc càng nhiều, đôi lúc khi anh Vũ kéo cặc ra, còn có một, hai giọt nhỏ xuống nền nhà. Miệng mẹ cắn chặt vai anh để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra khỏi cổ họng.
Được một con cặc vĩ đại nắc lút cán lia lịa vào lồn, mẹ không thể trụ lâu hơn được nữa. Hai chân mẹ siết lấy người anh Vũ, người mẹ cong lên như một cánh cung căng hết cỡ. Cổ mẹ ngửa hẳn ra, hai tay mẹ siết quanh cổ anh Vũ. Làn tóc xõa xuống nhìn mẹ thật hoang dại. Mẹ “Ư…” lên một tiếng thật to và đạt tới cực cảm.
Anh Vũ vẫn giữ mẹ trên người như thế rồi chầm chậm đi về bộ sô pha và ngồi xuống. Mẹ vẫn ngồi trên đùi anh và giữ cho cặc anh ngập trong lồn mình trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến cặp vú của mẹ hết bên phải đến bên trái, bên dưới cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như máy, mẹ chỉ biết ôm chầm lấy anh rên rỉ không ngừng “Ư… Ư… Hạnh sướng quá Vũ ơi”.
Lúc này thân thể của hai người đã dâm dấp mồ hôi rồi. Tóc mẹ bết vào mang tai, đôi má hứng tình ửng hồng càng làm cho mẹ trông mười phần quyến rũ. Sau một hồi bú vú mẹ miệng anh Vũ mới chịu rời ra, mẹ liền âu yếm hôn lên môi anh Vũ. Hai người nút lưỡi còn bên dưới cặc anh Vũ lại dập liên tục vào lồn mẹ. Được một lúc thì anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ nhanh dần hơi thở anh trở nên nặng nhọc hơn bất chợt anh rên lên ồm ồm rồi xuất tinh ồ ạt trong tiếng rên ư ư của mẹ. Cặc anh giật giật giải phóng vô số con tinh trùng vào sâu trong lồn mẹ anh thở hổn hển một lúc sau đó ngả người nằm xuống ghế sô pha vẫn để cặc anh trong lồn mẹ, anh để mẹ nằm trên người mình rồi hai người lại tiếp tục hôn nhau trong khi hai bàn tay anh không ngừng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng cũng như không ngừng xoa bóp cặp mông trắng phau hấp dẫn của mẹ.
Đứng ngoài cửa sổ chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ, cu của tôi đã cứng như đá rồi. Tôi đưa tay vuốt một chút thì cũng bắn rào rào xuống đất. Chưa bao giờ tôi thủ dâm mà lại sướng được như lúc này.
Bên trong nhà, mẹ và anh Vũ đã thấm mệt rồi. Họ nằm trần truồng ôm nhau, đầu mẹ gối lên ngực anh, gương mặt mẹ đầy mặt thỏa mãn…
Anh Vũ hôn lên trán mẹ rồi thì thầm: “Anh đụ sướng không?”
Anh Vũ bất chợt thay đổi xưng hô với mẹ. Mẹ không phản ứng gì, chỉ dụi dụi đầu vào ngực anh Vũ nũng nịu: “Không biết”.
Anh Vũ lấy tay vuốt nhẹ lên chóp mũi của mẹ: “Sao lại không biết? Không biết mà cắn vai anh chảy máu luôn nè”.
Anh Vũ đưa vai phải cho mẹ xem, ba bốn dấu răng khá sâu, còn hơi rướm máu.
Mẹ nhìn thấy thì lo lắng hỏi: “Anh có đau lắm không?”
“Hơi rát thôi”, anh đưa tay bẹo má mẹ, “mai mốt không được cắn anh nữa nghe chưa”.
Mẹ le cái lưỡi hồng hồng xinh xắn… đổ thừa anh Vũ: “Ai biểu anh làm người ta sướng quá chi”.
Câu trả lời của mẹ làm anh Vũ phải phì cười, anh hôn và ôm mẹ vào lòng.
Chợt mẹ có vẻ hốt hoảng la lên: “Vũ, kiếm giùm em cái khăn
hay
áo gì đi. Nó chảy ra ghế rồi nè”.
Anh Vũ liền chụp cái áo đưa cho mẹ. Mẹ ngồi xổm rồi lấy áo hứng, một dòng tinh dịch trắng đục từ lồn mẹ chảy dần xuống áo, cả một vốc lớn.
Mẹ lấy tay nhéo nhẹ hông anh: “Bắn cả đống như vậy vào trong người ta”.
Anh Vũ mỉm cười rồi nói: “À để lát nữa anh đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em nha”.
Mẹ gật đầu: “Dạ”.
Một tiếng “dạ” thật ngọt ngào. Chỉ với một tiếng “dạ” này tôi biết mẹ đã hoàn toàn chấp nhận anh Vũ. Tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.
Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Mà thôi anh, để em tự đi bác sĩ mua”.
Anh Vũ ngạc nhiên hỏi: “Ủa sao vậy? Anh biết mua mà?”
Mặt mẹ đỏ bừng lí nhí đáp: “Thì đi để bác sĩ kê thuốc ngừa thai theo tháng chứ sau này không lẽ uống khẩn cấp hoài.”
Anh Vũ hiểu ra, hôn chụt lên má mẹ một cái: “Người yêu anh thông minh quá”.
Mẹ mỉm cười nhìn anh Vũ đầy hạnh phúc: “Mà thôi dọn dẹp tắm rửa em còn nấu cơm cho bé Nam đi học về ăn. Lát anh cũng phải đi làm ca đêm mà phải không?”
“Ừ”.
Hai người mặc quần áo vào, chợt mẹ hơi khựng lại: “Anh, mình xưng hô như vầy Nam nghe được thì không ổn đâu”.
Anh Vũ trấn an: “Đâu có sao. Mình cứ bịa đại lý do, như là em nhớ các anh trai quá, nên coi anh như anh kết nghĩa và gọi như thế.”
Lý do của anh Vũ khá… tào lao nhưng anh biết tôi sẽ hợp tác mà không thắc mắc nên nói như vậy.
Mẹ nghi ngờ hỏi: “Được không anh? Em thấy nó cứ sao sao”.
“Anh nói được mà. Thôi anh về chòi lấy quần áo ra giặt đây.”
Anh bước ra mở cửa còn mẹ cũng đi tắm. Anh Vũ không thể biết việc tôi nhìn trộm được. Vì trước đó tôi đã chạy tới hàng rào, chui qua một lỗ hổng mà tót ra tiệm net ngồi rồi.
Hôm nay tôi cúp học. Một lần cúp học thật xứng đáng.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 8
Sáng hôm sau thì mẹ bảo phải lên thị trấn để mua một chút đồ dùng, đến trưa mẹ về thì mẹ tôi thấy mẹ về trên tay mẹ là hai túi đồ, một túi vài bộ đồ mới cho tôi. Túi còn lại là đồ của mẹ tôi ngỏ ý muốn mang vào giúp nhưng mẹ lại né tránh bảo để mẹ tự mang vào được rồi. Tôi cảm thấy có gì đó mờ ám và tính tò mò của tôi chợt nổi lên tôi rất muốn biết trong túi đồ đó là cái gì. Đang đắm chìm trong suy nghĩ đó thì có dì hàng xóm sang nhà muốn mẹ tôi may hộ bộ áo dài. Tôi liền nghĩ sẽ gọi mẹ ra và nhân lúc này vào xem sao, chờ mẹ tôi ra tôi liền lén chạy ngay vào phòng mẹ để xem thử, có vẻ mẹ ra gấp quá nên không kịp đóng cửa lại. Khi tôi vào thì thấy trên giường mẹ là chiếc túi đen vừa mới mở ra tôi lại gần xem và bất ngờ khi thấy trong đó là một vài bộ váy ngủ hai dây đủ màu sắc nhìn chúng rất mỏng manh và khêu gợi. Ngoài ra còn một số loại quần áo lót bằng vải ren nhìn vô cùng hấp dẫn. Mẹ tôi trước đây luôn ăn mặc rất kín đáo, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mặc váy bao giờ huống chi là loại váy ngủ hấp dẫn như thế này, tôi đoán chắc là mẹ mua để mặc cho anh Vũ xem.
Chợt tôi để ý đến hai hộp thuốc trên bàn trang điểm của mẹ một hộp đã mở ra và tôi đọc được giấy hướng dẫn sử dụng thì nhận ra đây là thuốc tránh thai khẩn cấp mà mẹ vừa uống chắc để tránh việc mẹ có thai sau cuộc ân ái tuyệt vời ngày hôm qua. Hộp còn lại tuy chưa mở ra nhưng không cần phải đoán thì tôi cũng biết đó là thuốc tránh thai hằng ngày. Với nó mẹ có thể thoải mái quan hệ với anh Vũ mà không sợ mình có thai. Chợt tôi nghe tiếng chào ra về của dì hàng xóm tôi nhanh chóng để mọi thứ trở lại như cũ rồi nhanh chóng ra khỏi phòng của mẹ.
Tôi biết giờ mẹ và anh Vũ đã chính thức yêu nhau và tôi càng muốn biết nhiều hơn về mối quan hệ giữa hai người nên tôi bắt đầu tìm cách để có thể theo dõi được liên lạc giữa mẹ và anh Vũ. Một hôm thì mẹ nhờ tôi hướng dẫn mẹ sử dụng Zalo tôi thấy đây là một cơ hội không thể tuyệt vời hơn để có thể theo dõi liên lạc của hai người. Tôi đã tạo tài khoản và hướng dẫn mẹ sử dụng nhưng cũng âm thầm đăng nhập trên máy tính cá nhân ở phòng tôi và từ đây tôi đã có thể biết được mọi liên lạc giữa hai người.
Rồi kỳ nghỉ hè cũng hết, năm học mới bắt đầu. Bây giờ mẹ và anh Vũ đã chính thức yêu nhau, giữa họ không còn điều gì cấm kị nữa. Họ thường tranh thủ lúc anh Vũ ra giếng tắm mà lén lút dành cho nhau những nụ hôn ướt át, những màn sờ mó cuồng nhiệt nhưng vẫn chưa có cơ hội làm tình tiếp do mẹ sợ chuyện bại lộ, nó quá nguy hiểm. Vì hàng xóm có thể sang nhà nhờ may quần áo bất cứ lúc nào và nhất là mẹ sợ tôi phát hiện nữa.
Tuy vậy, có một chuyện đã phát triển hơn, đó là mẹ đã dám đổi cách xưng hô với anh Vũ trước mặt tôi. Buổi chiều ấy khi anh Vũ đi chơi thể thao về, mẹ cũng vừa tập aerobic xong, tôi ngồi ở hàng lang trước nhà chơi game trên điện thoại. Anh Vũ lại gần xem tôi chơi và tán dóc với tôi. Được chừng 5 phút thì mẹ cũng tập hết bài nhảy, từ trong nhà đi ra. Anh Vũ thấy mẹ thì bước tới, lấy tay vuốt má mẹ và âu yếm hỏi:
– Tập xong rồi hả em? Có mệt lắm không?
Mẹ giật nảy mình lấm lét nhìn tôi, tôi vẫn giả vờ chơi game. Mẹ nhăn nhó khẽ đẩy tay anh Vũ ra, và cố bình tĩnh trả lời:
– Ừm, Hạnh mới tập xong, Vũ cũng mới…
Nói tới đây thì chợt mẹ ngừng lại, tôi lơ đãng nhìn lên thì thấy anh Vũ đang dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn mẹ, ánh mắt và gương mặt đẹp trai của người yêu thật sự đã chinh phục mẹ. Anh Vũ gật đầu khuyến khích, lại lấy tay đặt lên má mẹ, vuốt đi những giọt mồ hôi.
Mặt mẹ dần ửng hồng vì mắc cỡ. Mẹ hết nhìn tôi lại nhìn anh Vũ. Cuối cùng, tình yêu với người tình trẻ tuổi đã chiến thắng, mẹ đã dám trước mặt con trai mình công khai xưng hô ngọt ngào với người yêu:
– Dạ em mới tập xong. Anh cũng mới chơi bóng chuyền về hả?
Anh Vũ bẹo má mẹ như tán thưởng rồi nắm lấy tay mẹ ra ghế đá bên hông nhà ngồi. Tôi dù đã được anh Vũ nói trước cũng muốn chọc mẹ nên nói:
– Nhìn anh Vũ cầm tay mẹ dắt đi như hai anh em hén?
Mẹ nhân dịp này nhanh nhảu trả lời như anh Vũ dặn, sẵn dịp dò thái độ của tôi luôn:
– Ừ thì anh Vũ cao to quá nên mẹ xem anh Vũ như anh trai vậy đó. Mẹ kêu anh Vũ là anh thì bé Nam có thấy kỳ không?
Tôi cũng muốn bày tỏ quan điểm của mình là ngầm ủng hộ hai người nên lơ đễnh đáp:
–
Người lớn
xưng hô, làm gì con không để ý đâu ạ.
Rồi tôi chúi mũi chơi game tiếp. Mẹ mới gật đầu yên tâm.
Ngồi hóng mát được một lúc chợt mẹ nói: “Để em làm ly nước chanh cho anh uống nha”. Anh Vũ đáp: “Ừ nãy giờ mãi nói chuyện với em anh quên cả khát”. Mẹ cười lẩm nhẩm “khéo nịnh” rồi đi vào nhà.
Tôi cười ghẹo anh Vũ: “Được người yêu cưng sướng nha, làm nước cho uống nữa. Hổng biết tác hợp hai người có phải sai lầm của em không. Nãy giờ em ngồi đây có ai hỏi em uống gì đâu?”
Anh Vũ cười trừ: “Tại em không chơi thể thao nên Hạnh tưởng em không khát đó mà”.
Tôi nói tiếp: “Mà hôm nay mẹ xưng anh em với anh luôn, tình củm dữ hen”. Anh Vũ đáp: “Ừ anh nói mấy lần Hạnh mới dám đó, lúc nãy còn mắc cỡ đó thấy không?”. Xong anh nháy mắt: “Nam lên phòng chơi cho anh với Hạnh ở đây chút nha”. Tôi gật đầu: “Ok. Sau này nhớ trả ơn em đó”. “Nhất định mà”, anh Vũ cười tươi rói.
Mẹ đem trong nhà ra 3 ly nước chanh. Hóa ra mẹ vẫn còn nhớ tới tôi hehe. Tôi uống 1 ngụm rồi nói: “Con lên phòng xem hoạt hình đây mẹ”. Mẹ đáp mà trong giọng như có gì đó vui vui: “Ừm con lên đi”.
Ở trên phòng tôi rón rén ra cửa sổ nhìn xuống. Hai người vẫn ngồi nói chuyện nhưng không được bao lâu, môi họ đã tìm đến với nhau. Vì có tôi ở nhà nên mẹ cũng không dám đi quá xa. Hai người chỉ hôn nhau một lúc, bàn tay anh Vũ lòn vào trong áo vần vò cặp vú của mẹ, rồi họ tách nhau ra. Chỉ như thế cũng làm dịu đi phần nào cơn khát
tình
của hai con người ấy. Mẹ vào nhà còn anh Vũ ra giếng tắm.
Hai hôm sau anh Vũ lại cùng công ty đi du lịch xa ở Đà Lạt tới 4 ngày. Suốt mấy ngày đó tôi thấy mẹ cứ lúi húi nhắn tin Zalo và tủm tỉm cười. Tôi biết là nhắn với anh Vũ chứ không còn ai vào đây nữa. Vậy là từ lần làm tình đầu tiên ngày hôm nọ, đã 10 ngày mẹ và anh Vũ chưa trao cho nhau niềm khoái lạc.
Tôi mở máy lên và đọc lén những tin nhắn của mẹ và anh Vũ, nội dung của những tin nhắn ban đầu chỉ là những tin nhắn yêu thương nhưng khi tôi đọc càng về sau thì nội dung ngày càng nóng lên.
Sau khi anh Vũ về. Tôi sang chòi của anh chơi. Mặc dù đã biết hai người ăn trái cấm tôi vẫn muốn “tra hỏi” anh thử.
– Mấy hôm nay mẹ ôm điện thoại chơi Zalo suốt, chắc là với anh hả?
– Ừ.
– Khai thiệt đi. Dạo này hai người có vẻ thắm thiết lắm. Anh đã quất mẹ em chưa?
Anh Vũ gãi gãi đầu vẻ ngại ngại nhưng rồi cũng thừa nhận:
– Anh với Hạnh làm rồi.
– Lúc nào? – Tôi giả điên.
– Thì bữa chiều ảnh hỏi em có đi học không đó.
– Có chụp ảnh gì cho em xem không?
– Chưa, lần đầu mà em.
– Sướng không anh?
– Sướng lắm, anh Vũ đáp, mắt mơ màng. Hạnh đẹp quá.
– Vậy mẹ em có thích không?
– Thích chứ, anh chơi mà gái nào không thích? Anh Vũ tự hào khoe.
– Thế mấy hôm nay không gặp nhau chắc mẹ thèm anh lắm rồi.
– Ừ Hạnh bảo nhớ anh suốt mà. Anh hẹn 11h tối mai Hạnh sẽ qua chòi gặp anh vì giờ đó Nam mới ngủ mà. Tối nay anh phải làm ca đêm rồi.
– À há. Đã biết thời gian và địa điểm. Tôi lại có dịp được xem phim trực tiếp rồi. Tôi nói chuyện với anh Vũ chút nữa thì đi về.
Hôm sau, ăn tối xong, ngồi xem tivi chút mới 10h mà mẹ đã nhắc tôi đi ngủ sớm. Chắc mẹ nôn gặp anh Vũ lắm rồi mà mẹ đâu biết tôi cũng nôn như mẹ. Thế là tôi lên phòng giả vờ ngủ. Mẹ cứ chốc chốc lên kiểm tra xem tôi ngủ chưa, tới 10h30 sau khi kiểm tra 4 lần, nghĩ rằng chắc chắn tôi đã ngủ, mẹ mới đi qua chòi anh Vũ.
Đứng trên khe cửa sổ trên lầu nhìn xuống. Tôi chỉ thấy ánh đèn pin nhàn nhạt của mẹ. Mẹ khác gì nàng Thúy Kiều năm xưa băng mình trong đêm đi gặp tình nhân.
Đã có sự chuẩn bị, không thể chần chừ, tôi lấy thuốc chống muỗi xoa khắp người. Rồi cũng theo cửa sau ra khỏi nhà, băng qua vườn về chòi anh Vũ.
Tới nơi, tôi lẻn vào nhà kho nhỏ kế bên chòi. Đây là nơi anh Vũ cất dụng cụ làm vườn như cuốc, xẻng, kéo, dao… Tôi ngồi lên cái ghế gỗ rồi nhìn vào. Vì chòi anh Vũ là vách lá nên có rất nhiều lỗ trống, ngồi ở đây tôi có thể quan sát rất dễ dàng nhưng trong chòi không thể phát hiện ra tôi.
Bên trong đèn sáng trưng, mẹ đang ngồi trên cái giường ngủ của anh Vũ, cách tôi khoảng 2 mét (vì chòi của anh Vũ khá nhỏ và chật chội). Mẹ mặc một cái váy ngủ hai dây trắng ôm sát người trên ngực có viền voan và ren mỏng để lộ làn da mịn màng và bầu vú căng tròn của mẹ. Chiếc váy ngủ của mẹ thật mong manh và khiêu tôi có thể thấy hai đầu vú mẹ lấp ló sau làn váy ngủ. Anh Vũ lấy nước cho mẹ uống rồi ngồi bên cạnh, tay anh đặt lên vai mẹ rồi khẽ kéo nghiêng vào người anh. Mẹ hỏi chuyện anh đi chơi Đà Lạt, chuyện công ty này nọ nhưng hai người chẳng nói được mấy câu. Họ như hai con hổ đói lâu ngày vồ lấy nhau.
Người ta nói món ngon thà không ăn thì thôi, mà ăn thì sẽ thèm mà muốn nữa. Tình cảnh của mẹ cũng vậy. Bấy lâu nay thiếu thốn tình dục mà lại được một lần làm tình quá tuyệt vời với anh Vũ, mẹ lại càng thêm thèm khát dục tình. Mẹ muốn anh lắm rồi.
Miệng mẹ nhanh chóng tìm lấy miệng anh Vũ mà hôn ngấu nghiến. Hai cái lưỡi trơn nhẫy cuộn vào nhau. Mắt mẹ nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng nhè nhẹ. Căn chòi dường như nóng dần lên với từng tiếng hôn chùn chụt gợi tình. Có lúc anh Vũ đẩy lưỡi sang miệng mẹ, mẹ mừng rỡ mút lấy lưỡi anh, say đắm, đê mê. Mẹ uống từng dòng nước miếng từ miệng anh như đó là dòng mật ngọt.
Tay anh Vũ cũng không để yên. Vừa hôn anh vừa luồn một tay vào trong làn váy ngủ không ngừng xoa bóp, nhào nắn đôi vú của mẹ. Tay còn lại thì vuốt ve tấm lưng mịn màng bên ngoài lớp váy. Hôn được một lúc lâu thì mẹ nhả miệng anh Vũ ra, môi hai người bóng lên vì nước miếng. Một tay anh tiếp tục xoa bóp ngực mẹ bên trong váy ngủ trong khi tay còn lại nựng má mẹ: “Hôm nay em không mặc áo ngực hả?”. Mẹ bẽn lẽn trả lời: “Người ta có mặc cũng bị anh cởi ra mà”. Anh Vũ nhoẻn miệng cười rồi tiếp tục hôn môi mẹ một cách say đắm được một lúc thì anh đỡ mẹ nằm xuống giường còn anh thì nằm bên trên mẹ.
Trong bộ váy ngủ trắng mỏng manh làm da mẹ càng thêm sáng, cặp vú của mẹ kiêu hãnh vung cao ẩn hiện sau lớp váy ngủ mỏng manh. Anh Vũ nhìn mẹ một cách say đắm, mặt mẹ đỏ lên vì nứng vừa mắc cỡ. Anh Vũ không thể chờ đợi thêm được nữa miệng anh lại kê sát vào đôi môi ngọt ngào của mẹ, lưỡi anh gồng cứng đưa thật sâu vào miệng mẹ, mẹ cũng bị cuốn hút theo xoắn lưỡi nút lấy nút để. Được vài phút thì cả hai mới nhả miệng nhau ra, anh Vũ vẫn tiếp tục hôn dần xuống vai rồi cổ mẹ nhưng tiếng rên khe khẽ của mẹ bắt đầu vang lên.
Bàn tay thô ráp của anh Vũ đặt lên vai mẹ rồi lần lượt anh tuột hai dây váy ngủ mẹ xuống, anh nhẹ nhàng tuột hai quay váy ngủ ra khỏi tay mẹ rồi kéo xuống. Cặp vú của mẹ hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng anh hôn nhẹ lên hai đầu vú mẹ, anh hôn dần xuống bụng mẹ đồng thời cũng lùa váy ngủ mẹ xuống, khi đến mông thì mẹ hiểu ý mẹ chổng mông lên xuống tới chân mẹ lại tự động rút chân ra khỏi váy, chiếc váy được anh Vũ cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của mẹ sau khi cởi xong anh để chiếc váy ở một góc giường. Giờ đây trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót ren trắng mỏng manh, bên trên chiếc quần thêu những hoa văn gợi tình, lấp ló sau đó là một khu rừng bí ẩn đang chờ được anh Vũ khai phá Ở bên ngoài vách nhìn vào, tôi biết mẹ sẽ sớm bị anh Vũ lột trần truồng thôi.
Anh Vũ hôn dần từ cổ rồi anh đưa tay mẹ lên hôn vào vùng nách mịn màng của mẹ. Anh Vũ tiếp tục trườn xuống Hai núm vú đỏ hồng đã căng cứng lên vì nứng. Được một lúc thì anh nhả và thay thế bằng đôi tay thô ráp của mình trong khi anh tiếp tục hôn môi mẹ. Dưới sự tác động của tay anh vú mẹ biến dạng không ngừng sau khi rời môi mẹ ra anh dùng tay đẩy hai đầu vú sát lại nhau và anh dùng miệng tham lam ngậm nút cả hai đầu vú cùng lúc. Lưỡi anh Vũ xoáy xoáy lên đầu vú mẹ, rồi miệng anh ngoạm lấy bú mút chùn chụt. Mẹ rên to vì sướng”Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”
Có lúc anh cắn nhẹ lên đầu vú, làm mẹ hơi đau đau, rát rát nhưng sướng vô cùng. Mẹ chỉ có thể kêu lên “Ưm… ưm. Anh ơi. Ưmmm… ưm. Cắn vú em nhẹ… ư… ưm…”.
Cái lưỡi trơn nhám của anh dần xuống bụng rồi tiến về trung tâm nhục dục của mẹ. Tay anh cho vào trong chiếc quần lót ren trắng mỏng manh của mẹ anh dùng hai ngón tay rê lên xuống hai mép lồn của mẹ thi thoảng anh đưa ngón tay miết vào khe lồn của mẹ, đáy quần lót mẹ giờ đây đã ướt đẫm một mảng lớn. Anh thì thầm: “Em ướt nhẹp rồi nè”. Mẹ chỉ biết he hé mắt nhìn anh mà không dám đáp lời.
Chưa vội vàng anh rút tay ra và dùng lưỡi quét qua hai mép lồn mẹ bên ngoài lớp quần lót mỏng manh, hai tay anh xoa đều hai bên đùi mẹ. Anh vẫn liếm hai mép lồn bên ngoài chiếc quần lót nhưng không liếm vào vùng trung tâm. Người mẹ giật giật sàng qua lại hy vọng lưỡi anh rê trúng vào lỗ lồn của mẹ nhưng anh cố tính tránh né chỉ lướt qua, anh cứ làm vậy một lúc lâu.
Dường như không còn chịu nổi nữa mẹ thốt lên:
“Ưm… ưm… anh ơi anh ăn hiếp em… ưm… ưm… Cởi quần em ra đi anh… ưm… ưm… Em chịu hết nổi rồi.”
Anh Vũ nhìn mẹ rồi phì cười:
“Em muốn lắm rồi hả?”
Mẹ chỉ ghẽ gật đầu mà không dám đáp lời. Tay anh Vũ đặt lên hai bên thành quần lót của mẹ rồi kéo xuống. Mẹ hợp tác với người yêu khẽ nhấc mông lên. Cái quần lót bị anh Vũ tuột ra dễ dàng và để cùng chỗ với chiếc váy ngủ. Giờ đây, mẹ hoàn toàn trần truồng nằm trên giường với người yêu trẻ.
Cái lồn xinh đẹp dù đã qua một lần sinh nở của mẹ hiện ra trước mắt anh Vũ làm anh say mê ngắm nhìn. Cái mu vun cao, hai mép đỏ hồng khép sát vào nên có cảm giác lỗ âm đạo của mẹ như một đường thẳng vậy. Giờ đây lông của mẹ đã bết lại như mắc mưa hai mép lồn thì sưng húp và bóng lưỡng vì bị kích thích, nước lồn của mẹ chảy ra liên tục, anh Vũ không kiềm được nữa. Anh cúi xuống vét một đường dài từ dưới lên trên khắp lồn mẹ làm mẹ giật bắn người ứ lên một tiếng vì sướng. Miệng anh mút, kéo căng một bên môi lồn mẹ rồi nhả ra, rồi lại làm với bên còn lại. Lưỡi anh gồng cứng chọt vào bên trong lồn mẹ rồi đá qua lại, miết vào hai bên vách. Những tiếng ư ư sung sướng của mẹ càng lúc càng lớn hơn. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”. Nước lồn mẹ chảy ra ngày lúc một nhiều, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu như dòng mật ngọt. Người mẹ lúc này lấm tấm mồ hôi, nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn. Khi anh Vũ rút lưỡi ra, có một đường tơ nước dâm thủy óng ánh vẫn kết nối giữa lưỡi anh và lồn mẹ.
Dường như thấy việc khởi động đã xong, anh Vũ ngồi dậy cởi áo, chuẩn bị chơi mẹ. Thân hình cuồn cuộn cơ bắp với làn da ngăm nâu của anh đập vào mắt mẹ. Mặc dù tôi biết mẹ đã thấy anh Vũ ở trần rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng vậy, thấy anh cởi áo là mẹ lại nhìn anh bằng ánh mắt say mê. Anh Vũ nằm xuống hôn mẹ tiếp. Lần này mẹ chủ động nằm trên người anh.
Mẹ bắt chước anh lúc nãy, hôn dần từ cổ xuống. Nói đúng ra là mẹ không hôn, mà mẹ liếm. Mẹ liếm một cách thèm khát như đứa trẻ vét chút bánh kem còn sót lại trên đĩa. Mẹ liếm mút khuôn ngực của anh, hai cánh tay, rồi xuống cái bụng 6 múi. Khi mẹ liếm dần tới rốn anh Vũ, anh bất ngờ tụt cái quần cụt ra, giải phóng con cặt đã căng cứng làm mẹ hơi giật mình.
Trên con cặc hùng dũng to dài của anh Vũ là những đường gân xanh khỏe mạnh càng làm nó thêm hấp dẫn. Đầu cặc anh bóng lưỡng, đỏ hỏn vì nứng. Trên cái lỗ tiểu đã có một giọt dâm khí lấp lánh chảy ra. Bên dưới con cặc quyến rũ ấy là hai hòn dái căng phồng hứa hẹn chứa đựng đầy tinh dịch. Mẹ say mê nhìn ngắm cặc anh Vũ rồi sau đó mẹ đưa tay lên chủ động sụt cho anh Vũ. Bàn tay mẹ dịu dàng bao quanh cặc anh Vũ và chầm chậm đưa lên, xuống. Được một lúc thì lại lúc thì đột nhiên anh Vũ khé lấy tay khẽ ấn nhẹ đầu mẹ xuống và nói: “Bú cặc cho anh đi Hạnh”.
Nhưng mẹ lắc đầu quầy quậy: “Bẩn lắm. Em không biết làm đâu anh”.
Anh Vũ lấy tay bẹo má mẹ cười nói: “Em chơi ăn gian vậy. Lúc nãy anh bú lồn cho em sướng thì giờ em phải làm lại cho anh chứ?”
Mẹ phụng phịu năn nỉ: “Người ta không biết làm mà. Thôi sau này em chiều anh nha anh”.
Anh Vũ rất thương mẹ và anh biết mẹ là kiểu phụ nữ Á Đông chịu nhiều định kiến, còn non nớt trong tình dục nên anh không muốn ép mẹ. Anh gật đầu: “Ừm thôi nằm xuống anh thương”.
Anh Vũ kéo mẹ nằm xuống và lại hôn môi mẹ. Anh để mẹ nằm xuống rồi nằm lên người mẹ tay anh cầm lấy con cặc của mình rà lên rà xuống lồn mẹ làm giờ đây cặc anh đã được thoa bởi một lớp nước nhờn của mẹ sau đó anh từ từ đẩy cặc vào lồn mẹ, cái đầu cặc to như quả nấm của anh tiến vào bên trong rồi anh tiếp tục đẩy người về phía trước cặc anh tiếp tục trượt vào lồn mẹ một cách chậm rãi phía trên đôi môi hai người cuốn quýt gắn vào nhau trong khi phía cặc anh dần dần tiến vào sâu trong lồn mẹ. Dù lồn mẹ đã ướt đẫm nước nhưng cặc anh to quá nên phải một lúc sau nó mới vào hết được lồn mẹ. Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ một cách nhịp nhàng, phía trên thì miệng anh tham lam nút lấy nút để cặp vú tròn căng, mịn màn của mẹ, mẹ nhắm nghiền mắt đầu mẹ lắt qua lại miệng mẹ kêu lên những tiếng rên sung sướng:
“Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi.”
Được một lúc lâu anh đổi tư thế, anh rút cặc ra khỏi lồn mẹ lúc này cặc anh đã bóng lưỡng vì được bao quanh bởi nước lồn của mẹ. Anh Vũ lật mẹ nằm nghiêng theo thế úp thìa, tay anh lòn dưới nách mẹ mà xoa bóp, vần vò cặp vú. Trong khi mẹ vẫn có thể ngoái đầu và mút lưỡi với anh. Anh cầm con cặc cong dài rà rà bên ngoài mép lồn đỏ hồng của mẹ. Anh nhẹ nhàng đẩy cặc vào trong lồn mẹ nhưng vì cặc anh to qua nên phải một lúc sau cặc anh mới vào được. Giờ đây mẹ và anh Vũ đã hoàn toàn kết nối với nhau. Bên trên là hai cái miệng tham lam mút mát. Bên dưới là con cặc anh nằm trong lồn mẹ.
Anh Vũ bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tiếng nhóp nhép khi con cặc anh ra vào cái lồn xinh đẹp cộng với tiếng rên ư ư khe khẽ của mẹ làm căn chòi hòa trong một màn âm thanh dâm dục kích thích vô cùng. Anh Vũ nắc nhịp nhàng, tay anh nhào nặn vú mẹ, hai đầu ngón tay anh se se lấy cái đầu vú nhô lên vì hứng tình của mẹ. Dần dần dâm thủy mẹ tiết ra ngày một nhiều những tiếng rên sung sướng của mẹ cũng ngày một to hơn, mẹ thở hắt ra vì quá sướng. Anh Vũ bắt đầu tăng tốc. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.
Ở ngoài vách nhìn vào thấy mẹ cùng người tình trẻ trần truồng đụ nhau cuồng nhiệt, tôi bị kích thích tột độ. Chym tôi cứng như sắt rồi nhưng tôi không dám đưa tay xuống thủ dâm vì tôi biết xóc vài cái thôi tôi sẽ bắn ngay vì quá hứng. Nên tôi cố gắng kìm nén mà xem tiếp màn làm tình nóng bỏng của hai diễn viên không chuyên trước mặt.
Đã hơn 10 ngày không được làm tình cùng người yêu, đến bây giờ mới được ân ái cùng người đàn ông mình nhung nhớ, mẹ không trụ lâu hơn được nữa. Đùi mẹ căng cứng rồi giật giật trong cơn cực khoái dồn dập. Anh Vũ vẫn tiếp tục nắc chậm dần rồi dừng lại. Môi họ rời nhau ra. Mẹ thở hổn hển vì mệt và sướng. Vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, anh Vũ nằm xuống rồi xoay người mẹ lại, kéo mẹ nằm lên trên người anh.
Trán mẹ cọ vào trán anh, anh ôm lấy mẹ, âu yếm hỏi: “Em ra rồi hả?”. Mẹ e thẹn gật gật đầu. “Sướng lắm hả? Mặt em đỏ hết rồi nè”. Mẹ lấy tay ngắt yêu anh Vũ rồi nằm xuống bầu ngực rắn chắc của anh, thì thầm nói: “Làm người ta sướng muốn xỉu luôn rồi còn ghẹo nữa”. Anh Vũ phì cười, lấy tay vuốt ve bờ lưng mịn màng của mẹ rồi đáp: “Tiếp nha em. Anh chưa ra mà”.
Không đợi mẹ trả lời, anh lại nắc từ bên dưới. Lần này anh không nắc nhanh nữa mà dập cái nào đáng cái đó. Anh đụ lút cán rồi kéo cặc gần như ra khỏi lồn mẹ, chỉ còn đầu khấc bên trong rồi anh lại chơi lút cán. Kiểu chơi này làm mẹ vừa thốn vừa sướng tới tận óc. Mẹ chỉ biết gục đầu xuống ngực anh mà rên ư ư sung sướng.”Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”
Được một lúc chợt anh bế thốc mẹ lên. Bước xuống giường. Kiểu này buổi chiều hôm nọ anh đã chơi mẹ một lần rồi. Kiểu chơi này rất tốn sức, chỉ những người đàn ông khỏe mạnh cường tráng như anh Vũ mới thực hiện được. Toàn bộ tấm thân trần truồng của mẹ giờ đây đu bám trên cơ thể rắn chắn cuồn cuộn cơ bắp của anh Vũ. Tay mẹ vòng qua cổ anh làm điểm tựa.
Anh vừa bế mẹ bước tới vừa nắc bành bạch vào lồn mẹ. Anh Vũ và mẹ không hề biết sự hiện diện của tôi bên bức vách lá. Vì thế chỉ vài bước chân của anh Vũ trong căn chòi nhỏ đã đưa hai người sát bên mặt tôi. Nhìn qua những kẽ hở trên vách, bờ mông mẹ chỉ còn cách mặt tôi một gang tay! Tôi bị kích thích tột độ tưởng chừng muốn xuất tinh nhưng tôi kìm lại được.
Hình ảnh ngay trước mắt tôi nó quá sức rõ ràng và sống động. Cái lồn đẹp đẽ của mẹ đang âu yếm ngậm lấy con cặc khỏe mạnh của anh Vũ. Cặc anh to quá. Khi anh kéo cặc ra theo từng nhịp nắc, tôi thấy khắp thân cặc được thoa một lớp nước dâm của mẹ, làm nó trở nên bóng lưỡng. Hai bàn tay to bè của anh bấu chặt mông mẹ, giữ mẹ trên người anh, đôi khi anh tát yêu lên đó chát chát làm mông mẹ hằn đỏ những lằn tay của anh. Mẹ vừa đau vừa sướng nũng nịu: “Hư hư, ư ư, đau người ta mà ưm ư ư, em sướng quá…”. Có lúc anh kéo cặc hơi xa làm nó tuột ra ngoài, thì lồn mẹ lộ rõ một cái lỗ tròn hồng hồng chưa khép lại được. Anh lại nhét cặc vào và nắc đều đặn.
Mắt tôi mở to, dán chặt vào nơi giao nhau giữa mẹ và anh Vũ. Bành bạch bành bạch, tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng mẹ ngay sát bên rên rỉ làm các giác quan của tôi căng ra vì nứng. Nước nhờn mẹ ra càng lúc càng nhiều, khi anh Vũ dập vào đôi khi làm lồn mẹ bắn ra những giọt nước nhỏ li ti như mưa phùn. Ở ngay sát bên cạnh, tôi có thể ngửi thấy cái mùi ngai ngái thấm đẫm dục tình do lồn mẹ và cặc anh Vũ tạo ra.
Anh dập mẹ một cách mạnh mẽ, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục. Nước của mẹ chảy ra mỗi lúc một nhiều hơn mẹ bấu chặt hai chân quắp ngang hông anh và oằn oại rên rỉ trong khoái lạc.
Mẹ rên lên: “Ưm… ưm… Em sướng quá… Em chịu hết nổi rồi… Ưm… Ưm… Em sắp ra… Ưm”
Anh Vũ bắt đầu dập nhanh như giã gạo, anh bắt đầu dập nhanh dần. Bạch bạch bạch bạch. Đít anh di chuyển liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, mẹ cứng cả người vì sướng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng.
Cơ thể hai người thấm đẫm mồ hôi, nhìn cả hai cơ thể trần truồng bóng lưỡng của họ mà Chym tôi như muốn nổ tung tôi phải cố gắng kiềm chế để không phọt ra.
Bên trong chòi mẹ không chịu nổi nữa mẹ rên lên một tiếng to “Ưm… ưm… Em sướng quá… Em chịu hết nổi rồi… áaaaaa…”và đạt tới cực cảm. Anh Vũ cũng không giữ được lâu nữa anh dập mạnh vào lồn mẹ những phát cuối cùng rồi bất chợt anh gồng người dừng lại, ồm ồm rên rỉ rồi xuất tinh trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ. Tôi được tận mắt chứng kiến ngay sát bên mặt mình, con cặc to như dùi cui của anh giần giật bơm từng dòng tinh dịch nóng hổi vào trong lồn mẹ. Sau khi cặc anh co giật chừng 8, 9 lần. Anh đứng vài giây rồi cứ như thế bế mẹ về giường và nằm xuống.
Ở trong nhà kho tôi cũng không chịu nổi nữa. Tôi đưa tay xuống xóc một chút rồi bắn xuống đất, sướng đến muốn ngất lịm.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 9
Bên trong chòi, mẹ nằm trên người anh Vũ nghỉ ngơi sau trận tình cuồng nhiệt. Mẹ gối đầu lên khuôn ngực rắn rỏi của anh, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn. Bàn tay thô ráp của anh Vũ nhè nhẹ vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của mẹ, thỉnh thoảng lại đưa xuống bóp mông mẹ. Họ nằm đó thủ thỉ tâm tình với nhau.
Anh Vũ hỏi: “Lúc nãy anh đứng nắc em sướng lắm sao mà rên lớn dữ vậy. Anh sợ người ngoài họ muốn nghe thấy luôn đó”. Mẹ xấu hổ giấu mặt vào ngực anh lí nhí nói: “Tại anh hết đó. Làm cái tư thế đó đút vào sâu bên trong người ta, mà còn làm nhanh và mạnh như thế, ai mà chịu nổi chứ”.
Anh Vũ lấy tay vuốt nhẹ tóc mẹ: “Mà lúc đó em có sướng lắm không?”. Mẹ lấy tay di di vẽ vẽ trên ngực anh, đáp: “Dạ có. Em sướng muốn rụng rời tay chân luôn. Không có anh bế chắc em té xuống đất luôn quá”.
Chợt mẹ nói tiếp: “Ui mà nãy giờ anh chưa rút ra nữa. Em cảm nhận anh bắn vào trong em nhiều lắm đó”. Anh Vũ cười hì hì: “Thì cả chục ngày nay anh để dành cho em mà. Giờ anh rút ra nè”.
Anh Vũ từ từ rút cặc ra, lồn mẹ đã bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh mà chưa thể khép lại được ngay. Từ cái lỗ ấy, một dòng tinh dịch trắng đục sền sệt chảy xuống lên trên đám lông mu của anh Vũ.
“Nhiều ghê anh há. Thôi rửa ráy rồi em còn về nhà ngủ”, mẹ nói.
Anh Vũ đáp: “Về làm gì? Đêm nay ở lại đây ngủ với anh”. Mẹ ngập ngừng: “Sáng mai Nam thức dậy đi học không thấy em thì sao?”. Anh Vũ tiếp: “Em cứ nhắn tin bảo mẹ đi chợ sớm là được mà”. Mẹ cũng muốn được ở lâu hơn với người yêu nên chấp nhận cách làm này của anh Vũ.
Anh Vũ lấy cái áo của anh lau sơ sơ rồi ẵm mẹ trên đôi tay rắn rỏi qua bên hông nhà, nơi có mấy lu nước sạch. Ngồi trong nhà kho tôi không thể thấy được họ mà chỉ có thể nghe âm thanh. Chợt tôi nghe tiếng mẹ nói: “Anh xối nước thôi để em tự rửa được mà”.
Anh Vũ dứt khoát đáp: “Không. Để anh rửa lồn cho em có sao đâu. Anh là người yêu em mà em ngại gì nữa”.
Rồi nghe tiếng nước xối róc rách và tiếng mẹ cười khúc khích: “Rửa thôi đừng có chọc lét nhột em”.
Lát sau anh Vũ lại ẵm mẹ vào nhà. Anh lấy khăn lau cho mẹ. Mẹ nhìn anh bằng ánh mắt đầy yêu thương. Vừa lau anh Vũ chợt nhìn lên bắt gặp, anh hỏi: “Gì đó, sao nhìn anh trân trối vậy?”.
Mẹ lấy hai bàn tay nhỏ nhắn xinh xinh giữ lấy khuôn mặt đẹp trai của anh Vũ, hôn lên trán anh và đáp: “Cảm ơn anh. Anh đã cho em biết thế nào là niềm sung sướng của một người phụ nữ. Thế nào là cảm giác được người đàn ông chăm sóc. Em yêu anh nhiều lắm”.
Anh Vũ hôn lên má mẹ và đáp: “Anh cũng yêu em”.
Rồi họ giăng mùng đi ngủ. Mẹ lại vơ lấy cái váy ngủ ở góc giường mặc vào nhưng không mặc quần lót vì nó đã ướt đẫm nước nhờn của mẹ cả rồi. Chợt mẹ nói: “Anh ơi có một cái gối vậy sao em nằm được?”. Anh Vũ gồng cánh tay nổi chuột rồi vỗ vỗ lên đó: “Cái gối này em nằm được chưa?”. Mẹ cười vui sướng: “Dạ được chứ”.
Thế rồi anh Vũ tắt đèn. Căn chòi chìm trong một màn đen kịt. Tôi không thể nhìn thấy được gì nữa nên chuẩn bị ra về thì lại nghe tiếng hai người nói chuyện, nên tôi nán lại một chút nữa.
Chợt tiếng nói chuyện im bặt. Rồi tôi nghe tiếng chùn chụt mút mát. Chắc là mẹ với anh Vũ lại hôn nhau rồi. Vì không thể thấy gì cả nên giờ đây tôi phải căng lỗ tai ra nghe ngóng.
Ư… ư tiếng mẹ lại rên khe khẽ. Mẹ nói: “Cái tay anh hư quá đi. Kêu người ta đi ngủ mà mới mấy phút đã lột hết quần áo của người ta nữa rồi”. Anh Vũ cười hì hì đáp: “Thì cởi hết ra ngủ mới sướng. Bộ em không thích trần truồng ngủ với anh sao?”.
Im lặng. Có tiếng bú mút nhè nhẹ, rồi to hơn. Mẹ vừa rên vừa nói: “Bú thôi nha anh đừng cắn. Lúc nãy anh cắn mấy lần làm em hơi rát”. À hóa ra anh Vũ đang bú vú mẹ. Tôi cảm thấy ức chế quá vì chỉ nghe âm thanh mà không thấy gì.
“Em chưa trả lời anh kìa em có thích trần truồng ôm anh ngủ không”. “Ưm… ưm dạ có. Lúc nào em cũng muốn được bên anh”. Lần này thì mẹ đáp lời.
Trong chòi lại im lặng, giờ đây chỉ còn tiếng nhóp nhép bú liếm và tiếng rên đầy khoái lạc của mẹ. Tôi đoán là anh Vũ lại vét máng cho mẹ rồi.
Một hồi, tiền bú liếm dừng lại, lại có tiếng mẹ cười khúc khích: “Cứng ngắc nóng hổi mà nãy giờ cứ cạ vào đùi người ta”. “Em cầm nó đi”, anh Vũ ra lệnh. “To ghê anh há”, mẹ đáp. “Em thích cặc anh không?”. “Dạ có, mà anh nói bậy”, mẹ thẹn thùng đáp.
Chợt anh Vũ nói: “Hạnh, ở trên giường thì em phải bậy hơn, dâm hơn thì anh mới càng thương biết không? Bây giờ em muốn anh đút cặc vào không? Em phải nói bậy và sau này cũng thế, ở bên anh không được ngại nữa”.
Mẹ ấp úng: “Nhưng trước giờ em có nói kiểu thế đâu?”.
“Vậy thì mới tập chứ, giờ mình chơi trò chơi nha, anh đặt tay anh hoặc tay em lên vị trí nào thì em phải nói, nói càng bậy anh càng hứng em biết không?”.
“Dạ để em thử”, mẹ ngoan ngoãn đáp lời anh Vũ.
Anh Vũ: Tay anh đang bóp cái gì đây?
Mẹ: Dạ ngực em.
Anh Vũ: Tục hơn chút.
Mẹ: Ừm anh đang bóp vú em, ngón tay anh se se lên cái đầu vú của em.
Mẹ đáp bạo dạn hơn, có lẽ việc vượt qua cái rào cản của chính bản thân này cũng làm mẹ hồi hộp và phấn khích.
Anh Vũ: Tay anh lại đang làm gì đây?
Mẹ: Tay anh đang vuốt ve chỗ ấy của em.
Anh Vũ nghiêm nghị nói: Như vậy anh không thích đâu, em có muốn làm anh vui không? Có muốn anh yêu em hơn không?
Mẹ: Dĩ nhiên là có. Em yêu anh mà.
Anh Vũ: Thế thì em không được mắc cỡ với anh nữa. Em đang trần truồng nằm với người yêu mà em ngại gì nữa?
Mẹ: Dạ, mẹ đuối lý đáp lại.
Anh Vũ: Tay anh đang ở đâu?
Lần này mẹ không dám né tránh nữa sợ anh Vũ la, mẹ lí nhí đáp: “Tay anh đang vuốt ve lồn em. Ngón tay anh miết bên ngoài rồi cho vào trong lồn em… Ư ưm… Ưm… ngón tay anh di chuyển ra vào lồn em liên tục.”
Anh Vũ: Đó, vậy mới ngoan. Lúc nãy anh dùng miệng làm chỗ này, là anh làm gì em?
Mẹ: Lúc nãy anh bú lồn em, anh cho lưỡi vào lồn em ngoáy ngoáy làm em sướng lắm.
Dù không thấy gì cả, tôi có thể hình dung gương mặt mẹ khi nói những lời này đỏ ửng lên vì mắc cỡ và vì hứng tình như thế nào. Mẹ đã dần vượt qua những lễ giáo mà trở nên dâm đãng hơn.
Anh Vũ: Tay em đang cầm cái gì đó? Nó như thế nào?
Mẹ: Dạ tay em đang cầm con cặc của anh. Nóng hổi, cứng ngắc.
Anh Vũ: Em đưa tay xuống dưới đi, đây là gì?
Mẹ: Đây là hai trứng dái của anh.
Anh Vũ: Giờ anh cầm ngón tay em miết lên chỗ này nhé, đây là gì?
Im lặng. Không biết anh Vũ đặt lên đâu mà mẹ im lặng một hồi mới ấp úng đáp.
Mẹ: Ngón tay của em đang đặt ở hậu…
E hèm! Anh Vũ đằng hắng một tiếng nhắc nhở mẹ. Mẹ liền cố gắng vượt qua ngại ngùng mà lí nhí đáp: “Ngón tay em đang đặt trên ưm… đặt trên lỗ đít của anh”.
Có tiếng hôn chùn chụt vang lên, là tiếng anh Vũ tán thưởng người yêu của mình đã tăng độ dâm lên: “Đó, như vậy anh mới thương. Sau này bên anh cứ nói chuyện như vậy, biết không?”
“Dạ”, mẹ vui vẻ đáp vì được người tình trẻ khen ngợi.
“Giờ em muốn anh làm gì nè?” – Anh Vũ đáp.
Có lẽ anh có được một cô học trò rất xuất sắc, nên mẹ đã không còn chút ngại ngần phụng phịu đáp lời anh:
“Nãy giờ hỏi em tùm lum. Giờ thưởng cho người ta đi. Em muốn anh đụ em. Em muốn anh đút con cặc nóng hổi của anh vào lồn em mà dập liên tục. Em muốn được anh ban cho niềm khoái lạc”.
Anh Vũ hài lòng: “Ngoan lắm”. Rồi tiếng hôn hít, mút mát lại vang lên, tiếng rên của mẹ, tiếng dập bành bạch của anh Vũ lại chiếm lấy căn chòi. Biết là ở lại cũng chẳng thấy được gì nên tôi đành lặng lẽ lủi thủi ra về.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 10
Sáng hôm sau tôi dậy sớm để chuẩn bị đến trường do hôm nay có bài kiểm tra nên tôi muốn để trường sớm để có thời gian chuẩn bị. Tôi kiểm tra điện thoại không thấy tin nhắn nào của mẹ nên tôi thầm nghĩ chắc mẹ về rồi nên mới không nhắn cho mình.
Sau khi chuẩn bị xong tôi đi ra khỏi phòng khi đi ngang phòng mẹ tôi mở cửa và ghé mắt vào kiểm tra thì vẫn chưa thấy mẹ về tôi nghĩ chắc giờ mẹ vẫn còn say giấc cùng anh Vũ sau đêm
tình
nóng bỏng hôm qua và quên bén luôn việc phải nhắn tin nói là đi chợ sớm.
Tôi dắt xe ra khỏi nhà chuẩn bị đi học thì đột nhiên tính tò mò của tôi lại nổi lên, tôi lại muốn xem giờ mẹ và anh Vũ đang làm gì liệu hai người đã thức dậy
hay
chưa nên tôi quyết định đi lại chòi của anh Vũ xem sao.
Nói là làm tôi chạy ngay đến chòi của anh Vũ, tôi lẻn vào nhà kho và nhìn vào bên trong cái lỗ mà tôi đã quan sát hai người đêm qua. Tôi cứ nghĩ là hai người vẫn còn ngủ nhưng đập vào mắt tôi là một hình ảnh vô cùng nóng bóng khi mẹ đang nằm khỏa thân trên giường còn anh Vũ thì trườn người xuống phía dưới dùng cái lưỡi tham lam của anh liếm lên xuống liên tục vào lồn mẹ, hết hai bên mép lồn rồi đến khe lồn mẹ, lúc này lồn mẹ đã bóng lưỡng vì ướt nước. Hai tay anh cũng không chịu để yên khi một tay anh thì vần vò xoa bóp vú mẹ thỉnh thoảng ảnh lấy hai ngon tay se se đầu vú hồng hào căng cứng vì nứng của mẹ. Tay còn lại thì anh không ngừng vuốt ve đùi mẹ.
Cả người mẹ co giật run rẩy liên hồi, miệng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên sung sướng “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”.
Mặc cho những tiếng rên sung sướng của mẹ, anh Vũ vẫn tiếp tục vét máng mẹ một cách say mê và cuồng nhiệt, nước lồn mẹ ứa ra một lúc một nhiều anh Vũ cố gắng uống hết tất cả nhưng vẫn có vài giọt rơi xuống thấm ướt một mảng giường anh Vũ.
Miệng mẹ càng lúc càng rên to vì sướng những tiếng rên không ngừng phát ra từ miệng mẹ. “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư… Em chịu hết nổi rồi… ư… ư… Cho em đi anh ơi… Áaaaaa”.
Chưa kịp nói hết câu thì miệng mẹ đã kêu lên một tiếng thật to người mẹ co giật liên tục mông nhấc cao lên nước lồn mẹ tuôn ra như suối, ra bao nhiêu anh Vũ uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành như dòng mật ngọt. Anh Vũ đã đưa mẹ lên đỉnh mà thậm chí chưa cần đút cặc vào lồn mẹ. Tôi thật nể phục khả năng làm tình điêu luyện của anh Vũ và tự nhủ có dịp phải nhờ anh chỉ dạy mình.
Sau khi lên đinh mặt mẹ đỏ như gấc, mắt nhắm nghiền lại, miệng mẹ thở hổn hển như muốn hút hết tất cả không khí vào phổi mình. Phía dưới anh Vũ vẫn tiếp tục vục mặt vào lồn mẹ phải một lúc sau anh mới ngưng lại và ngước mặt lên nhìn mẹ.
Mẹ lấy hai tay kéo anh lên và trao cho anh nụ hôn say đắm ngọt dụi, họ hôn nhau một lúc sau miệng họ mới rời nhau ra.
Anh Vũ hỏi: “Anh bú lồn em sướng không hả Hạnh?”.
Mẹ e thẹn đáp: “Anh thừa biết rồi mà còn hỏi nữa, anh làm người ta sướng muốn chết chịu không nổi luôn”.
Anh Vũ cố ý trêu mẹ nói: “Em dâm lắm nha lúc nãy anh bú lồn, nước lồn em ra quá trời anh uống không kịp luôn”.
Mẹ ngượng đỏ mặt ngắt yêu anh: “Tại anh không đó làm em sướng không chịu được giờ còn đổ thừa em, ghét anh ghê”.
Tuy đang nói chuyện với mẹ nhưng tay anh cũng không chịu để yên, một tay anh tiếp tục xoa bóp vú mẹ trong khi tay còn lại anh đưa xuống và xoa lên khắp lồn mẹ, rồi anh đưa hai ngón tay vào khe lồn mẹ và bắt đầu móc khắp nơi trong lồn mẹ. Những tiếng rên sung sướng của mẹ lại vang lên khắp căn chòi. “Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư”.
Đứng xem nãy giờ làm Chym tôi căng cứng cả lên tưởng chừng muốn nổ tung ngay trong quần của tôi. Tôi phải cố gắng kiềm chế để không quay tay vì còn phải đi học.
Trở lại căn chòi tiếng rên của mẹ giờ đây đã bị chặn lại bởi nụ hôn quái ác của anh Vũ. Anh gồng cứng lưỡi chọt sang lưỡi mẹ, mẹ cũng đáp trả một cách nhiệt tình.
Một lúc sau khi anh rút hai ngón tay ra khỏi lồn mẹ, lúc này hai ngón tay anh đã bóng lưỡng và ướt nhẹp bởi nước lồn của mẹ. Anh đưa hai ngón tay dính đầy nước lồn của mẹ đưa lên cố ý hỏi để trêu mẹ.
Anh hỏi mẹ: “Nước gì đây vậy Hạnh, nước gì mà trơn nhớt với dính dính vậy nè”.
Mẹ đỏ mặt không dám đáp lời. Có vẻ dù đã được anh Vũ chỉ dạy về tình dục vào đêm hôm qua nhưng mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ Á Đông.
Anh Vũ hỏi dồn: “Sao không trả lời anh vậy Hạnh”.
Mẹ chỉ khe khẽ đáp: “Thôi ngại lắm người ta không nói ra đâu”.
Anh Vũ biết mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ truyền thống và anh cũng rất thương mẹ nên anh thôi không ép mẹ nữa.
Anh Vũ nói: “Vậy thôi anh không hỏi nữa, giờ anh muốn đụ em được không, anh nứng quá rồi”.
Nãy giờ mẹ chắc cũng muốn lắm nhưng ngại nên không dám mở lời, nghe anh Vũ nói vậy thì mắt mẹ sáng lên, gật nhẹ đầu.
Anh Vũ đặt mẹ nằm ngửa ra, bàn tay thô ráp của anh xoa bóp khắp cơ thể mẹ từ cặp vú tròn căng, hai đầu vú hồng hào rồi xuống tới vòng eo thon thả tiếp đến là hai bắp đùi săn chắc của mẹ, người mẹ run rẩy co giật liên hồi.
Cuối cùng anh Vũ xoa lên lồn mẹ, anh dùng một tay cầm con cặc của mình ra lên ra xuống bên ngoài lồn mẹ làm mẹ uốn éo cơ thể không ngừng một lúc sau khi con cặc anh đã được thoa đều bởi nước lồn của mẹ thì anh mới dừng lại.
Anh kê đầu cặc to lớn của anh vào cửa lồn mẹ, mẹ cũng dang hai chân ra để anh được vào dễ dàng hơn. Anh trườn người về phía trước, đầu cặc anh dần dần đi vào trong lồn mẹ tiếp đến toàn bộ con cặc to lớn của anh dần dần tiến vào bên trong lồn mẹ. Dù lồn mẹ ra rất nhiều nước cộng thêm cặc anh được thoa thêm một lớp nước nhờn của mẹ nhưng vì cặc anh to quá nên phải mất một lúc mới vào hết được.
Khi cặc anh vào hết mẹ rẽ lên một tiếng ư ử vì sướng. Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ một cách nhẹ nhàng và từ tốn, hai tay anh thì xoa bóp liên tục lên hai cái đầu vú hồng hào của mẹ trong khi miệng anh tham lam ngấu nghiến nút lấy nút để bờ môi mẹ, mẹ cũng đáp trả anh một cách mãnh liệt không kém.
Căn chòi giờ đây chìm trong tiếng bạch bạch bạch của hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau cũng như tiếng rên đầy nữ tính của mẹ, tiếng thở hồng hộc của anh Vũ làm cho căn chòi mỗi lúc một nóng lên. Đứng ngoài nhìn vào cặc tôi như muốn nổ tung, nhiều lần tôi định đưa tay xuống để quay tay nhưng rốt cuộc tôi cũng kiềm chế được.
Bên trong chòi lúc này anh Vũ đã nhả miệng mẹ ra, miệng anh không muốn ngơi nghỉ mà ngay lập tức miệng anh cúi xuống tham lam ngấu nghiến một bên vú của mẹ trong khi bên còn lại vẫn được tay anh chăm sóc một cách nhiệt tình.
Miệng mẹ sau khi thoát khỏi miệng anh Vũ thì rên một lúc một to hơn…
“Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư… Áaaaaa”.
Mẹ rên lên một tiếng thật to rồi cơ thể mẹ co giật liên tục, mẹ lại lên đỉnh thêm một lần nữa. Cơ thể hai người bóng lưỡng bởi mồ hôi nhìn họ trông thật nóng bóng.
Anh Vũ vẫn tiếp tục dập vào lồn mẹ, giờ đây mẹ chỉ biết nằm rên rỉ trong sung sướng. Được một lúc thì anh Vũ bắt đầu dập nhanh dần như giã gạo, anh dập mỗi lúc một nhanh hơn rồi anh rên lên một tiếng thật to rồi dừng lại, cặc anh co giật liên tục và giải phóng vô số tinh trùng vào bên trong lồn trong tiếng rên hưởng ứng của mẹ.
Sau khi xuất tinh xong anh mệt mỏi nằm đè lên người mẹ cả hai cùng thở hổn hển, bàn tay mịn màng của mẹ xoa bóp khắp người anh, miệng mẹ trao anh nụ hôn ngọt ngào của tình yêu đôi lứa. Hai người thủ thỉ một hồi thì anh đứng dậy rút cặc ra.
Vì anh rút ra bất ngờ nên mẹ không kịp chủ động làm tinh trùng từ lỗ lồn của mẹ chảy ra rơi cả xuống nệm của anh Vũ.
Mẹ hốt hoảng la lên: “Sao anh rút ra mà không nói trước với em, giờ nó chảy đầy ra giường rồi nè, bẩn hết cả giường anh!”.
Anh Vũ hôn nhẹ lên má mẹ nói: “Không sao đâu em nó là kết tinh tình yêu của em và anh mà có gì đâu mà bẩn”.
Mẹ nghe anh Vũ nói thể thì mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc. Sau đó mẹ khẽ lấy cái khăn lau sơ lồn mình và cặc anh Vũ rồi mẹ lấy cái váy ngủ mặc vào, tay mẹ thì cầm cái quần lót ren trắng mình.
Mẹ khẽ nói với anh Vũ thôi anh nằm nghỉ một chút đi rồi đi làm để em về xem bé Nam đi học chưa, nó
hay
ngủ quên lắm. Trước khi đi mẹ trao anh nụ hôn ngọt ngào.
Nhân lúc đó tôi chạy ngay ra cửa lấy xe đi học, tôi nhìn đồng hồ thì sắp muộn giờ nên cố gắng đạp xe nhanh hết mức có thể cũng may đến trường kịp lúc.
Cả ngày hôm đó trừ lúc kiểm tra thì tôi không thể tập trung vào việc học vì cứ mãi đến hình ảnh cuộc mây mưa sáng nay của mẹ và anh Vũ, đang trong lớp học mà Chym tôi căng cứng cả lên, tôi phải cố gắng đè nén nó cho đến khi tan học. Khi tôi về nhà vào buổi trưa thì tôi thấy mẹ đang ngồi may bộ đồ cho cô hàng xóm. Thấy tôi về mẹ lên tiếng:
“Hôm nay đi học có mệt không hả con?”.
Tôi trả lời không mệt lắm mẹ ah rồi mẹ bảo tôi vào thay đồ chuẩn bị ăn cơm trưa. Khi tôi vào toilet để thay đồ thì tôi chợt để ý đến chỗ để đồ dơ, tôi thấy chiếc váy ngủ của mẹ mặc đêm qua, mẹ đã cuộn tròn nó lại rồi, thấy vậy nên tôi liền lấy lên xem, khi tôi bung chiếc váy ra thì chiếc quần lót được mẹ gối vào trong chiếc váy ngủ rớt ra. Tôi để chiếc váy ngủ lên bồn rửa rồi nhặt cái quần lót lên xem, đáy chiếc quần lót ren trắng của mẹ có vài mảnh dịch của mẹ tiết ra đêm qua giờ đã đông cứng lại, tôi lấy tay sờ và ngửi lên đó. Một mùi ngai ngái nhưng lại rất quyến rũ tỏa ra từ chiếc quần lót của mẹ, đó là một mùi hương mà tôi chắc chắn sẽ mãi không bao giờ quên.
Chợt tiếng mẹ kêu tôi ra ăn cơm làm tôi giật mình, tôi vội gối chiếc quần lót và cuộn tròn chiếc váy ngủ của mẹ sau đó để lại chỗ cũ. Khi tôi ra thì mẹ đã dọn ra sẵn cả rồi tôi chỉ việc lên ăn thôi. Bữa cơm diễn ra như bình thường mẹ hỏi tôi chuyện học hành hôm nay thế nào. Tôi cũng trả lời qua loa cho qua chuyện. Chợt nhớ tới chuyện lúc sáng và tôi muốn hỏi xem mẹ sẽ trả lời như thế nào nên tôi liền hỏi: “Mẹ ơi! Sáng nay mẹ đi đâu sớm quá mà còn không thấy mẹ vậy?”.
Mặt mẹ chợt ngại ngùng đỏ lên nhưng mẹ vẫn trả lời tôi: “Ah sáng nay mẹ đi chợ sớm để mua đồ, mà tối qua quên không nhắn cho con!”. Trả lời xong thì mẹ giục tôi ăn nhanh để còn dọn dẹp nghỉ ngơi. Tôi cũng không muốn làm khó mẹ nữa nên tôi ăn một cách nhanh chóng sau đó tôi leo ngay lên phòng khóa cửa lại. Những hình ảnh từ cuộc ân ái đêm qua và sáng nay giữa mẹ và anh Vũ hiện về làm cặc tôi cương lên một cách nhanh chóng tôi mau chóng lấy cặc mình ra rồi sụt sụt liên hồi được một lúc thì tôi cũng xuất tinh bắn rào xuống nền gạch. Nghỉ ngơi một lúc cho lại sức thì tôi lấy khăn giấy ra lau khô thằng em tôi cũng như dọn dẹp đống tinh trùng dưới sàn nhà. Sau khi dọn dẹp xong tôi đánh một giấc ngủ thật ngon tới tận chiều.
Đến chiều khi tôi dậy thì thấy mẹ đang tập tập aerobic nhưng đường cong cơ thể mẹ hiện lên trong bộ đồ tập bó sát, tôi chỉ lặng lẽ đứng quan sát mẹ. Tập được một lúc thì mẹ nghỉ, lúc này mồ hôi dấm dáp khắp cơ thể mẹ nhìn mẹ thật quyến rũ. Khi thấy tôi đang nhìn thì mẹ cất tiếng hỏi:
“Nhìn gì đó ông tướng?”.
Tôi đáp một cách dõng dạc: “Mẹ con nhìn đẹp quá nên con nhìn thôi chứ có gì đâu?”.
Mẹ khẽ cười đỏ mặt: “Con trai tui biết nịnh tui quá he”.
Nói rồi mẹ tiến lại xoa đầu tôi rồi đi vào trong, tôi ngồi ngoài phòng khách xem TV, mẹ mang ra một ly nước cam cho tôi uống rồi bảo tôi ngồi trông nhà để mẹ đi tắm.
Một lát sau mẹ tắm ra hôm nay mẹ mặc một bộ đồ bộ ở nhà bình thường, tôi thầm nghĩ chắc những bộ váy ngủ kia mẹ chị mặc cho anh Vũ xem thôi. Rồi mẹ bảo tôi đi tắm, tôi nghe lời mẹ nên chạy ngay vào phòng lấy đồ đi tắm, khi vào phòng tắm thì tôi không thấy chiếc váy ngủ và quần lót đêm qua của mẹ đâu, nên tôi nghĩ chắc mẹ mang đi giặt rồi.
Khi tôi tắm ra thì nghe tiếng nói chuyện của mẹ và anh Vũ, chắc anh Vũ vừa đi làm về, tôi núp vào một góc xem trộm. Anh Vũ và mẹ đang hôn nhau say đắm, tay anh cũng không chịu để yên cứ xoa khắp người mẹ.
Mẹ thấy vậy thì rời môi anh ra bảo: “Thôi đừng sờ nữa anh, bé Nam ra thấy kỳ lắm, có gì để tối đi em cho anh sờ thoải mái nha”.
Tôi mừng thầm trong bụng vì nghĩ tối nay lại có phim để xem rồi thì chợt anh Vũ lên tiếng: “Tối nay anh phải làm ca đêm rồi, do thằng bạn anh nó bị đau ruột thừa phải mổ nên anh phải trực thay nó vài hôm”. Nghe anh nói vậy tôi cảm thấy thất vọng vì tối nay không được xem trực tiếp rồi.
Mẹ cũng có vẻ hơi buồn nhưng nói: “Vậy hả rồi bạn anh có sao không, mà vậy cũng tốt em được nghỉ ngơi vài hôm, chứ của anh to quá rồi tối qua với sáng nay nữa làm em ê ẩm cả người.”
Anh Vũ khẽ cười vuốt tóc mẹ hỏi: “Ê ẩm cả người nhưng sướng mà đúng không em?”.
Mặt mẹ đỏ ửng lên khẽ gật đầu. Hai người đứng ôm ấp tâm sự với nhau một lúc thì cũng rời nhau ra. Mẹ đi dọn cơm còn anh Vũ cũng về chòi tắm rửa chuẩn bị đi làm ca đêm.
Một lúc sau thì tôi bước ra, mọi việc sau đó vẫn diễn ra bình thường, sau khi ăn cơm xong thì tôi tranh thủ học bài còn mẹ thì cũng tiếp tục may đồ. Tôi biết mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ về sau sẽ ngày càng trở nên nóng bóng hơn nữa. Điều đó thúc đẩy tôi mong muốn được quan sát cảnh hai người quan hệ nhiều hơn. Nhưng đó là việc của sau này giờ đây đêm cũng đã khuya, tôi dần chìm vào giấc ngủ với những hình ảnh dâm dục của mẹ và anh Vũ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 11
Tôi ngủ một giấc mê mệt đến sáng, do là cuối tuần không phải đi học nên mẹ cũng không sang đánh thức tôi dậy. Khi tôi dậy thì cũng đã tầm 8 giờ hơn, lúc này mẹ tôi đang tranh thủ may đồ cho khách. Tôi sau khi ăn sáng xong thì về phòng định mở máy tính làm vài ván Liên Minh với lũ bạn.
Chơi được một lúc thì chợt có thông báo tin nhắn Zalo của anh Vũ gửi cho mẹ. Không nghỉ ngợi nhiều tôi thoát game ngay lập tức mặc cho lũ bạn spam chửi tôi liên tục, nhưng tôi không quan tâm lắm bây giờ tôi chỉ quan tâm đến mẹ và anh Vũ mà thôi.
Tôi liền mở Zalo của mẹ lên xem, ban đầu chỉ là những dòng tin nhắn hỏi thăm bình thường hai người họ. Nhưng rồi nội dung tin nhắn càng về sau càng trở nên nóng bỏng hơn.
Anh Vũ nhắn: “Anh nhớ em quá, nhớ mọi ngóc ngách trên cơ thể tuyệt vời của em”.
Mẹ trả lời: “Quỷ ah, nhắn gì bậy bạ hết sức!”.
Anh Vũ trả lời: “Có gì bậy đâu em, người em đẹp thì anh khen thôi mà”, “Anh nhớ bờ môi đỏ mọng gợi tình của em, anh thèm cảm giác được hôn và chiếm lĩnh nó. Kế đến là cặp vú tuyệt đẹp với hai đầu vú hồng hào làm anh muốn được bú mãi không rời. Và cuối cùng là cái khe vừa ướt át vừa khít khao giữa hai chân em, nơi đó đã vắt kiệt không biết bao nhiêu sinh lực của anh”, “Anh thèm được đút cặc của anh vào đó và cùng với em chu du từ hết đỉnh cao này tới đỉnh cao khác”.
Tuy không thể thấy mặt mẹ khi đọc những dòng tin nhắn ướt át gợi tình của anh Vũ nhưng tôi chắc chắn mặt mẹ lúc này đã đỏ như gấc vì ngại ngùng.
Mẹ trả lời: “Thôi bậy bạ quá ah, anh đừng nói nữa”, “Anh mà còn nói nữa là em giận đó!”. Đúng như tôi dự đoán có vẻ mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của một người phụ nữ truyền thống, nên cảm thấy khó mà tiếp nhận cũng như trả lời nói dâm đãng nhưng đầy kích thích này của anh Vũ.
Anh Vũ trả lời: “Anh nói thật mà Hạnh, có gì đâu mà em ngại, em quên những gì đêm hôm trước anh nói với em lúc mình đụ nhau sao?”.
Mẹ trả lời: “Em không quên nhưng mà anh hãy cho em thời gian để từ từ em thay đổi chứ đó giờ em không quen làm và nói những thứ này”. “Em không thể thay đổi ngay được nhưng em hứa sẽ cố gắng thay đổi để làm anh vui”. “Em yêu anh nhiều lắm, anh đừng giận em nha!”.
Anh Vũ rất thương mẹ và biết mẹ không thể thay đổi một sớm một chiều nên anh trả lời lại: “Ưm anh biết mà, cũng hơi khó cho em để thay đổi ngay được”. “Anh sẽ dìu dắt và hướng dẫn để em dần cảm thấy thoải mái hơn trong việc này nha!”.
Mẹ trả lời: “Dạ, anh nói gì em cũng nghe anh hết”.
Anh Vũ trả lời: “Vậy mới ngoan chứ!”.
Chợt anh Vũ hỏi mẹ: “Giờ này em đang ở nhà hả Hạnh, có ai ở nhà không em?”.
Mẹ trả lời: “Dạ em đang ở nhà may đồ cho khách với lại hôm nay cuối tuần bé Nam không có đi học, mà có gì không anh?”.
Anh Vũ trả lời: “Giờ anh nhớ em quá mà không về nhà được em chụp ảnh em gửi cho anh xem đỡ nhớ được không?”.
Mẹ trả lời: “Thôi anh nịn quá ah, mới có một hôm mà đã than nhớ đòi xem ảnh em, lúc anh đi Đà Lạt mấy ngày cũng có kêu em gửi ảnh cho anh xem đâu”.
Nói thì nói vậy nhưng mẹ cũng làm một bức ảnh selfie gửi cho anh xem. Tôi cứ nghĩ ảnh Vũ chỉ muốn xem mặt mẹ thôi nhưng tin nhắn sao đó của anh làm tôi giật mình “Em đẹp quá Hạnh, nhưng anh thấy vẫn chưa thỏa mãn lắm, em chụp một bức ảnh nude của em gửi cho anh nha”.
Tôi thật sự rất bất ngờ với yêu cầu của anh Vũ và chắc mẹ cũng vậy. Mẹ liền trả lời: “Thôi không được đâu anh ơi, kỳ lắm lỡ người khác thấy thì chết”. “Thôi em không làm đâu, có gì anh về nhà đi rồi em chiều anh nha”.
Anh Vũ trả lời: “Anh trực mấy hôm nữa mới về với buổi sáng anh cũng phải làm thêm nên không về sớm được”. “Em gửi cho anh đi Hạnh coi như là có cái để xem cho đỡ nhớ em nha”.
Mẹ vẫn từ chối anh: “Thôi không được đâu anh ơi”, “Lỡ có ai thấy được chắc em phải bỏ xứ đi luôn”, “Thôi anh cố chịu khó đi về em chiều anh nha”.
Anh Vũ cố gắng thuyết phục mẹ thêm một lúc nữa vẫn không được, anh biết với một người phụ nữ truyền thống như mẹ thì việc này quá khó để mẹ có thể làm ngay được nên anh cũng thôi không ép mẹ nữa.
Chợt mẹ hỏi anh: “Anh còn phải làm thêm mấy ngày nữa vậy anh?”.
Anh Vũ thấy vậy liền truê mẹ: “Sao em nhớ anh rồi hả nãy còn bảo anh cố nhịn đi giờ đã thèm rồi ah?”.
Mẹ trả lời: “Không phải đâu anh đừng có nghĩ bậy, chỉ là theo chu kỳ bình thường thì vài hôm nữa sẽ là ngày kinh nguyệt của em, em sợ anh về sớm em không chìu anh được, em sợ anh buồn em!”.
Anh Vũ trả lời: “Thôi không sao anh hiểu mà, phụ nữ tới ngày là việc bình thường nên không sao đâu em đừng lo anh không buồn em đâu”. “Anh cũng không biết khi nào mới về được phải chờ kiếm được người trực thay anh mới về được”.
Mẹ trả lời: “Dạ! Em sợ làm anh buồn thôi!”
Anh Vũ trả lời: “Thôi anh hiểu mà không sao đâu, em đừng lo!”.
Hai người trao đổi thêm một hồi thì anh Vũ phải đi làm tiếp nên cuộc hội thoại dừng lại tại đây. Mẹ tôi dù rất yêu và cũng đã quan hệ tình dục với anh Vũ nhưng mẹ vẫn chưa vượt qua được rào cản của người phụ nữ Á Đông để tiếp nhận tình dục một cách thoải mái. Việc mẹ tiếp nhận chắc sẽ mất một khoảng thời gian và nó cũng phụ thuộc vào khả năng chỉ dạy của anh Vũ. Tôi nghĩ khi mẹ thông thoáng hơn về mặc tình dục thì tôi có thể quan sát được nhiều màn làm tình nóng bỏng hơn nữa, mới nghĩ tới đó mà Chym tôi đã căng cứng cả lên.
Tôi quay lại chơi thêm vài ván Liên Minh nữa khi tôi quay lại tôi bị đám bạn chửi xối xả vì thoát giữa chừng. Chơi một lúc tới trưa thì mẹ gọi tôi xuống ăn cơm, bữa cơm diễn ra bình thường, ăn cơm xong tôi nên nghỉ một chút rồi xem bài chuẩn bị ngày mai đi học còn mẹ thì tiếp tục may đồ cho khách.
Đến chiều thì tôi chợt thấy mẹ soạn ra một số mền gối, ga giường tôi thắc mắc nên hỏi mẹ thì mẹ nói mấy cái này không còn dùng nữa nên mang sang cho anh Vũ. Tôi thấy vậy liền giúp mẹ mang sang chòi anh Vũ, tôi mang đồ vào trước trong khi mẹ theo sau, khi vào tôi thấy mẹ cứ chăm chú nhìn vào giường anh Vũ chắc mẹ đang hồi tưởng lại những màn làm tình nóng bỏng cùng anh Vũ trên chiếc giường đó, trên chiếc giường đó mẹ đã cùng anh trải qua những giây phút bay bổng và tuyệt diệu khi anh Vũ bú liếm khắp người mẹ rồi anh đút cặc vào lồn mẹ nhấp một cách mạnh mẽ và dồn dập trong khi mẹ rên rỉ hưởng ứng còn lồn thì không ngừng tiết nước để cặc anh ra vào một cách trơn tru. Mặt mẹ đỏ lên như gấc miệng mẹ khẽ mỉm cười, phải một lúc sau khi tôi lên tiếng thì mẹ mới trở lại thực tại, khi tôi hỏi sao mẹ đứng ngẩn ra đó còn mặt thì đỏ lên còn cười nữa thì mẹ chỉ trả lời qua loa cho có lệ. Mẹ đâu biết rằng tôi chính là người đã thúc đẩy anh Vũ đến với mẹ cũng như chứng kiến những màn làm tình nóng bỏng và cuồng nhiệt giữa mẹ và người tình trẻ trong suốt thời gian qua.
Sau khi bừng tỉnh mẹ lấy chổi quét dọn sơ chòi của anh Vũ sau đó thì mẹ thay ga giường và áo gối cho anh Vũ, khi thấy mẹ để thêm gối nằm và gối ôm trên giường anh Vũ thì tôi liền cố ý hỏi để trêu mẹ: “Ủa anh Vũ ngủ có một mình mà mẹ để tận hai cái gối nằm chi vậy còn gối ôm nữa”.
Mặt mẹ đỏ lên rồi trả lời một cách lắp bấp: “Ờ thì… thì mình dư gối nên cho anh Vũ nhiều chút cũng có sao đâu Nam để anh Vũ nằm thoải mái hơn thôi con chứ có gì đâu”. Tôi thừa biết mẹ đem thêm mền, gối sang là để mẹ có thể ngủ với anh Vũ một cách thoải mái hơn thôi. Nghĩ vậy nhưng tôi cũng không tiếp tục làm khó mẹ nữa.
Một lát sau thì tôi thấy còn hai túi đồ gì đó của mẹ đem sang nhưng mãi không thấy mẹ mở ra tôi nghĩ chắc là đồ gì cho mẹ mang cho anh Vũ không muốn tôi thấy nên vẫn chưa dám mở ra. Tôi liền lấy cớ đi ra ngoài, sau khi tôi đi ra thì liền ngay lập tức chạy ngay vào nhà kho để quan sát mẹ. Mẹ đi ra ngoài cửa nhìn thêm một chút nữa khi chắc chắn không thấy tôi nữa thì mẹ mới mở một túi đồ ra.
Bên trong túi đồ thứ nhất là một vài bộ quần áo mới và còn có cả quần lót nam, chắc mẹ mua cho anh Vũ, mẹ mở tủ quần áo của anh Vũ ra rồi xếp vào. Sau đó túi đồ còn lại cũng được mẹ mở ra thì ra đó là vài bộ đồ bộ của mẹ còn cả áo ngực lẫn quần lót. Tôi đoán chắc là đồ mẹ để sẵn để thay mặc về sau khi ân ái với anh Vũ, chứ mặc váy ngủ hai dây mong manh đi ra từ chòi anh Vũ về nhà vào lúc sáng sớm có vẻ không an toàn lắm.
Một lúc sau khi mẹ dọn dẹp xong thì chuẩn bị ra về tôi nhanh chóng chạy về nhà trước mở TV vờ như đang xem TV nãy giờ không biết gì cả. Mấy hôm sau thì anh Vũ cũng trực xong anh được nghỉ bù vài hôm nhưng vì mẹ vẫn đang trong chu kỳ kinh nguyệt nên hai người không có quan hệ với nhau. Chỉ có những lúc khi mẹ tập aerobic xong hay những lúc không có tôi thì hai người có những cái ôm nhưng nụ hôn lén lút vụng trộm.
Cuối tuần đó ở rạp có chiếu một bộ phim tình cảm mới, anh Vũ liền rủ mẹ đi xem, mẹ cũng không từ chối vì cũng muốn có thêm không gian riêng với anh. Sáng sớm mẹ đã chuẩn bị cơm nước sẵn cho tôi và mẹ dặn dò thêm vài thứ nữa rồi hai người lên đường lên thị trấn để xem phim. Hai người về lúc chiều khá muộn khi về mẹ còn mang theo vài túi đồ nữa, lúc tôi hỏi sao mẹ về muộn thế? Thì mẹ bảo do xe hỏng nên về muộn một chút nhưng tôi đoán chắc là sự việc không đơn giản như vậy nhưng tôi cũng không nói gì thêm, tôi nghĩ bụng tối khi sang chỉ anh Vũ học tôi sẽ hỏi anh Vũ xem sao.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 12
Tối đó tôi sang chỉ anh Vũ học, dù nghỉ vài hôm vì phải trực ca đêm nhưng anh vẫn không quên bài mà còn làm bài rất tốt nữa là khác. Tôi nghĩ nếu anh Vũ có điều kiện học tập từ nhỏ chắc tương lai anh sẽ sáng lạng lắm nhưng mọi việc chỉ dừng ở chữ nếu vì nếu vậy thì sẽ không có việc anh ở nhà tôi rồi đến với mẹ tôi cũng như tôi sẽ không được xem phim xxx trực tiếp do mẹ và anh Vũ làm diễn viên chính.
Sau khi chỉ anh Vũ xong tôi ở lại nói chuyện với anh Vũ thêm một lúc, tôi lên tiếng hỏi anh: “Gần đây anh và mẹ em có đụ nhau không”.
Anh Vũ thành thật đáp: “Có chứ nhưng mà cũng lâu rồi từ trước lúc anh phải làm thay cho bạn anh”. “Với lại dạo này Hạnh đang có kinh nên từ đó tới nay anh với Hạnh không làm thêm lần nào nữa”.
Tôi hỏi tiếp: “Vậy lần đó làm sướng không anh, anh với mẹ làm mấy cái”.
Anh Vũ mơ màng đáp: “Sướng lắm em, Hạnh đẹp lắm làm anh không thể kiềm lòng được”. “Tối đó anh đụ Hạnh tận hai cái với sáng ngủ dậy làm thêm một cái nữa”.
Tôi vờ như không biết gì lên tiếng hỏi: “À vậy là bữa mà mẹ em nói đi chợ sớm là thật ra mẹ đang đụ với anh đó hả”.
Anh Vũ trả lời: “Đúng rồi đó em, sáng đó tại anh phải đi làm chứ không anh cũng kêu Hạnh ở lại làm thêm mấy phát nữa”.
Tôi ồ lên một tiếng rồi hỏi tiếp: “Thế anh đụ mẹ em có đeo bao hay gì không anh?”.
Anh Vũ trả lời: “Không em đụ chân trần mới sướng với lại anh không thích đeo bao cao su vì nó làm giảm khoái cảm”. “Mà em không cần lo Hạnh có thai đâu, em ấy có uống thuốc tránh thai rồi nên bọn anh đụ thoải mái không sợ dính bầu biếc gì cả đâu”.
Tôi gật gù với anh rồi hỏi tiếp: “Thế hôm nay đi xem phim anh với mẹ có làm gì không?”. “Về muộn vậy chắc hai người làm gì nhau ah, chứ em không tin cái lý do hư xe của mẹ đâu?”.
Anh Vũ gãi gãi đầu đáp: “Không ngờ em cũng thông minh thật vậy mà cũng để em đoán ra được”.
Tôi vểnh mặt lên đáp: “Tất nhiên rồi em thông minh thế cơ mà”.
Anh Vũ cười phá lên một cái rồi hỏi tôi: “Em có muốn nghe anh kể lại những việc anh và Hạnh làm hôm nay không?”. Tôi gật đầu lia lia, sau đó anh Vũ bắt đầu kể.
Khi xuất phát ban đầu khi còn ở trong địa phận huyện mẹ không dám ôm anh vì sợ có người thấy rồi nói năng này nọ. Phải mãi đến khi ra khỏi huyện mẹ mới dám ôm chặt lấy eo anh, cằm mẹ để trên vai anh để tăm tình thủ thỉ, anh Vũ một tay lái xe một tay anh để xuống xoa lên tay mẹ.
Tới thị trấn vì thời gian còn sớm nên mẹ và anh Vũ đi dạo với nhau một lát, hai người tay trong tay đi cùng nhau như một cặp tinh nhân vì mẹ chịu khó chăm sóc nhan sắc nên nhìn mẹ trẻ hơn tuổi thực tế và khi đi chung với anh Vũ nhìn hai người cũng không chênh lệch mấy. Hai người đi dạo quanh chợ, mẹ mua thêm một số đồ dùng cá nhân cho anh Vũ, ban đầu anh từ chối nhưng mẹ nhất quyết mua cho anh nên anh cũng đành nhận. Tiện thể anh Vũ cũng mua một cái đèn ngủ để đặt ở chòi anh cũng nhờ cái đèn này mà sau này tôi có thể quan sát thêm những lần làm tình nóng bỏng của hai người sau khi anh Vũ tắt đèn. Khi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót phụ nữ anh Vũ nhìn vào và thấy một cái váy ngủ vô cùng sexy (Sexy thế nào thì các bạn sẽ được biết trong các phần sau), sau đó anh nói nhỏ vào tai mẹ: “Nếu em mặc chiếc váy ngủ này chắc em sẽ đẹp lắm đó Hạnh”. Mẹ chưa kịp hiểu gì thì anh Vũ đã chỉ vào chiếc váy ngủ ở cửa hàng đồ lót, mặt mẹ sau đó đỏ cả lên vì ngượng, mẹ nhéo nhẹ anh rồi thì thầm: “Anh bậy bạ qua nha, ở nơi đông người mà anh nói vậy đó, mọi người cười em chết thì sao”.
Anh Vũ khẽ vuốt má rồi thì thầm vào tai mẹ: “Anh nói thật mà em mặc vào chắc sẽ tuyệt vời lắm”, “Hay anh mua tặng em nha Hạnh”.
Mẹ ngắt anh một cái đau rõ rồi nói: “Mua tặng em để em mặc cho anh xem chứ gì”, “Anh chỉ giỏi mấy cái đó thôi”, “Váy ngủ gì mà nhìn kỳ quá không biết, hôm trước mua mấy cái thường thường mặc cho anh xem mà em đã ngại cả lên rồi”.
Anh Vũ đáp: “Có sao đâu em, em mặc cho anh xem thôi mà chứ có gì đâu mà ngại”, “Với lại em mặc váy ngủ nhìn đẹp mà Hạnh”.
Mẹ nghe anh nói thế thì mặt mẽ ửng đỏ lên vì ngại rồi mẹ lái sang chủ đề khác để làm phân tán sự chú ý của anh với chiếc váy ngủ đó. Anh Vũ thầm hiểu ý mẹ nên cũng không nói về nó nữa, chỉ có điều anh không biết rằng mẹ đã thầm quyết định sẽ quay lại mua chiếc váy ngủ đó và mặc cho anh xem vào một dịp rất đặc biệt sau này.
Nhìn lại đồng hồ thì cũng sắp đến giờ chiếu phim, hai người tranh thủ đến rạp mua vé cũng như bông ngô và nước ngọt. Phim này thể loại tình cảm nên khá ít người xem. Khi vào trong rạp chỉ có lác đác vài người, ai cũng ngồi cách nhau một khoảng thật xa.
Hai người ngồi vào ghế đôi, đèn tắt, phim bắt đầu, mười ngón tay của mẹ và anh Vũ nồng nàn đan chặt vào nhau. Bộ phim nói về mối quan hệ giữa một người phụ nữ đã có gia đình nhưng lại tình cờ gặp lại và lại có tình cảm với người yêu cũ của mình, hai người bắt đầu một mối quan hệ lén lút nhưng cũng đầy lãng mạn. Nội dung câu chuyện khá giống mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ nên mẹ xem rất tập trung.
Hôm nay đi xem phim mẹ mặc một cái váy hoa làm mẹ nhìn trông thật trẻ trung và xinh đẹp, trong lúc mẹ tập trung xem phim thì anh Vũ lại hoàn toàn chỉ tập trung nhìn mẹ chẳng thèm quan tâm đến bộ phim.
Bất chợt anh Vũ vòng tay ra sau lưng mẹ rồi kéo nhẹ mẹ về phía mình, mẹ cũng gần như cùng lúc trườn về phía anh. Mẹ giật mình rồi nói khẽ vào tai anh: “Làm gì vậy Vũ, em đang xem phim mà”, anh Vũ đáp nhẹ nhàng: “Thì em cứ xem phim đi đừng để ý anh”. Chợt trên màn hình chiếu cảnh cặp đôi nam nữ chính đang hôn nhau, anh Vũ quay sang mẹ nói anh hôn em một cái được không Hạnh, mẹ ban đầu còn từ chối nhưng sau một hồi thì mẹ cũng không thể cưỡng lại được anh Vũ.
Mắt mẹ nhắm nghiền, môi mẹ khẽ rung lên hé mở, chỉ chờ vậy anh Vũ nhanh chóng khóa miệng mẹ bằng một nụ hôn thật sâu, lưỡi tôi ngoáy mạnh vào miệng mẹ, mẹ cũng há miệng to ra hưởng ứng. Tay anh nhanh chóng chà nhẹ rồi mạnh dần lên đôi bầu vú đang căng cứng của mẹ, ban đầu mẹ còn khẽ chống cự nhưng rồi mẹ cũng xụi dần không còn chống cự lại nữa, tay mẹ choàng qua rồi bấu chặt vai anh Vũ, tay anh vẫn không rời hai bầu vú của mẹ hết bên này rồi qua bên kia.
Ngoài tiếng thuyết minh phim đều đều trên loa rạp thật im lặng lâu lâu đâu đó vang lên những tiếng thở khe khẽ.
Tay trái anh xoa nhẹ tấm lưng mẹ, rồi bất ngờ kéo nhanh dây kéo sau váy mẹ xuống, mẹ giật bắn mình, buông môi anh Vũ ra và nhìn anh sừng sững, miệng mẹ thốt lên nhưng tiếng nói khe khẽ: “Đừng mà anh ơi, ở đây không được đâu, ai thấy thì chết”.
Không để mẹ kịp phản ứng, anh Vũ kéo mạnh hai vai áo mẹ xuống dưới ánh đèn mờ ảo, phần ngực mẹ lộ ra trắng nõn nà đang co mình chật chội dưới lớp áo ngực đen tuyền. Mẹ hơi bất ngờ với hàng động của anh, nhưng cũng chỉ phản ứng yếu ớt qua hơi thở:
“Làm gì… kỳ vậy… Vũ… ơi… Dừng lại đi anh”.
Vờ như không nghe thấy tiếng mẹ, anh Vũ tấn công luôn, lưỡi anh đánh mạnh vào cổ mẹ rồi xuống dần đôi vai rồi phần ngực. Tay anh lòn ra sau và giật mạnh móc áo ngực mẹ, chiếc áo ngực đen của mẹ tung ra rớt xuống ghế, hai bầu vú mẹ được giải thoát, phần ngực mẹ giờ đây hoàn toàn phơi bày, lưỡi anh nhanh chóng chiếm ngay vị trí trung tâm của đôi vú tròn trịa đang căng cứng như muốn nổ tung vì được kích thích của mẹ. Hai tay mẹ bấu chặt đầu anh, miệng mẹ rên khẽ. Anh biết biết mẹ đang cố kìm nén tiếng rên giữa bầu không khí tĩnh lặng này.
Miệng anh trườn xuống rồi bú vào một đầu vú hồng hào của mẹ day nhẹ một tay anh xoa nắn đầu vú bên kia, rồi miệng và tay anh Vũ đổi bên cho nhau. Mẹ dựa đầu ra ghế thỏa mãn, há hốc mồm thở gấp hơn.
Hai chân mẹ cũng không biết do ma xui quỷ khiến thế nào cũng từ từ dang rộng ra. Không bỏ lỡ cơ hội tay anh từ từ xoa nhẹ vùng bụng rồi dần xuống hai đùi mát lạnh của mẹ. Mẹ thở gấp hơn những tiếng rên kìm nén trong cổ họng cũng phát ra mỗi lúc một to hơn.
Tay anh Vũ vuốt nhẹ đầu gối mẹ rồi dần ngược lên trên đùi, rồi lại lần xuống xoa đầu gối, rồi lại ngược lên trên. Mẹ cựa quậy toàn thân như thể bị kiến cắn. Một tay mẹ giữ tóc anh Vũ, một tay mẹ quơ lên không trung như muốn nói điều gì.
Miệng anh Vũ vẫn chưa chịu buông tha đôi vú căng tròn đang căng cứng của mẹ. Tay anh vuốt ngược lên đùi rồi lên cao hơn rồi nhẹ nhàng xâm nhập vùng cấm.
Mẹ hoảng hốt la lên: “Đừng anh em vẫn đang còn trong kỳ kinh nguyệt bẩn lắm anh đừng làm vậy”
Mặc cho mẹ van nài nhưng tay anh Vũ cũng không có dấu hiệu dừng lại, mẹ vẫn cố gắng khép đùi mình lại nhưng chỉ được một lúc sau thì đùi mẹ tự động dang rộng ra hơn như đón chào tay anh Vũ bấu nhẹ vào lồn mẹ.
Mẹ nấc lên rùng mình, ngón tay anh Vũ lách mình qua chiếc quần lót voan xanh của mẹ rồi qua khe lồn và chui tọt vào trong, nước lồn của mẹ cộng thêm một chút máu kinh trong lồn mẹ tràn ra lai láng. Ngón tay anh Vũ chui vào quá dễ dàng. Mẹ chỉ biết gục đầu cắn vào vai anh để kìm nén những tiếng rên sung sướng nhưng ngón tay anh vẫn nhẹ nhàng ra vào lồn mẹ.
Được một lúc thì anh Vũ quỳ xuống đất, nhẹ nhàng banh rộng hơn hai chân mẹ ra, mẹ vẫn cố kháng cự lại nhưng cũng chỉ được một lúc và rồi mẹ cũng buông xuôi trước sự tấn công mãnh liệt từ anh Vũ.
Anh Vũ nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót của mẹ xuống đầu gối, rồi xuống luôn mắt cá chân mẹ, lưỡi anh rà nhẹ lên đám lông trên mu lồn mẹ, mẹ ghì chặt tóc anh hơn miệng ú ớ:
“Gì vậy… gì… vậy… vậy… ư… ư… đừng mà Vũ ơi… em đang còn… trong kỳ… kinh… nguyệt… bẩn lắm… đừng anh ơi”.
Mặc kệ những lời mẹ nói lưỡi anh Vũ vẫn đánh nhẹ lên hai mép lồn mẹ, mẹ nấc lên và lưỡi anh tiến vào trong ngày càng sâu hơn, hai đùi mẹ kẹp cứng đầu anh. Hai tay mẹ bấu chặt rồi giật tóc anh từng hồi, da đầu anh đau điếng nhưng lưỡi anh càng vào sâu hơn, hai tay anh bấu chặt đôi mông mẹ nâng lên theo nhịp liếm của lưỡi. Mẹ ghì mạnh đầu anh xuống làm cho lưỡi anh càng vào lồn mẹ sâu hơn.
Anh Vũ như muốn ngạt thở dưới hai tầng áp bức khi tay mẹ ghì chặt đầu anh ấn xuống, hai đùi mẹ ghì chặt đầu anh, anh rướn người lên rà lưỡi vào lồn mẹ từng hồi, mẹ cũng dần dần nhẹ nhàng hẩy mông lên hưởng ứng theo từng nhịp lưỡi của anh Vũ, cả hai ngây ngất trong khoái lạc và không còn biết xung quanh là gì nữa.
Rồi mẹ rùng mình thật mạnh hai tay mẹ ghì chặt hơn, hai đùi mẹ khép chặt hơn nữa. Mẹ há hốc miệng thở dốc thật mạnh, anh Vũ tăng tốc lưỡi ra vào lồn mẹ nhanh hơn nữa, mông mẹ hẩy lên nhanh hơn và mạnh hơn, lồn mẹ co thắt mạnh rồi nước lồn của mẹ pha chút đỏ của máu kinh tràn qua lưỡi rồi vào miệng anh Vũ. Hai mép lồn mẹ giật liên hồi, nước lồn ra nhiều hơn, hai tay mẹ giữ chặt đầu anh, hai đùi mẹ khép chặt như thể sợ anh buông lồn mẹ ra, mẹ thở mạnh và nằm dài ra ghế mềm nhũn mắt mẹ nhắm chặt đầy thỏa mãn.
Hai tay mẹ buông đầu anh Vũ ra, chỉ còn vuốt nhẹ tóc anh, hai đùi mẹ cũng thả lỏng, nhẹ nhàng. Anh Vũ liếm thêm vài đường sâu trong cái lỗ lồn nhớt nhờn nữa rồi buông ra, rà vài cái lên hai đùi mẹ rồi anh ngồi lên, đỡ mẹ dậy và ôm thật chặt. Mẹ cũng siết chặt anh, bây giờ mẹ chỉ còn biết thở hồng hộc trong niềm khoái lạc.
Một lúc lâu sau thì anh Vũ kéo khóa quần mình xuống và lôi con cặc to tướng của anh ra, anh cầm lấy bàn tay mẹ rồi đặt lên cặc anh. Mẹ ban đầu kháng cự lại nói: “Không được đâu anh ơi, nãy giờ là đã quá lắm rồi”, “Anh đừng bắt em làm vậy nữa mà”.
Anh Vũ khẽ đáp: “Sục cho anh đi Hạnh, có sao đâu”, “Nãy giờ anh làm với em có ai để ý đâu mà em sợ”, “Đi làm cho anh đi nha”.
Mẹ kháng cự thêm một lúc nhưng rồi cũng bị khuất phục bởi những lời nói của anh Vũ. Mẹ hạ thấp người xuống mân mê con cặc vẫn đang căng cứng của anh bóp nhẹ rồi mạnh dần, anh Vũ chủ động mở khóa quần rồi kéo cả quần dài lẫn quần đùi và quần lót của anh xuống lôi cặc anh ra. Cặc anh sừng sững sung sướng vươn mình thẳng đứng sau một thời gian dài bị đè nén. Anh cầm tay mẹ để lên cặc anh rồi đưa lên xuống nhịp nhàng, sau đó mẹ cũng dần quen và tự làm anh không phải cầm tay mẹ nữa. Tay mẹ vuốt lên vuốt xuống một cách đều đặn, anh Vũ nhắm mắt ngã đầu ra ghế hưởng thụ khoái lạc, mẹ vuốt nhẹ rồi mạnh dần rồi nhẹ lại. Bao quy đầu tuột ra, đầu khấc to như quả nấm của anh Vũ hiên ngang đứng sững, căng cứng. Mẹ có chút giật mình khi nhìn thấy cặc anh cương lên hết cỡ, mẹ im lặng nhìn một lúc rồi tay mẹ lại tiếp tục sục cặc cho anh. Hai tay anh cũng không để yên khi lần lượt xoa bóp cặp vú căng tròn mịn màng của mẹ, hai ngon tay anh se se lên hai đầu vú hồng hào căng cứng của mẹ.
Mẹ sục mỗi lúc một nhanh hơn anh Vũ bắt đầu thở nặng và rồi không còn kìm nén được nữa, một dòng tinh trắng đụt bay ra khỏi đầu cặc anh. Lúc này mẹ không kịp phản ứng nên toàn bộ tinh trùng của anh bắn thẳng lên gương mặt xinh đẹp của mẹ trong tiếng thở hồng hộc đầy thỏa mãn của anh Vũ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 13
Sau khi xuất tinh xong anh Vũ ngã người lên ghế thở hồng hộc, gương mặt anh thì đầy vẻ thỏa mãn. Riêng với mẹ sau khi bị anh Vũ bắn hết tinh trùng của anh lên gương mặt xinh đẹp của mình thì mẹ đờ người ra một lát, tinh trùng anh giờ đây dính trên khắp mặt mẹ có một vài giọt tinh trùng của anh Vũ chảy từ mặt xuống cằm rồi rơi lên cặp vú căng mọng, trắng nõn nà của mẹ.
Sau khi lấy lại bình tĩnh mẹ lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch hết tinh trùng trên mặt mẹ rồi nhanh chóng chỉnh trang lại quần áo của mình sau đó bước vội ra khỏi rạp. Anh Vũ thấy mẹ bỏ đi không nói tiếng nào thì cũng cuống cuồng chỉnh trang lại quần áo rồi nhanh chóng chạy theo mẹ ra ngoài.
Khi chạy ra ngoài thì anh thấy mẹ đang chuẩn bị bắt xe ôm chắc để về nhà, anh liền chạy theo ngăn mẹ lại. Anh chạy tới, nắm chặt cổ tay mẹ rồi hỏi “Em đi đâu vậy Hạnh”.
Mẹ vẫn không trả lời anh, gương mặt xinh đẹp của mẹ trở nên lạnh lùng, anh Vũ tiếp tục hỏi mẹ “Sao em không trả lời anh vậy Hạnh”, “Em giận anh hả”.
Mặt mẹ vẫn giữ gương mặt lạnh như băng của mình tiếp tục vẫy xe. Anh Vũ thấy vậy thì liền ôm chặt lấy mẹ ngăn không cho mẹ vẫy xe nữa. Mẹ cựa quậy cố gắng thoát khỏi vòng tay anh.
Những người xung quanh thấy vậy liền bắt đầu tụ lại, chỉ trò và xì xào bàn tán. Thấy vậy anh Vũ liền nói khẽ vào tay mẹ…
“Mọi người đang vây lại bàn tán xôn xao hai đứa mình rồi kìa”
“Bây giờ hoặc em và anh tìm chỗ nào đó nói chuyện hoặc anh sẽ ôm em hoài ở đây để mọi người chỉ trỏ nói hai đứa mình”. “Giờ em chọn đi”.
Mẹ bắt đầu để ý xung quanh và thấy có rất nhiều người đàng nhìn và bán tán về hai người. Nỗi sợ về việc bị người quen trông thấy cảnh này mau chóng dâng lên trong lòng mẹ. Dần dần mẹ thôi kháng cự vào tay anh và khẽ nói nhỏ vào tai anh…
“Mình đi chỗ khác đi”
Anh Vũ nghe mẹ nói vậy mới chịu buông lỏng mẹ ra nhưng mẹ vẫn không giữ thái độ lạnh nhạt với anh. Anh không nói gì nữa chị khẽ cầm tay mẹ đi về hướng bãi xe. Sau khi lên xe mẹ và anh vẫn không nói một lời nào mẹ cũng không ôm anh nữa.
Anh Vũ chở mẹ tới bãi biển nhưng lần này không phải là bãi biển lần trước mà hai người đã từng đến, do là cuối tuần và bãi biển cũng đông người nên anh đưa mẹ tới một quán cà phê đối diện biển, anh chọn chỗ ngồi thật khuất, anh kéo ghế để mẹ ngồi cạnh anh nhưng mẹ từ chối rồi chuyển sang ngồi đối diện anh, anh Vũ thấy mẹ đang giận nên cũng không ép mẹ nữa, rồi anh gọi nước.
Trong suốt quá trình mẹ vẫn không nói gì với anh Vũ, mẹ chỉ trả lời nhân viên phục vụ khi họ hỏi mẹ uống gì. Đến khi nước được mang lên thì vẫn là một bầu không khí im lặng đến đáng sợ giữa hai người.
Anh Vũ mở lời trước…
“Em sao vậy Hạnh, sao không nói gì với anh hết vậy?”
Mẹ vẫn im lặng không trả lời anh, hai mắt mẹ nhìn về phía biển với những con sóng đập vào bờ. Từng hồi ức về mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ chợt ùa về trong tâm trí mẹ. Những lời nói ân cần quan tâm khi mới bắt đầu, rồi những cử chỉ tình cảm chợt tăng dần sau đó là những lần nắm tay nhau đi dạo trong vườn nhà rồi lần đầu tiên đi xem phim, khi đến một bãi biển hoang sơ thì hai người trao nhau nụ hôn ngọt ngào trên bãi biển.
Rồi lần được anh Vũ đưa vào cà phê chòi nơi mẹ được lần đầu chạm vào thân thể rắn rỏi, cuồn cuộn cơ bắp của anh trong khi hai tay anh thì cởi áo xoa bóp cặp vú mẹ. Rồi khi anh đi tắm cố tình mặc cái quần mỏng te để mẹ thấy cặc anh và buổi chiều thần tiên khi mẹ trao cho anh cả thể xác và tâm hồn mình trong một lần ân ái tuyệt vời và sau đó là những chuỗi ngày mẹ được anh yêu thương, chăm sóc về mặt tình cảm cũng như thỏa mãn về mặt thể xác. Mọi việc lướt qua trong đầu mẹ như mới vừa xảy ra.
Anh Vũ thấy mẹ trầm ngâm vẫn không nói gì nên anh lại lên tiếng trước…
“Hạnh có phải em giận anh việc hồi nãy trong rạp không”
Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào từ mẹ, anh Vũ nói tiếp “Nếu đúng là việc đó thì cho anh xin lỗi em”, “Anh biết là em không thích làm những việc đó”,” Nhưng lúc đó anh thèm quá nên anh đã không thể kiềm chế được bản thân mình rồi bắt em phải làm những việc đó”.
Lúc này mẹ mới quay sang nhìn anh đáp “Nếu anh biết là em không thích làm những việc đó sao anh còn ép em làm?”, “Đã vậy còn làm ở nơi công cộng như vậy”, “Nếu lỡ ai trông thấy thì em biết phải làm sao?”.
Mắt mẹ chợt đỏ lên rồi những giọt nước mắt của mẹ bắt đầu rơi xuống, mẹ tiếp tục nói “Em rất hạnh phúc khi anh nói anh yêu em”, “Bấy lâu nay cuộc hôn nhân của em vốn chẳng hạnh phúc gì “, “Khi anh đến anh đã cho em đã cảm nhận được hơi ấm, thế nào là tình yêu, thế nào là thỏa mãn trong việc vợ chồng”. “Những thứ mà chồng em chẳng thể nào cho em được!”.
“Nên em đã chấp nhận bất chấp luân thường đạo lý để đến với anh”, “Em bất chấp khả năng nếu một ngày mọi chuyện bại lồ em sẽ bị người ta nói em là đồ phụ nữ lăng loàn, trắc nết, cặp trai trẻ…”, “Lúc đó em chẳng còn mặt mũi nào để gặp ai nhất là bé Nam”.
Mẹ nấc lên một cái rồi nói tiếp: “Nhưng vì yêu anh nên em chấp nhận tất cả”, “Nhưng mà anh không hề tôn trọng em”, “Anh muốn em phải nói những lời tục tĩu khi chúng ta quan hệ dù không thích nhưng em vẫn cố nói để anh vui lòng”. “Nhưng việc hôm nay thì nó đã vượt quá sức chịu đựng của em rồi”, Mẹ chợt nói to “Tại sao anh không hề nghĩ đến cảm giác của em, anh luôn muốn em làm theo ý của anh nhưng anh chưa bao giờ hỏi em có muốn hay không”. Cũng may quán cà phê này khá là kín đáo và riêng tư nên cũng không nhiều người chú ý lắm đến mẹ và anh Vũ.
Nói xong thì nước mắt mẹ trào ra ngày một nhiều, mẹ chỉ biết ôm mặt khóc thút thít. Anh Vũ thấy vậy thì cũng không kìm lòng được, anh chạy vội sang ngồi cạnh và ôm mẹ vào lòng, mẹ giãy nảy muốn thoát khỏi vòng tay anh nhưng anh vẫn cứ ôm chặt mẹ hai tay mẹ liên tục đấm vào người anh nhưng chỉ được một lúc thì mẹ cũng dần không đánh nữa.
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng để mẹ khóc thật đã, khóc hết những gánh nặng mà mẹ phải chịu đựng khi chấp nhận yêu anh, nước mắt mẹ rơi xuống làm ướt cả một bên vai áo anh. Khóc được một lúc thì nước mắt mẹ thôi không rời nữa chỉ còn lại những tiếng thút thít.
Anh Vũ vẫn ôm chặt mẹ vào lòng như vậy một lúc. Sau đó thì anh nâng mặt mẹ lên và hôn lên đôi mắt đã đỏ hoe vì khóc của mẹ. Anh tự hứa với lòng mình anh sẽ không để mẹ phải khóc vì anh thêm một lần nào nữa mà nếu có thì đó cũng sẽ là những giọt nước mắt hạnh phúc.
Lát sau thì anh bắt đầu lau những giọt nước mắt còn đọng lại trên gương mặt xinh đẹp của mẹ rồi lên tiếng: “Anh xin lỗi vì đã quá vô tâm với em Hạnh ah”, “Anh thật ích kỷ và có lỗi khi chỉ muốn em làm theo ý anh mà không nghĩ tới cảm giác của em”, “Sau này anh sẽ tôn trọng em hơn anh sẽ không bắt em phải làm những việc em không thích nữa”.
Vừa nói anh vừa nắm chặt lấy đôi bàn tay mẹ gương mặt hiện lên sự hối lỗi và thành thật, rồi anh siết chặt tay mẹ hơn nữa: “Anh rất yêu em Hạnh ah, em là người đã làm thay đổi cuộc sống của anh”, “Em cho anh cảm nhận được một tình yêu chân thành cũng như hơi ấm của một gia đình thứ mà từ trước đến nay chưa bao giờ anh có thể cảm nhận được”, “Nên dù có việc gì xảy ra thì em cũng đừng rời xa anh nhé”, “Anh không biết mối quan hệ của em và anh sẽ đi được bao xa, anh muốn anh và em sẽ trân trọng tất cả khoảng thời gian anh và em bên nhau”. Nói rồi anh hít một hơi thật sâu rồi mới nói tiếp “Anh rất xin lỗi vì những việc anh đã bắt em làm”, “Em tha thứ cho anh nhé Hạnh, xin em đừng giận anh nữa”.
Mẹ nhìn anh một hồi, mẹ có cảm nhận được sự chân thành trong từng lời nói của anh và sự tức giận của mẹ đối với anh dần tan biến lúc nào không hay. Mẹ không lên tiếng chỉ dùng hành động ôm chầm lấy anh và trao anh nụ hôn ngọt ngào thay cho những lời nói vô nghĩa. Hai người hôn nhau một lúc thì cũng rời nhau. Hai người lúc này bụng đã đói meo vì chưa ăn gì, hai người tìm một quán ăn vừa ăn vừa trò chuyện trong thật hạnh phúc lúc này trời cũng đã xế chiều, hai người tính tiền rồi nắm tay nhau đi dạo khắp bờ biển, họ nhìn thật đẹp đôi, trên đường đi hai người tâm sự nói với nhau thật nhiều điều. Chuyến đi này đã giúp mẹ và anh Vũ tháo gỡ những khúc mắt trong lòng cũng như giúp họ đồng cảm và thấu hiểu nhau hơn.
Trở lại với hiện tại sau khi nghe anh Vũ kể xong, tôi càng biết rõ hơn tình cảm của mẹ và anh Vũ dành cho nhau, tôi càng hạ quyết tâm phải giúp mẹ và anh Vũ ngày càng trở nên hạnh phúc hơn nữa.
Nghĩ ngợi một hồi tôi lại hỏi anh Vũ tiếp: “Vậy sau này anh không ép mẹ phải nói tục hay làm những việc như trong rạp nữa ah”.
Anh Vũ gật đầu đáp: “Ưm, anh sẽ tôn trọng Hạnh, nếu em ấy không thích thì anh không ép cô ấy”, “Anh sẽ không ích kỷ và sẽ quan tâm tới cảm nhận của cô ấy nhiều hơn nữa”.
Tôi càng cảm nhận được rõ hơn tình cảm của anh Vũ dành cho mẹ thông qua những lời nói vừa rồi của anh. Nó làm tôi cảm thấy vui vẻ hơn vì đã đúng đắn khi tác hợp cho mẹ và anh Vũ đến với nhau.
Nói chuyện với anh thêm một lúc thì tôi về nhà, sau chuyến đi chơi và những việc xảy ra ngày hôm nay có vẻ vì quá mệt nên khi tôi về thì mẹ đã ngủ rồi. Tôi lặng lẽ bước đến gần giường nhìn ngắm mẹ. Lúc này mẹ trông thật bình yên và hạnh phúc. Một lúc sau tôi cũng về phòng đi ngủ để lại sức sau một ngày dài.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 14
Sau ngày hôm đó mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn, hai người giờ đây đều thấu hiểu, đồng cảm và chia sẻ mọi vui buồn cũng đối phương. Tuy mối quan hệ giữa hai người là bất chính và trái với luân thường đạo lý nhưng dù sao đi nữa thì nó cũng là một tình yêu thật chân thành đến từ cả hai phía.
Do mẹ vẫn còn trong chu kỳ nên hai người vẫn không có quan hệ tình dục với nhau chỉ có thi thoảng là những cái vuốt ve sờ mó cũng như những nụ hôn nồng thắm hai người lén lút trao nhau. Một tuần nữa sắp hết, hôm nay tôi đi học rất vui vì học có 3 tiết thôi cộng thêm mai ngày 20/11 lại ngay T6 nên tôi được nghỉ luôn T7 nên tôi có thể tha hồ chơi game cùng lũ bạn.
Khi về đến nhà thì mẹ tôi đang chuẩn bị nấu cơm, mẹ kêu tôi lên thay đồ rồi nghỉ ngơi một chút, khi nào ăn cơm mẹ sẽ gọi tôi. Tôi dạ một tiếng rồi chạy tót lên phòng nhanh chóng thay đồ rồi mở ngay máy tính làm một trận Liên Minh, nhưng hôm nay đen quá chơi mà cứ bị Feed mạng liên tục tôi bọn bạn chửi thậm tệ. Tôi khá là chán nản nên quyết định xong ván này tôi nghỉ luôn. Sau khi tắt máy thì tôi đi ra ngoài định ra phòng khách để xem TV. Nhưng khi đi ngang phòng mẹ thì thấy cửa phòng mẹ khép hờ nên tôi đưa mắt vào xem thử, sau đó thì tôi mở to hai mắt ra để nhìn vì không thể tin vào hình ảnh trước mắt tôi.
Mẹ tôi mặc một bộ đồ lót màu hồng cánh sen đứng trước gương để thử váy ngủ. Những chiếc váy ngủ đủ loại màu sắc và kiểu dáng được mẹ đặt trên giường, mẹ tròng thử một cái váy ngủ hai dây màu hồng giúp làm tôn thêm làn da trắng của mẹ, trên ngực có viền ren và voan làm lộ ra bầu vú căng tròn và làn da mịn màng của mẹ, chiếc váy ngủ của mẹ chỉ dài qua mông một chút làm lộ ra đôi chân dài thon thả của mẹ. Nhìn mẹ thật hấp dẫn và quyến rũ, Chym tôi cứng lên lúc nào không hay, mẹ xoay vài vòng trước gương để quan sát cơ thể mình trong bộ váy ngủ. Chợt có tiếng điện thoại ngoài phòng khách làm cắt mọi thứ, tôi thấy mẹ vơ vội cái áo khoác, khoác lên người rồi chuẩn bị ra ngoài nghe điện thoại, thấy vậy tôi chạy ngay về phòng vờ như không có gì xảy ra.
Ở trong phòng tôi không thể kìm nén hình ảnh của mẹ vừa rồi, nó cứ xuất hiện liên tục trong đầu tôi. Phải cố gắng lắm tôi mới kiềm chế được, rồi tôi tự hỏi sau hôm nay mẹ lại lấy váy ra thử làm gì không biết thì mới chợt nhớ mấy hôm nay tôi không có xem Zalo của mẹ và anh Vũ nên tôi nhanh chóng mở máy lên kiểm tra.
Chỉ là những tin nhắn yêu thương hỏi thăm bình thường rồi tôi tiếp tục kéo xuống tới tin nhắn của ngày hôm nay ban đầu cũng là những tin nhắn không khác gì ở trên nhưng tôi bị thu hút bởi những dòng tin nhắn cuối cùng.
Anh Vũ hỏi: “Hôm nay em hết kỳ chưa Hạnh, anh thèm em quá, lâu rồi anh không được chạm vào em!”.
Mẹ trả lời: “Ngày nào anh chả lén ôm sờ mó người ta còn hôn trộm nữa, vậy mà còn nói không chạm vào em”.
Anh Vũ trả lời tiếp: “Không chạm vào em ở đây là gì em biết mà”, “Em chưa trả lời anh nữa?”.
Mẹ trả lời: “Dạ em vừa mới hết ngày hôm qua rồi, trước đây kỳ của em ít ngày hơn nhung do dùng thuốc tránh thai nên nội tiết tố bị thay đổi dẫn tới kỳ này của em lâu hơn bình thường”.
Anh Vũ trả lời: “Vậy tối nay 11 giờ em qua anh nha”, “Ah em nhớ mặc váy ngủ nha, em mặc váy ngủ nhìn đẹp lắm đó”.
Mẹ trả lời: “Anh đó chỉ được cái nịnh người ta là giỏi thôi!”
Rồi kế đến tiếp tục là những tin nhắn gợi tình của hai người, sau khi xem xong tôi cảm thấy hưng phấn vì sau bao ngày cuối cùng hôm nay lại được xem phim trực tiếp rồi.
Tôi chỉ muốn thời gian trôi qua thật mau để đến tối, nhưng càng muốn thì mọi việc càng ngược lại thời gian trôi thật chậm chạp, ăn cơm xong ngủ một giấc dậy mà mới có 3 giờ chiều. Phải khó khăn lắm tôi mới chờ được đến tối cả buổi chiều tưởng tượng cảnh hai người tối nay làm Chym tôi cứng cả lên nhưng tôi cố gắng kìm nén không quay tay để chờ đến tối.
Tối nay biết mẹ cũng rất nôn nóng nên mới 10 giờ hơn tôi đã leo lên phòng giả vờ đi ngủ. Như lần trước mẹ kiểm tra tôi tận 4 lần khi đã chắc chắn thì mẹ mới chuẩn bị sang chòi anh Vũ. Chờ mẹ đi một chút tôi đứng đây nhìn qua khe cửa sổ chỉ thấy ánh đèn pin mờ ảo của mẹ đang tiến về chòi anh Vũ. Tôi liền bôi thuốc chống mũi rồi ngay lập tức đến chòi anh Vũ. Khi đi nhìn lên trời tôi thấy trời đã chuyển đỏ báo hiệu một cơn mưa rất to đêm nay, tôi định quay vô nhà lấy cái áo mưa để tí có mưa thì có cái để quay về nhưng lại sợ lỡ phim hay nên tôi bỏ luôn ý định đó.
Khi tới chòi tôi lẻn ngay vào kho của anh Vũ, đưa mắt nhìn thông qua cái lỗ lần trước tôi nhìn vào trong chòi. Nhưng không thấy anh Vũ đâu chỉ thấy mẹ đang ngồi chờ trên giường anh, hôm nay mẹ mặc cái váy ngủ hai dây màu hồng mẹ thử lúc sáng, chiếc váy ngủ của mẹ thật mỏng manh và khêu gợi, cặp vú căng mọng to tròn được che đậy bởi lớp vải ren mỏng viền nơi ngực váy, hai đầu vú của mẹ lấp ló sau làn vải mỏng manh, xuống phía dưới tôi có thể thấy lờ mờ chiếc quần lót ren đen ẩn hiện sau làn váy. Mẹ lúc này nhìn thật hấp dẫn và khêu gợi chỉ mới nhiêu đây mà Chym tôi đã căng cứng cả lên trong quần, lát sau tôi thấy anh Vũ xuất hiện trên người anh không một mảnh vải che thân, cơ thể với những cơ bắp cuộn cuộn rắn chắt hiện lên trước đôi mắt thèm thuồng của mẹ, phía dưới cặc anh cương lên hùng dũng, đầu cặc anh to như quả nấm trên thân con cặc anh là những đường gân chạy dọc làm nó thêm dữ tợn phía dưới hai trứng dái anh căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh trùng. Cặc anh hơi ướt ướt chắc anh mới vệ sinh cặc mình xong, lúc này mẹ nhìn anh không chớp mắt, mẹ nhìn anh một cách thèm thuồng như trẻ con thèm quà vặt.
Mẹ tự động đứng dậy và đi về phía anh, môi mẹ bắt đầu gắn vào môi anh hai người trao nhau một nụ hồn nồng cháy, lưới anh đã qua lưỡi mẹ cũng đáp trả bằng cách nút lấy lưỡi anh một cách thèm thuồng nút lấy nút để. Tay của hai người thì không ngừng thăm dò cơ thể của đối phương trong khi tay mẹ thì sờ lên những khối cơ rắn chắc của anh Vũ thì hai tay anh một tay xoa bóp se se một bên đầu vú của mẹ bên ngoài lớp váy ngủ, một tay anh đưa ra phía sau nắn bóp cặp mông căng tròn hấp dẫn của mẹ, thi thoảng anh kéo váy lên làm tôi thấy rõ đôi mông mẹ trong chiếc quần lót ren mỏng manh.
Sờ mó hôn nhau một lúc hai người mới chịu rời ra lúc này môi hai người đã bóng lên vì được thoa một lớp nước miếng của đối phương. Hai người nhìn nhau một lúc rồi anh Vũ lên tiếng: “Hôm nay em đẹp lắm Hạnh ah, nhìn em trông bộ váy ngủ này làm anh không kiềm lòng được”.
Mẹ chỉ biết đỏ mặt lên vì ngượng, một lúc sau anh Vũ nói tiếp: “Anh biết là em không thích nói tục khi quan hệ nên anh sẽ tôn trọng quyết định của em anh sẽ không bắt em phải nói nữa”. Mẹ nhìn anh với ánh mắt trìu mến tràn đầy hạnh phúc.
Rồi anh Vũ dìu mẹ lại giường anh, anh đỡ người mẹ nằm xuống giường rồi anh kê đầu mẹ lên chiếc gối nằm. Miệng họ lại dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Hôn được một lúc, có lẽ cũng hụt hơi rồi nên mẹ với anh Vũ thả miệng nhau ra. Có một sợi tơ nước miếng long lanh vẫn còn kết nối giữa lưỡi mẹ và lưỡi anh Vũ, làm như chúng luyến tiếc phải rời nhau ra vậy.
Anh tiếp tục đi một đường lưỡi từ miệng xuống cổ, rồi từ cổ lên mặt, ra lỗ tai. Anh ngậm dái tai mẹ, mút nhè nhẹ rồi dùng cái lưỡi nóng hổi, ướt át liếm lên vành tai, ngọ nguậy trong lỗ tai mẹ làm mẹ co rúm người vì sướng. Mắt mẹ nhắm hờ, những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu vang lên trong chòi. Hai tay anh cũng hoạt động không ngừng khi không ngừng vuốt ve, sờ nắn khắp cơ thể mẹ từ ngực xuống bụng rồi hai bờ mông căng tròn, đôi chân dài trắng ngần và vùng tam giác bị ẩn hết bên ngoài rồi bên trong chiếc váy ngủ, mẹ chi biết oằn oại trong sung sướng.
Một lúc sau thì anh kéo phần che ngực của chiếc váy ngủ xuống làm cặp vú mẹ lộ ra dưới con mắt thèm thuồng của anh Vũ, anh không kiềm chế nữa. Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Răng anh cạ nhè nhẹ, cái lưỡi nhớp nháp của anh vừa liếm vừa đánh lên đầu vú của mẹ. Làn hơi nóng hôi hổi từ miệng anh phả vào vú mẹ làm mẹ rợn ốc hết cả người. Nếu một bên vú được răng, môi, miệng, lưỡi của anh Vũ chăm sóc thì bên còn lại là hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ.
Về phần mình mẹ chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Vũ ơi. Ưmmm… em sướng quá… ưm. Đừng cắn vú em nữa mà… ư…”.
Mặc kệ những lời mẹ nói anh vẫn không có dấu hiệu dừng lại anh vẫn tiếp tục hành hạ cặp vú tuyệt vời của mẹ. Mẹ chỉ biết cong mình rên rỉ trước sức tấn công từ miệng và tay anh vào vú mình, hai tay mẹ bấu chặt cái gối nằm tưởng chừng có thể xé toạc nó ra.
Anh Vũ tiếp tục dùng tay đẩy hai đầu vú mẹ ép sát vào nhau rồi anh há miệng thật to ngậm cả hai đầu vú vào miệng cùng lúc một tay anh lúc này đã đưa xuống dưới khẽ luồn tay vào bên trong chiếc quần lót ren đen của mẹ, tay anh xoa lên mép lồn rồi chọt vào cái khe, lúc này lồn mẹ đã ướt đẫm vì bị kích thích.
Cả người mẹ bị kích thích đến tột độ phía trên thì vú mẹ được miệng và lưỡi anh Vũ chăm sóc còn phía dưới thì bàn tay anh không ngừng hoạt động trên khắp lồn mẹ từ hai mép lồn cho đến cái khe lồn ướt đẫm. Mẹ chỉ biết cong người lên rên rỉ vì sướng “Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư”.
Mặc cho tiếng rên rỉ của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục làm việc phải một lúc lâu sau anh mới chịu dừng lại. Lúc này nhìn mẹ trông thật hoang dại, tóc tai rối bù, người mẹ thì lắm tắm mồ hôi, cặp vú căng mọng của mẹ thì hằn đỏ lên những dấu tay của anh Vũ hai đầu vú hồng hào thì căng cứng vì nứng và còn bóng loáng bởi nước miếng của anh Vũ, mắt nhắm nghiền đầy vẻ sung sướng, mẹ thở hồng hộc như muốn hút hết không khí vào buồng phổi. Thấy vậy anh Vũ để mẹ nghỉ một chút rồi anh mới tiếp tục, hôm nay anh Vũ không cởi váy ngủ mẹ ra như lần trước, tôi đoán chắc vì anh thích nhìn mẹ trong bộ váy ngủ này.
Hai tay anh lại bắt đầu hoạt động, lần này nó bắt đầu sờ nắng và vuốt ve hai bắp đùi lẫn cặp mông tuyệt mỹ của mẹ, được một lúc thì anh bắt đầu trườn người xuống rồi đầu anh chui vào bên trong chiếc váy ngủ của mẹ làm nó độn lên một khối to. Miệng anh bắt đầu làm việc anh bú hai mép lồn của mẹ bên ngoài chiếc quần lót rồi dần dần tiến về phía cái khe lồn ướt át của mẹ. Những tiếng rên ư ư của mẹ lại bắt đầu vang lên.
Nhưng anh Vũ chỉ bú bên ngoài lớp quần lót mà không bú trực tiếp vào bên trong làm mẹ bắt đầu trở nên khó chịu. Sau một lúc anh vẫn tiếp tục thì mẹ lên tiếng “Ư… Ư… em sướng quá anh ơi… ưm… ưm em chịu không nổi… ư… ư”, “Ư… Ư… anh… ăn hiếp… em… cởi quần em ra… ư… ư… Rồi… ư… hôn vào trong đi anh”.
Đầu anh Vũ vẫn tiếp tục nhấp nhô bên trong làn váy ngủ, được một lúc thì anh mới lấy đầu ra hỏi mẹ: “Em muốn rồi hả Hạnh”, “Mẹ e thẹn đỏ mặt đáp, anh biết rồi mà còn hỏi nữa”. Anh Vũ thôi không chọc mẹ nữa anh kéo váy ngủ mẹ cao lên ngang bụng trong khi tay anh mò vào bên trong chiếc quần lót, lúc này bên trong mẹ đã ướt đẫm vì bị kích thích”
Anh Vũ cất tiếng chọc mẹ: “Em dâm quá nha Hạnh ra nước ướt hết cả quần lót rồi nè”. Mẹ đỏ mặt đáp: “Tại anh chứ ai mà còn ở đó chọc em”.
Anh Vũ cười nhẹ một cái rồi thôi không chọc mẹ nữa, hai tay anh đặt lên hai bên thành quần lót rồi kéo xuống, mẹ nhổm mông hỗ trợ anh Vũ giúp anh cởi ra một cách dễ dàng hơn khi tới chân thì mẹ tự động rút chân ra khỏi quần. Sau khi cởi xong quần lót của mẹ anh nhìn rồi đưa lên ngửi một cái, hình ảnh đó làm cho mẹ vừa cảm thấy ngại nhưng cũng thật kích thích. Sau khi ngửi xong anh đặt chiếc quần lót ở một góc giường rồi quay lại với mẹ.
Lông lồn mẹ giờ đây đã ướt đẫm và bết lại như mắc mưa, hai mép lồn thì sưng húp lên vì kích thích, khe lồn trơn nhẫy và bóng lưỡn vì được thoa bởi một lớp nước lồn của mẹ. Anh Vũ say mê nhìn vào tạo vật tuyệt vời ấy, mẹ đỏ mặt khi thì anh Vũ nhìn vào lồn mình một cách say đắm như vậy.
Anh Vũ lấy cái gối kê cho lồn mẹ cao lên ngang với mặt anh mẹ cũng chủ động dang chân ra để giúp anh hoạt động dễ dàng hơn. Anh Vũ không nhịn nổi nữa, anh chúi đầu vào lồn mẹ. Bắt đầu, anh hôn nhẹ và liếm hai bên háng rồi dần về phía cái lồn múp míp đỏ au hấp dẫn của mẹ. Anh bặm môi mắp mắp vào mép lồn rồi đưa lưỡi miết lên miết xuống khe lồn nhỏ hẹp. Mẹ giật bắn người vì sướng đầu mẹ ngẩn cao hít lấy hít để như người sắp chết đuối, miệng rên rỉ gọi tên anh Vũ. Hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu anh, vò mái tóc anh làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư”.
Anh Vũ há miệng bú mút lồn mẹ nghe chùn chụt thành tiếng. Xong gồng lưỡi, chọt nó vô cái khe, lách vào bên trong âm đạo của mẹ. Lưỡi anh ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì anh đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì anh liếm lên trên, lúc thì anh cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Anh rút lưỡi ra, bú liếm lên cái hột le đã sưng đỏ vì nứng của mẹ, rồi lại tiếp tục cho lưỡi vào bên trong.
Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới, mẹ rên lên thật to “Ư ư… Em sướng quá Vũ ơi… ư… ư… á em ra… ứ”.
Mặc kệ những tiếng rên của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục bú lồn mẹ một cách say mê và mãnh liệt, anh vẫn không có dấu hiệu muốn dừng lại. Mẹ vẫn tiếp tục rên rỉ “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… chết mất… Vũ ơi… ui… ư ư… Em chịu không nổi nữa… ư… ư”. Nước lồn mẹ tuôn ra như suối anh Vũ cố gắng uống hết những vẫn có một lượng nước lồn của mẹ rơi xuống làm ướt một mảng giường anh Vũ.
Phải một lúc sau anh mới chịu rời miệng khỏi lồn mẹ, lúc này mặt anh đã dính đầy nước lồn của mẹ còn mẹ thì thở hồng hộc mắt nhắm nghiền đầy thỏa mãn. Anh Vũ cầm mặt mẹ nói: “Em cũng dâm ghê anh mới bú lồn thôi mà em đã ra cả đống nước rồi làm ướt hết cả giường anh luôn”. Mẹ chỉ biết e thẹn nhìn anh không dám đáp lời.
Anh Vũ nói nhỏ vào tai mẹ: “Nếu em đã ra rồi thì giờ em giúp em anh ra nhé”.
Chưa kịp để mẹ trả lời anh đã ôm mẹ ngã người xuống chiếc giường giờ đây đã ướt đẫm bới mồ hôi và nước lồn của mẹ, anh lại tiếp tục hôn lên môi mẹ một cách say đắm tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ bên ngoài làn váy ngủ giờ đây đã ướt đẫm và dính chặt vào da bởi mồ hôi mẹ, nhìn cơ thể mẹ lấp ló ẩn hiện sau làn váy mỏng manh mờ ảo trông thật khiêu khích và hấp dẫn.
Đứng ngoài quan sát mà Chym tôi cứng cả lên, bất chợt tôi nghe thấy âm thanh những giọt nước rơi tí tách trên mái chòi ban đầu chỉ có vài giọt những rồi chúng ngày một nhiều và dồn dập. Trời bắt đầu mưa to dần từng hơi gió lạnh lùa vào chòi nhưng điều đó cũng không thể cản được sự nóng bỏng đang diễn ra trong chòi.
Anh Vũ ngã người nằm xuống giường rồi đặt mẹ ngồi trên người anh sau đó nói: “Em cưỡi ngựa cho anh đi Hạnh”. Mẹ chợt đỏ mặt e thẹn đáp: “Là sao vậy anh, đó giờ em chưa làm tư thế đó bao giờ nên em không biết phải làm thế nào”.
Anh Vũ nghe vậy thì phì cười nhưng cũng hiểu mẹ là kiểu phụ nữ truyền thống nên không anh cũng không muốn trêu mẹ anh chỉ ân cần giải thích cho mẹ: “Là giống như em đang ngồi vậy nè, cặc anh làm yên ngựa, em đưa lồn em ấn xuống cặc anh, khi nó đã vào tuốt bên trong, em đặt 2 tay lên ngực anh và nhún nhảy. Em chủ động như đang cưỡi ngửa vậy đó, tùy ý điều khiển nhịp sướng.”
Mẹ nghe vậy mặt đỏ ửng lên nhưng vẫn làm theo lời anh Vũ. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, anh Vũ cầm lấy một tay của mẹ rồi cầm lấy cặc của anh rồi rà rà ngay âm đạo. Sau đó anh đỡ người mẹ và giúp mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau vài lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót và anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa.
Ban đầu mẹ chưa biết làm nhiều nên anh Vũ phải giữ thân mẹ mà nắc nhẹ lên trên. Sau một lát thì mẹ biết việc gì mình phải làm. Mẹ bắt đầu nhấp nhô cái mông của mình, càng ngày nàng càng thành thục. Hai tay mẹ đặt lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhanh hơn.
Anh Vũ lấy hai tay bợ mông mẹ để trợ lực cho mẹ đồng thời anh cũng nắc từ dưới lên để giúp mẹ cưỡi ngựa được sướng và dễ dàng hơn. Miệng mẹ cất lên những tiếng rên rỉ không ngừng nước lồn mẹ tiết ra mỗi lúc một nhiều hơn. Dần dần cặc anh trượt hết vào trong lồn mẹ và mất hút trong đó.
Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ. Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh đưa lên kéo phần che ngực của cái váy ngủ xuống rồi không ngừng xoa bóp cặp vú căng mọng của mẹ, anh dùng hai đầu ngón tay không ngừng se se lên hai đầu vú hồng hào căng cứng của mẹ.
Mẹ ngửa cổ hít lấy hít để không khí làm gân cổ mẹ nổi lên, mẹ cong lưng căng người ra, miệng rên rỉ từng cơn “Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng quá anh ơi…”. Tiếng rên của mẹ mỗi lúc một to đứng ở nhà kho quan sát dù trời mưa rất to nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng rên của mẹ.
Được vài chục cái thì mẹ dừng lại lấy sức, người mẹ và anh Vũ bắt đầu xuất hiện lấm tấm mồ hôi. Anh Vũ ngồi dậy hai tay bợ lấy lưng mẹ, miệng anh tham lam ngấu nghiến tiếp tục nút vào vú mẹ hết bên phải tới bên trái. Phía dưới thì cặc anh tiếp tục dập vào lồn mẹ liên tục như cái máy. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.
Mặt cho cơn mưa bên ngoài mẹ và anh Vũ vẫn làm tình một cách cuồng nhiệt và cháy bỏng, cơ thể hai người lắm tắm mồ hôi một lúc sau anh Vũ rời vú mẹ ra rồi nắm lấy chân váy ngủ của mẹ rồi cởi hẳn ra. Mẹ đưa hai tay lên giúp anh cởi ra một cách dễ dàng hơn. Sau khi cởi ra chiếc váy ngủ bị anh Vũ ném xuống đất một cách thô bạo.
Dập được một hồi thì anh Vũ dừng lại sau đó bước xuống giường rồi bế thốc mẹ lên, hai tay anh bấu chặt lên mông mẹ rồi, cả thân người mẹ giờ đây ở trên người anh Vũ. Hai chân mẹ quặp vào hông anh còn đôi cánh tay của mẹ thì choàng quanh cổ.
Anh nắc vào lồn mẹ liên tục, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục mẹ càng lúc càng rên to vì sướng, dù cho gió lạnh lùa vào chòi nhưng cơ thể hai người vẫn như bị thiêu đốt bởi lửa tình. Cơ thể hai người ướt đẫm mồ hôi. Anh Vũ dập bạch bạch vào lồn mẹ, nước lồn mẹ ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn.
Đứng nắc được một lúc thì anh dừng lại rồi bế mẹ lại giường anh, anh để nửa thân trên của mẹ trên giường trong khi hai chân mẹ đặt dưới đất, rồi anh đứng thẳng người tiếp tục dập liên tục vào lồn mẹ, tay và miệng anh thay phiên nhau tấn công vào vú mẹ. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm mưa to gió lớn. Bạch bạch bạch bạch “ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em?”,” Anh đụ sướng không?”, “Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”
Mẹ càng lúc càng rên to nước lồn mẹ cũng ra mỗi lúc một nhiều được một lúc thì đùi mẹ căng cứng rồi giật giật trong cơn cực khoái dồn dập. Anh Vũ cũng bắt đầu dập nhanh như giã gạo. Còn mẹ cũng bấu chặt hai chân quắp ngang hông anh. Hai người họ oằn oại trong khoái lạc. Bất chợt anh gồng người dừng lại, ồm ồm rên rỉ rồi xuất tinh trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ. Cặc anh co giật liên hồi, hàng triệu con tinh trùng của anh nối đuôi nhau chảy vào cơ thể mẹ.
Sau khi xuất tinh xong anh đứng yên một lúc rồi bế mẹ lên vẫn giữ cặc trong lồn mẹ, sau đó điều chỉnh lại tư thế rồi cũng mẹ ngã người ra giường nghỉ ngơi sau cuộc tình nồng nhiệt.
Cả hai cùng nhau thở hổn hển, mẹ nằm gục đầu lên vai anh trong khi hai tay anh không ngừng vuốt ve cơ thể tuyệt mỹ của mẹ. Tôi sau khi chứng kiến màn làm tình nóng bỏng của cả hai thì cũng không kiềm lại được nữa, chỉ mới lấy cặc ra sốc mấy cái mà tôi đã bắn rào xuống đất.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 15
Bên trong chòi lúc này mẹ vẫn nằm gối đầu trên khuôn ngực rắn chắc anh Vũ nghỉ ngơi sau trận làm
tình
nóng bỏng vừa qua. Giờ đây nhìn mẹ trông thật hoang dại và hấp dẫn, mắt mẹ nhắm hờ đầy thỏa mãn, tóc tai rũ rượi, cơ thể trần truồng của mẹ thì bóng lưỡng bởi mồ hôi.
Bàn tay anh Vũ thì vẫn không ngừng hoạt động khi liên tục một tay anh vuốt ve tấm lưng trần mịn màng lắm tắm mồ hôi của mẹ. Trong khi tay còn lại thì cũng không ngừng xoa bóp lên cặp mông trắng phau hấp dẫn của họ.
Mặc cho trời mưa to gió lớn bên ngoài hai người vẫn trần truồng nằm trên giường thủ thỉ với nhau. Anh Vũ hỏi: “Lúc nãy anh đụ em sướng không?”
Mẹ e thẹn giấu mặt vào ngực anh đáp: “Dạ có, anh làm em sướng muốn rụng rời tay chân luôn!”. Anh Vũ nghe vậy thì cười nhẹ rồi ôm mẹ tiếp vào lòng.
Lát sau thì anh Vũ xoay người lại nằm lên trên người mẹ, hai người nhìn nhau một cách say đắm rồi họ lại trao nhau nụ hôn nằm thắm, một lúc sau sao khi môi hài người rời nhau ra thì anh Vũ khẽ nằm lật ngang lại rồi nằm ngửa ra làm cặc anh tuột khỏi lồn mẹ, làm mẹ giật mình hốt hoảng la lên: “Sao anh rút ra mà không nói trước với em, nó chảy ra giường rồi kìa.”
Vừa nói mẹ vừa nghiên người vì từ trong lồn mẹ một dòng tinh dịch trắng đục từ lồn mẹ chảy dần xuống giường anh Vũ lan ra cả một vốc lớn, lồn mẹ vì bị con cặc vĩ đại của anh nong thành một cái lỗ tròn tròn xinh xinh nên dù anh Vũ đã rút cặc ra nhưng lồn mẹ vẫn chưa thể khép lại được ngay.
Mẹ chợt lên tiếng: “Sau này anh có rút ra thì nói trước với em nha để em còn chuẩn bị”. Vừa nói mẹ vừa lấy tạm chiếc quần lót ren đen của mình rồi ngồi xổm lên để hứng những dòng tinh dịch vẫn tiếp tục chảy ra từ lồn mẹ.
Mẹ lại nói tiếp: “Của anh vừa nhiều vừa đặc như thế này may mà em có uống thuốc chứ không khéo lại có bầu mất”. Anh Vũ không nói gì chỉ kẽ mỉm cười nhìn mẹ, một lúc sau khi tinh trùng của anh Vũ chảy ra hết mẹ cầm chiếc quần lót giờ đây đã thấm đẫm nước nhờn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ, khẽ trườn người qua anh rồi bước xuống giường trong khi anh Vũ vẫn nằm yên trên đó ngắm nhìn mẹ.
Sau khi xuống giường thì đập ngay vào mắt mẹ là chiếc váy ngủ hồng hai dây của mình vừa mới mua nhưng giờ đây đã bị nhàu nát và thẫm đẫm mồ hôi của mẹ sau màn ấn ai vừa qua và nó đang nằm trơ trọi dưới đất sau khi bị anh Vũ cởi ra và ném xuống.
Mẹ cúi người xuống để nhặt chiếc váy ngủ lên lúc này toàn bộ cặp mông căng tròn của mẹ chĩa thẳng vào mặt tôi làm cho Chym tôi dù mới xuất tinh nhưng đã có dấu hiệu cương cứng lên lại. Sau khi mẹ nhặt lên thì thấy anh Vũ đang nằm trên giường say đắm nhìn khắp thân thể mình với một anh mắt say mê.
Dù đã làm chuyện vợ chồng với anh Vũ nhưng dưới ánh nhìn của anh thì mẹ vẫn còn ngại ngùng, nên mẹ vội vàng dùng một tay cầm chiếc váy ngủ lên che lại phần trước ngực mình trở xuống trong khi tay còn lại cầm chiếc quần lót rồi chạy vội vào nhà vệ sinh của anh Vũ, nhìn mẹ lúc này trông thật đáng yêu khi như cô gái mới lần đầu làm chuyện đó vẫn còn e thẹn. Anh Vũ nằm trên giường chỉ biết khẽ mỉm cười nhìn theo mẹ.
Một lát sau thì mẹ lên tiếng: “Vũ ơi anh lấy quần áo khác mang vào để em thay với”, “Cái váy ngủ với quần lót ướt nhẹp rồi em không mặc lại được”. “Em có mang sẵn vài bộ đồ của em để trong tủ đồ của anh đó”, “Anh lấy dùm em đi”.
Anh Vũ trả lời: “Mặc đồ chi cho phiền hả Hạnh ra đây ngủ trần truồng với anh là được rồi”. Mẹ lại nói vọng ra: “Thôi kỳ lắm em chưa quen ngủ như vậy cộng thêm giờ trời đang mưa vậy lạnh dễ bệnh lắm”.
Nghe mẹ nói cũng hợp lý nên anh Vũ cũng ngồi dậy và mở tủ ra lấy đồ cho mẹ lúc này tôi mới để ý chiếc giường của anh Vũ, tấm ra giường giờ đây đã nhàu nát sau trận tình cuồng nhiệt vừa rồi đã vậy còn có vài chỗ bị ướt do mồ hôi cũng như nước lồn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ. Nó là một nhân chứng sống cho tình yêu của mẹ và anh Vũ đã dành cho nhau.
Quay trở lại anh Vũ cũng rất chú tâm chọn đồ cho mẹ anh chọn cho mẹ một bộ đồ dài tay để mẹ mặt chắc sợ mẹ lạnh do bên ngoài trời vẫn đang mưa rất to. Rồi anh chọn tới đồ lót, đồ lót của mẹ mang qua chỉ là những loại bình thường chứ không phải là những loại đồ lót ren sexy mà mẹ mua chung với váy ngủ. Nhưng nhìn chung vẫn rất hấp dẫn, anh chọn một bộ đồ lót voan trắng rồi mang quần áo vào cho mẹ thay. Anh còn định vào mặc cho mẹ nhưng đã bị mẹ ngăn lại.
Sau khi đi ra thì mẹ kêu anh vào rửa ráy sơ rồi mặc đồ vào đi ngủ anh nghe lời mẹ nên liền làm theo, còn mẹ thì để chiếc váy ngủ và quần lót cũ của mình vào túi nilon đen rồi buộc lại. Sau khi nhìn sang tấm ga giường đã bị mình và anh Vũ làm cho nhàu nát mặt mẹ khẽ ửng đỏ lên rồi mẹ thay bằng một tấm ga khác rồi giăng mùng chuẩn bị đi ngủ, xong xui thì mẹ chui vào trước, lát sau anh Vũ đi ra quần áo cũng khá là chỉnh tề, anh tắt đèn lớn, mở đèn ngủ lên rồi chui vào mùng ôm mẹ nằm ngủ.
Lúc này không gian trong chòi trở nên mờ ảo, tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn có thể thấy được hai người họ, mẹ và anh Vũ chỉ nằm ôm nhau tâm tình thủ thỉ gì đó một lúc rồi cả hai chìm vào giấc ngủ, tôi ở lại thêm nửa tiếng để xem hai người họ còn làm gì không với một phần chờ mưa nhỏ lại. Lát sau thấy hai người đã say ngủ và mưa nhỏ dần thì tôi mới chạy một mạch về nhà.
Khi về tới nhà thì người tôi đã ướt như chuột lột tôi vội vàng thay quần áo rồi đánh một giấc tới sáng. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng hẳn do hôm nay được nghỉ 20/11 nên tôi nằm nướng thêm một tí nữa, sau khi đánh răng rửa mặt tôi đi sang phòng mẹ kiểm tra thì không thấy bóng dáng mẹ đâu, đi xuống bếp thì tôi thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn đồ ăn sáng kèm một tờ giấy nhắn nói là mẹ đi chợ.
Sau khi ăn sáng xong tôi ra phòng khách xem TV, xem được một chút thì mẹ tôi đi chợ về. Mẹ hôm nay mua khá là nhiều đồ nên tôi nhanh chóng lao ra mang phụ mẹ. Mẹ xoa đầu khen tôi ngoan biết giúp đỡ mẹ việc nhà, tôi thầm nghĩ con còn giúp cho việc tình cảm giữa mẹ và anh Vũ nữa là nói chi những việc này.
Mang hết đồ vào bếp thì mẹ bắt đầu nấu ăn còn tôi lại ra xem TV tiếp, bất chợt điện thoại ngoài phòng khách kêu lên mẹ chạy ra nghe, tôi nghe mẹ trả lời dạ dạ nên đoán chắc là nói chuyện với ba tôi. Sau khi nghe điện thoại xong mặt mẹ thoáng buồn một chút. Thấy vậy tôi liền hỏi mẹ: “Ai gọi điện thoại mà nhìn mẹ buồn vậy mẹ?”.
Mẹ nghe tôi nói vậy thì tự trấn tĩnh bản thân mình rồi cố tỏ vẻ vui vẻ nói: “Là ba con gọi điện, ba nói là do nghỉ lễ rảnh rỗi nên ba đang trên đường về nhà”.
Nghe vậy mặt tôi xụ xuống rồi tôi liền hỏi tiếp: “Ba về thật hả mẹ”.
Mẹ nghe tôi hỏi vậy liền hỏi: “Ưm đúng rồi, mà ba về sao mẹ thấy con không vui tí nào vậy Nam”. Tôi liền đáp: “Chắc tại con không tiếp xúc với ba nhiều với lại ba
hay
la con nên con không thích ba lắm”.
Nghe tôi nói vậy mẹ liền nói: “Nam mẹ biết là ba rất khó tính với con ngay cả mẹ cũng vậy nhưng đó là ba con và con không được phép nói như thế, con phải tôn trọng ba con”, “Con rõ chưa”.
Nghe mẹ nói xong tôi liền trả lời: “Vâng ạ” rồi nói tiếp “Nhưng đối với con mẹ lúc nào cũng là tốt nhất, con yêu mẹ suốt đời”. Nghe tôi nói vậy mẹ cúi người xuống hôn nhẹ lên trán tôi rồi đứa tay lên nhéo má tôi nói: “Con trai tôi miệng lưỡi ghê, chắc sau này khối cô chết với con”.
Nghe mẹ nói vậy mặt tôi đỏ ửng lên vì ngại mẹ nhìn tôi cười một cái rồi lại vào bếp chuẩn bị cơm tiếp. Tôi biết đằng sau nụ cười đó là nỗi buồn rất lớn của mẹ, ba tôi về thì mẹ và anh Vũ phải tạm xa nhau. Điều đó làm mẹ không nỡ nhưng biết sao được vì cuộc tình của mẹ và anh Vũ vốn đã là sai trái ngay từ khi nó bắt đầu nên họ không có sự lựa chọn nào khác.
Riêng tôi thì không phải nói tôi rất sợ và ghét khi ba về vì lúc nào về việc đầu tiên là ba sẽ xem điểm của tôi, nếu tốt thì thôi không thì sẽ là những lần giáo huấn dài hàng giờ của ông về việc học. Việc đó làm tôi vô cùng khó chịu cộng thêm tình cảm cha con tôi không được khắn khít ngay từ khi tôi còn bé nên tôi rất không vui khi ba tôi ở nhà. Và một lý do khác ba tôi ở nhà thì mẹ và anh Vũ không thể quan hệ với nhau đã vậy sang tuần thì anh Vũ đi làm cả đêm còn tôi phải học cả ngày cho dù họ có làm tình với nhau đi chăng nữa thì tôi cũng không có cơ hội được xem phim trực tiếp điều này làm tôi vô cùng bực mình.
Đang nấu ăn thì tôi thấy mẹ chợt chạy vội lên phòng không biết mẹ làm gì mà gấp gáp như vậy, một lúc sau do tò mò nên tôi cũng lên xem thử, mẹ chỉ khép hờ cửa nên tôi liền đưa mắt vào trong xem, bên trong mẹ đang xếp lại những bộ váy ngủ hai dây cũng như những loại đồ lót ren và cuối cùng là vỉ thuốc tránh thai hằng ngày vào một chiếc thùng xốp nhỏ. Tôi nghĩ chắc mẹ đem giấu không để ba tôi thấy, ba tôi vốn cổ hữu nếu để ông biết mẹ mặc những loại quần áo này thế nào ông cũng mắng mẹ một trận. Còn nữa nếu để ông biết mẹ dùng thuốc tránh thai hằng ngày ông sẽ sinh nghi ngay vì ông không ở nhà thường xuyên cộng thêm ít khi quan hệ nên chắc chắn mẹ sẽ không dùng nó với ông.
Sau khi thấy mẹ sắp gom đồ xong thì tôi chạy vội xuống nhà vờ như vẫn đang xem TV nãy giờ, lúc mẹ đi xuống trên tay mẹ ôm cái thùng rồi nói với tôi mẹ vừa soạn ra có vài bộ đồ cũ của ba con không mặc nữa nên mẹ mang sang cho anh Vũ con trông nhà hộ mẹ một lát nha Nam. Sau khi nói xong thì mẹ đi vội ra phía chòi anh Vũ chắc mẹ muốn tạm thời giấu ở chỗ anh.
Đến trưa thì ba tôi về đến nhà không ngoài dự đoán của tôi việc đầu tiên ba tôi làm là kiểm tra điểm của tôi khi thấy điểm tôi không được tốt thì ông bắt đầu la tôi. Mẹ tôi cố gắng xin cho tôi nhưng cũng vô dụng đã vậy còn bị ba tôi mắng: “Cô ở nhà chỉ có mỗi việc dạy dỗ coi sóc việc học nó cô cũng làm không xong”, “Để rồi kết quả học hành như thế này đây”,”Nếu cô không dạy dỗ nó được thì để tôi đưa nó lên Thành phố ở cùng”.
Nghe vậy mặt mẹ trở nên căng thẳng rồi liền nói: “Đừng anh, em xin anh đừng làm vậy, em không muốn phải xa con đâu”. Rồi tôi cũng nói phụ họa vào: “Con xin lỗi ba, con hứa sẽ cố gắng học tập ba đừng bắt con lên trển nha ba”. Tôi và mẹ cứ thay phiên nói, được một hồi thì ba cũng xuống nước nói: “Được rồi, Hạnh cô phải cố gắng dạy dỗ con cho tốt hơn nữa, nếu lần sau kết quả nó còn như thế này thì cô đừng có trách tôi”.
Nghe vậy mặc mẽ mới dãn mặt ra nói: “Vâng em sẽ cố gắng dạy dỗ con tốt hơn”, tôi nói vào: “Con cũng sẽ cố gắng hơn nữa ah”. Ba tôi hừ một cái rồi nói: “Hạnh cô vào dọn cơm đi tôi đói rồi”. Sau khi ba nói xong thì mẹ liền vào dọn cơm, bữa ăn diễn ra vô cùng nặng nề không ai nói với ai lời nào. Ăn xong thì tôi lên phòng ngủ một giấc đến tận chiều.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 16
Khi tôi tỉnh lại thì đã xế chiều khi tôi đi xuống thì mẹ đang chuẩn bị cơm chiều còn ba thì đang xem bao. Lát sau anh Vũ đi làm về ghé vào chào ba, hai người trò chuyện với nhau một hồi rồi anh bảo anh Vũ vào ăn cơm chung, ban đầu anh từ chối nhưng ba nói quá thì anh cũng vào ăn.
Bữa cơm diễn ra trong không khí thoải mái hơn so với buổi trưa, khi anh Vũ và ba nói chuyện khá hợp nhau, hai người bàn chuyện bóng đá các thứ trong khi mẹ và tôi im lặng ngồi ăn. Sau khi ăn xong anh Vũ định giúp mẹ dọn dẹp rửa bát nhưng bị ba tôi ngăn lại và kéo ra ngoài phòng khách nói chuyện tiếp.
Tôi phụ giúp mẹ dọn dẹp và rửa chén, xong rồi thì mẹ gọt trái cây mang ra cho ba tôi và anh Vũ, khi mẹ đặt đĩa trái cây xuống bàn ánh mắt của mẹ và anh Vũ khẽ lướt qua nhau họ nhìn vào nhau như muốn điều gì. Chợt ba tôi ho lên một cái làm hai người quay lại thực tại, sau đó mẹ vội vàng lên phòng đi tắm.
Nói chuyện thêm một lúc thì anh Vũ cũng xin phép ba tôi ra về, sau khi chào tạm biệt anh Vũ vội vàng quay về chòi, tôi lên phòng chơi game với lũ bạn mà hôm nay cứ đen thế nào chơi toàn thua làm tôi bực cả mình. Chơi thêm một tí thì tôi thoát ra mở Zalo của mẹ lên xem mẹ và anh Vũ có nói chuyện gì không thì chỉ là những tin nhắn bình thường hỏi thăm, yêu thương các kiểu của hai người chứ cũng không có gì đặc sắc lắm. Chắc do ba có nhà nên mẹ cũng không dám quá lộ liễu, lúc này nhìn đồng hồ thấy còn sớm nên tôi quyết định sang chòi anh Vũ chơi.
Khi tôi gần tới thì thấy là lạ sao hôm nay anh Vũ đóng cửa chòi sớm thế mới có 8h mà anh đã đóng của kín mít ban đầu tôi tưởng anh đi đâu đó nhưng để ý lại thấy đèn vẫn sáng. Nên tôi quyết định tới xem sao, khi tới chòi anh Vũ tôi liền lẻn vào kho của anh Vũ rồi nhìn vào cái lỗ mà tôi hay nhìn trộm anh và mẹ làm tình.
Khi nhìn vào bên trong tôi khá bất ngờ khi thấy mẹ đang ngồi ở trên giường cùng anh Vũ, hai người đang hôn nhau một cách say sưa và ngấu nghiến. Hai tay anh thì không ngừng vuốt ve khắp cơ thể mẹ, thỉnh thoảng đưa lên bóp vú mẹ, những tiếng rên ư ư của mẹ bị kẹt lại ở cổ họng không thể thoát ra được.
Tôi không thể tin vào những gì mình đang thấy rõ ràng là khi nãy xem tin nhắn tôi không hề thấy mẹ sẽ nói sang chỗ anh đã vậy bây giờ ba tôi đang ngồi ở trong nhà thế mà mẹ dám sang chòi ôm hôn say đắm với người yêu trẻ.
Hai người hôn nhau một lúc lâu sau mới chịu rời nhau ra, môi hai người đã bóng lên bởi nước miếng. Lúc này anh Vũ mới lên tiếng: “Sao em liều vậy chồng em đang ở nhà mà lại dám sang đây hả Hạnh”.
Mẹ e thẹn đỏ mặt đáp: “Thì tại em nhớ anh quá, nên mới sang đây gặp anh thôi”, “Nếu em không thích thì thôi em đi về đây”. Tôi thật sự bất ngờ với câu trả lời của mẹ, lúc nãy không thấy mẹ nhắn gì cứ tưởng mẹ sẽ không làm gì lộ liễu thật không ngờ mẹ lại chạy thẳng sang chòi anh Vũ, đúng là tôi đã đánh giá mẹ quá thấp.
Mẹ đứng dậy chuẩn bị rời đi thì anh Vũ liền ôm chặt mẹ vào lòng rồi đặt mẹ ngồi lên đùi mình nói: “Anh nói vậy thôi chứ có gì đâu, anh cũng nhớ em lắm”, “Nhưng chồng em đang ở nhà nên anh cũng không dám làm gì quá trớn”.
Chợt anh hỏi mẹ tiếp: “Mà em nói với chồng em thế nào mà em sang đây được vậy”. Mẹ vừa vuốt ve khuôn mặt đẹp trai của anh vừa đáp: “Lúc nãy em đi giao đồ cho chị Ba hàng xóm, giao xong rồi trên đường về thấy con sớm nên em chạy vào đây thăm anh nè”.
Anh Vũ tiếp: “Lỡ chồng em hỏi thì em trả lời sao”, mẹ đáp: “Thì em nói là giao đồ xong chị Ba giữ em ở lại nói chuyện nên về muộn một tí”. Lúc này tôi thầm phục sát đất mẹ, không ngờ để gặp anh Vũ, việc gì mẹ cũng nói được, đúng là sức mạnh của tình yêu.
Nghe xong anh Vũ khẽ nhéo nhẹ má mẹ nói: “Người yêu anh cũng gian manh quá đấy chứ”, mẹ không trả lời chỉ e thẹn nhìn anh. Nói chuyện một hồi thì tay anh Vũ lại tiếp tục hoạt động, lần này tay anh mò xuống định sờ vào trong quần mẹ nhưng bị mẹ ngăn lại, mẹ nói: “Thôi anh em sang đây là chủ yếu để nói chuyện tâm tình với anh thôi chứ không phải làm chuyện đó mà”.
Anh Vũ tiếp tục luồn tay vào nói: “Nhưng anh muốn em quá Hạnh ah, em có biết nhìn em hấp dẫn như thế nào không?”. Mẹ nghe anh vậy thì mặt cũng đỏ lên nhưng rồi nói tiếp: “Em biết, em cũng rất muốn làm chuyện đó với anh, nhưng giờ chồng em đang ở đây”, “Mình làm việc đó sẽ rất nguy hiểm”, “Chờ chồng em đi rồi em sẽ chiều anh nha”.
Anh Vũ nhăn mặt nói “Nhưng tuần sau anh làm ca đêm rồi với lại ban ngày anh cũng đi làm thêm nữa sao làm với em được”. Vừa nói tay anh ngày càng hoạt động mạnh hơn, tay anh giờ đây đã lòn vào được bên trong chiếc quần đồ bộ của mẹ.
Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ một chút rồi nói: “Thôi không được đâu anh, nguy hiểm lắm”, “Anh thương em thì hãy nghĩ cho em nha, việc này mà để chồng em biết thì cả em và anh đều chết đó”.
Anh Vũ có vẻ suy nghĩ một chút rồi nói: “Thôi được rồi vì em nên anh sẽ cố nhịn vậy nhưng sau đó em phải bù lại cho anh đó nha”. Mẹ nghe anh trả lời xong thì miệng cười rồi cúi xuống hôn anh say đắm, sau khi hai người rời môi ra mẹ mới lên tiếng: “Em hứa nhất định em sẽ bù lại cho anh”. Anh Vũ tiếp tục vuốt ve cơ thể mẹ một hồi hai người tiếp tục tâm tình với nhau một lúc nữa thì mẹ chuẩn bị ra về thấy vậy tôi liền rời khỏi chòi anh Vũ chạy về nhà trước.
Sau khi về phòng tôi khá là ức chế vì ba tôi ở đây mà tôi không có phim xem đã vậy phải hơn một tuần nữa mới được xem càng nghĩ tôi càng khó chịu. Một lát sau thì tôi nghe tiếng mẹ thấy tiếng ba và mẹ nói chuyện, tiếng nói của hai người ngày càng gần hơn chắc hai người về phòng chuẩn bị ngủ.
Tôi chán quá nên lại mở máy lên chơi game với lũ bạn, chơi một hồi cũng chán quá nên tôi bật Hentai lên xem định quay tay một cái rồi đi ngủ nhưng phải thừa nhận từ ngày xem mẹ và anh Vũ làm tình với nhau thì những thứ này chả còn đủ sức để làm tôi hứng
thú
nữa.
Tôi sốc mãi một lúc thật lâu cuối cùng mới ra, tôi chán nản ngồi dậy lau dọn sơ rồi ra ngoài để đi vệ sinh, khi đi ngang phòng ba mẹ thì tôi thấy cửa không đóng chỉ khép (Sau này tôi mới biết là lúc này khóa cửa của phòng ba mẹ bị hư nên chỉ có thể khép hờ). Tôi tò mò ghé mắt vào bên trong thì thấy cả ba và mẹ tôi đều đang trần truồng nằm trên giường, quần áo thì ném tứ tung khắp phòng.
Ba tôi đang nằm trên người mẹ tôi hôn lấy hôn để khặp mặt rồi vú mẹ, thân hình của ba nếu so với anh Vũ đúng là có sự chênh lệch quá lớn. Trong khi anh Vũ sở hữu những múi cơ rắn chắc, cơ bắp cuồn cuộn thì thứ mà ba có lại chỉ là một cái bụng phệ đã vậy cặc ba nhìn sơ thì cũng thấy kém xa anh Vũ.
Còn mẹ tôi thì bên dưới sốc cho cặc ba cương lên, sau khi cặc ba tôi cương lên thì ông đút ngay vào lồn mẹ mà không thèm vét máng
hay
kích thích gì cả. Tới đây thì so về mọi thứ từ: Tình yêu, thân hình, con cặc và kỹ năng làm tình của ba chẳng có gì so được với anh Vũ. Thứ duy nhất mà ba hơn anh là ba là chồng hợp pháp của mẹ còn anh thì không.
Ba tôi đút cặc vào lồn mẹ rồi dập vào, ba đụ mẹ kiểu truyền thống. Mẹ nằm im như chịu trận, tôi không thấy mẹ thể hiện cảm xúc gì thậm chí còn chẳng thèm rên lên. Được khoảng 2 – 3 phút ba tôi rên hừ hừ rồi gục xuống người mẹ, ông đã xuất tinh rồi. Con cu của ba tôi nhỏ và thời gian làm tình ngắn ngủi như vậy, nên chắc chắn mẹ chẳng thấy sung sướng gì nhất là sau khi được trải qua những cuộc làm tình đầy sung sướng và nóng bỏng cùng anh Vũ.
Sau đó mẹ nhẹ nhàng đẩy người ba tôi sang một bên, tinh trùng của ba từ lồn mẹ chảy ra mẹ vội lấy khăn giấy lao sơ, lúc này ba đã ngủ ngày phò phò. Nhìn ba làm tình với mẹ mà tôi cảm thấy chán thật sự, tôi không hiểu một người như ba sao lại có diễm phúc lấy được mẹ làm vợ.
Sau khi lao sơ người thì mẹ bước xuống giường gôm quần áo lại che trước ngực rồi đi ra cửa, thấy vậy tôi liền chạy ngay về phòng, khép hờ cửa vẫn chừa một lỗ để nhìn ra thì thấy mẹ bước ra khỏi phòng trước ngực là đống quần áo của mẹ, khi mẹ đi cặp mông hấp dẫn của mẹ đong đưa qua lại làm tôi không thể rời mắt nhìn, Chym tôi nhanh chóng cương cứng lên khi chứng kiến cảnh này.
Sau đó tôi đóng cửa lại leo lên giường nằm, hình ảnh cặp mông mẹ không ngừng xuất hiện trong đầu tôi, tôi cứ mãi suy nghĩ về nó rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay.
Hai ngày cuối tuần trôi qua thật tẻ nhạt, tôi cảm thấy thật chán nản vì không thể xem mẹ và anh Vũ làm tình. Mẹ chắc cũng rất khó chịu khi không có cơ hội được làm tình với anh Vũ. Rồi ngày thứ Hai cũng đến ba tôi lên đường trở về thành phố, trước khi đi ba cũng không quên giáo huấn tôi thêm một trận, kêu tôi phải cố gắng học không thì ông sẽ đưa tôi lên thành phố.
Sau khi ba rời đi tôi có thể cảm nhận được cả tôi và mẹ đều cảm thấy thoải mái bởi sự rời đi của ông, không khí trong nhà trở về như cũ khi chỉ có hai mẹ con tôi.
Suốt tuần đó anh Vũ đi làm cả ngày nên anh và mẹ không có thời gian làm tình với nhau. Đôi lúc, anh Vũ có tranh thủ hôn phớt má mẹ một cái, thì thầm vào tai mẹ những câu gì đó rồi lại vuốt ve sờ mó cơ thể mẹ một chút chứ không có làm gì thêm.
Rồi cuối tuần cũng đến sau khi trải qua tuần học tập mệt mỏi cuối cùng tôi cũng được nghỉ ngơi hơn nữa điều quan trọng nhất là tối nay anh Vũ không phải làm ca đêm nên tôi đoán chắc thế nào đêm nay tôi cũng có phim xxx trực tuyến để xem. Mới nghĩ vậy mà Chym tôi đã cương cứng cả lên trong quần.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 17
Sáng nay trước khi đi học tôi có kiểm tra tin nhắn Zalo của mẹ và anh Vũ thì biết được anh và mẹ tối nay hẹn nhau lúc 11 giờ, tôi nhẩm tính đã 8 ngày mẹ và anh không có quan hệ với nhau nên đêm nay chắc chắn sẽ rất hoành tráng.
Mới nghĩ đến đó mà Chym tôi căng cứng cả lên, tâm trạng cũng vui vẻ hơn mọi ngày vì sao bao ngày chờ đợi thì cuối cùng tối nay tôi lại được xem phim XXX do mẹ và anh Vũ đóng.
Buổi trưa tôi tranh thủ ăn cơm xong thì lên ngủ ngay một giấc để có năng lượng chuẩn bị cho tối nay. Đến tối thì tôi biết mẹ và anh Vũ có hẹn nên tối giả vờ đi ngủ sớm, mới 10 giờ tôi đã lên phòng mẹ thì cũng vào kiểm tra tôi tận 4 – 5 lần mới rời khỏi nhà.
Đứng trên khe cửa sổ trên lầu nhìn xuống. Tôi chỉ thấy ánh đèn pin nhàn nhạt của mẹ, tôi đợi mẹ đi được 5 phút thì mới sang chòi anh Vũ, khi tới nơi tôi vào kho của anh Vũ rồi ghé mắt lên những khe hở trên vách lá nhìn vào trong.
Nhìn vào bên trong tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường, còn anh Vũ hình như đang tắm vì tôi nghe thấy tiếng nước phát ra từ nhà vệ sinh của anh. Hôm nay mẹ không mặc váy ngủ như mọi khi mà lại mặc một đồ bộ ở nhà điều này làm tôi cảm thấy vô cùng kỳ lạ.
Đang chìm trong suy nghĩ đó thì anh Vũ bước ra, người anh hoàn toàn trần truồng không một mảnh vải che thân, trên người trên anh vẫn còn vài giọt nước chưa được lau khô đọng lại trên cơ thể rắn chắc cuồn cuộn cơ bắp của anh nhìn vô cùng hấp dẫn. Phía dưới cặc anh cương lên hùng dũng, những đường gân xanh khỏe mạnh càng làm nó thêm hấp dẫn. Đầu cặc anh bóng lưỡng, đỏ hỏn vì nứng, bên dưới hai hòn dái căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh dịch sau bao ngày kìm nén.
Trong lúc này thì mẹ đang say mê nhìn ngắm cơ thể anh Vũ, mắt mẹ quét qua khắp cơ thể anh từ gương mặt điển trai, xuống đên khuôn ngực rắn chắc rồi cơ bụng 6 múi và cuối cùng dừng lại ở cặc anh.
Mắt mẹ không rơi cặc anh, mẹ nhìn nó một cách đắm đuối và thèm thuồng, anh Vũ thấy mẹ nhìn cặc anh như vậy thì liền lên tiếng trêu chọc mẹ: “Em nhìn gì mà chảy cả nước miếng luôn vậy Hạnh!”.
Mẹ giật mình, đỏ mặt lấy giọng nũng nịu đáp: “Anh kỳ quá ah, tắm rồi sao không chịu mặc quần áo vô gì hết”, anh Vũ cười phá lên đáp: “Mặc làm chi em tí lại mất công cởi ra, phiền lắm”. Nói rồi anh Vũ liền bước tới ôm lấy mẹ. Nhưng mẹ khẽ đẩy anh ra nói: “Từ từ đã anh, chờ em thay đồ cái đã, làm gì gấp dữ vậy!”.
Nói xong mẹ liền ôm một túi đồ rồi đi vào nhà vệ sinh, còn anh Vũ thì bước lên giường nằm đợi mẹ, một tay anh đưa xuống tự sốc cặc mình làm cặc anh càng trở nên to hơn. Đứng ngoài nhìn cặc anh tôi mà tôi phải thán phục cái lồn của mẹ khi nó có thể chứa hết con cặc khổng lồ đó.
Chợt tiếng mở cửa nhà vệ sinh vang lên, cả tôi và anh Vũ đều hướng mắt về phía đó và cả hai đều bị bất ngờ khi nhìn thấy mẹ. Mẹ bước ra từ nhà vệ sinh ra, trên người mẹ chỉ mặc một bộ đồ lót ren đen mỏng manh. Cái áo ngực mỏng manh nhưng vẫn đủ sức nâng cao, khoe cặp vú căng mọng hấp dẫn của mẹ, mỗi bên cái áo ngực có một cái khe ngay vị trí đầu vú. Hai đầu vú hồng hào đã căng cứng lên vì nứng của mẹ được mẹ cố
tình
làm trồi lộ ra bên ngoài thông qua hai cái khe đó, cái áo ngực mỏng manh này chỉ có tác dụng khoe ra đôi vú mẹ chứ chả che chắn được gì.
Nhìn xuống phía bên dưới thì còn hấp dẫn hơn, mẹ mặc một chiếc quần lót ren lọt khe hết sức quyến rũ, miếng vải đen nhỏ phía trước với những hoa văn gợi tình, ở trung tâm của chiếc quần có một cái khe tương tự như cái áo ngực. Nhìn vào cái khe đó có thể thấy được những sợi lông mu mịn màng làm cho vùng tam giác thêm bí ẩn quyến rũ cũng như hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi của mẹ. Miếng vải nhỏ đó cũng chỉ có tác dụng khoe ra cái lồn hấp dẫn của mẹ mà thôi nhưng so với phần còn lại của chiếc quần thì nó đã là phần lớn nhất rôi. Vì những phần còn lại chỉ bao gồm những sợi dây quần nhỏ. Từ sợi dây nhỏ nằm hai bên hông để giữ chiếc quần lót lại cho đến sợi dây nằm lọt giữa vào khe đít nơi cặp mông căng tròn hấp dẫn của mẹ. Phía dưới cái quần lót là đôi chân dài trắng mịn của mẹ cũng được bao bọc trong một đôi tất lưới màu đen. Một bộ đồ lót làm tôn lên hết tất cả vẻ đẹp trên cơ thể mẹ.
Tôi và anh Vũ nhìn mẹ không chớp mắt, không ngờ mẹ hôm nay thật quá quyến rũ và hấp dẫn.
Anh Vũ vội bước xuống giường rồi chạy tới chỗ mẹ, anh ôm chầm lấy mẹ rồi anh không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mẹ cũng mạnh dạng đáp trả anh. Miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn.
Vừa hôn, tay anh Vũ vừa sờ soạng khắp người mẹ những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu phát ra nhưng bị chặn lại trong cổ họng bởi nụ hôn của mẹ và anh Vũ. Hôn nhau một lúc môi hai người mới chịu rời ra, lúc này môi cả hai đã bóng lên vì nước miếng.
Anh Vũ nói: “Em hôm nay đẹp quá Hạnh, nhìn em mặc bộ đồ lót này thật hấp dẫn, anh không thể kiềm chế được nữa”. Mẹ nghe vậy thì mặt ửng hồng lên đáp: “Đẹp lắm hả anh, hôm qua em lên thị trấn mua đồ thấy đẹp nên mua mặc cho anh xem đó”.
Anh Vũ nghe vậy thì hôn lên má mẹ một cái rồi bế mẹ lên đi về phía giường mẹ cũng vòng tay qua vai anh với ánh mặt đầy hạnh phúc. Tới nơi anh nhẹ nhàng đặt mẹ nằm xuống giường, rồi anh đứng phía dưới nhìn ngắm toàn thân mẹ một cách hài lòng sau đó bước lên giường.
Lúc này cặc anh đã cương lên hết cỡ, trên cái lỗ tiểu đã có một giọt dâm khí lấp lánh chảy ra. Anh Vũ nằm lên trên người mẹ rồi miệng anh nhanh chóng tìm lấy miệng anh mẹ một lần nữa mà hôn ngấu nghiến. Hai cái lưỡi trơn nhẫy cuộn vào nhau. Mắt mẹ nhắm nghiền, cánh mũi phập phồng nhè nhẹ. Khi anh Vũ đẩy lưỡi sang thi mẹ liền mút lấy lưỡi anh, say đắm, đê mê, mẹ uống từng dòng nước miếng từ miệng anh như đó là dòng mật ngọt.
Một lúc sau thì miệng anh rời miệng mẹ ra, anh lại tiếp tục hôn xuống cổ rồi vai mẹ, rồi tử cổ anh hôn ngược lên mặt mẹ, anh ngậm dái tai mẹ mút nhè nhẹ rồi dùng lưỡi liếm lên vành tai, lưỡi anh ngọ quậy trong lỗ tai làm mẹ co rúm người vì sướng những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu vang lên trong chòi.
Lưỡi anh Vũ dần dần đi xuống cặp vú căng mọng nằm ẩn hiện sau lớp áo ngực mỏng manh, hai đầu vú hồng hào căng cứng vì nứng của mẹ nhô cao hiện ra trước mắt anh thông qua khe của chiếc áo ngực.
Miệng anh Vũ bắt đầu đưa xuống, anh bắt đầu ngậm một bên vú mẹ đưa vào miệng trong khi một tay anh đưa tay lên không ngừng xoa bóp vú còn lại, anh dùng hai ngón tay se se lên cái đầu vú căng cứng vì nứng của mẹ.
Miệng anh Vũ thèm thuồng bú lấy vú mẹ. Anh há to ngoạm lấy, như muốn đem hết cả cái vú tròn căng của mẹ nuốt vào trong bụng. Chùn chụt chùn chụt. Anh Vũ bú vú mẹ một cách hăng say, lưỡi anh không ngừng liếm rồi đánh lên đánh xuống liên tục đầu vú mẹ. Tay còn lại anh xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú mẹ, làm chúng méo mó, biến dạng đi, hai ngón tay cũng liên tục se se đầu vú của mẹ, làm chúng cứng căng hết cỡ những tiếng rên của mẹ ngày một to hơn: “Em sướng quá… ư… ư… em sướng quá Vũ ơi”.
Anh Vũ tiếp tục bú vú mẹ một lúc rồi anh bắt đầu dùng răng cắn nhè nhẹ lên đầu vú mẹ, mẹ chỉ biết rên lên vì sướng, mắt mẹ nhắm nghiền lại, tay mẹ thì không ngớt xoa lên đầu tóc anh Vũ làm tóc anh giờ đây đã xù lên như tổ qua.
Rồi miệng anh đổi bên chuyển sang ngậm bên vú còn lại, vú vừa được bú xong thì cũng nhanh chóng được tay anh đặt tay lên mà nắn bóp rồi se se đầu vú chứ không cho phép nó được nghỉ ngơi. Tay còn lại của anh thì không ngừng vuốt ve hết mông rồi đùi mẹ, mẹ chỉ có thể căng mình rên rỉ trước sự tấn công liên tục từ miệng và tay anh vào cặp vú mẹ: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.
Phải một lúc lâu sau anh Vũ mới chịu rời vú mẹ ra, lúc này hai đầu vú hồng hào của mẹ đã căng cứng hết cỡ và bóng lưỡng vì nước miếng của anh Vũ. Anh tiếp tục cúi người xuống và bắt đầu hôn lên bụng, lưỡi anh liếm khắp vùng bụng mẹ, rồi anh gồng lưỡi chọt vào khe rốn mẹ, ngọ quậy trong đó, miệng mẹ phát ra những tiếng rên ư ư đầy sung sướng.
Một tay anh vẫn tiếp tục vần vò, xoa bóp vú mẹ trong khi tay còn lại tay anh cho vào trong chiếc quần lót ren đen của mẹ anh dùng hai ngón tay rê lên xuống hai mép lồn của mẹ thi thoảng anh đưa ngón tay miết vào khe lồn của mẹ, quần lót mẹ giờ đây đã ướt đẫm một mảng lớn. Anh thì thầm: “Em ướt nhẹp rồi nè”. Mẹ chỉ biết he hé mắt nhìn anh mà không dám đáp lời.
Anh Vũ tiếp tục trườn người xuống dưới, mặt anh đối diện với lồn của mẹ, từ cái khe trên chiếc quần lót anh có thể thấy những sợi lông mu của mẹ đã bết lại, hai mép lồn thì sưng lên vì bị kích thích, nước lồn chảy ra liên tục làm cho chiếc quần lót của mẹ bị ướt một phần.
Không vội vàng anh lấy một cái gối kê cho mông mẹ cao lên, mẹ hiểu ý nhấc mông lên giúp anh đặt gối vào một cách dễ dàng, giờ đây lồn mẹ đã nằm ngang với miệng anh Vũ nhưng anh không vội vàng bú lồn mẹ ngay.
Anh trườn người xuống và bắt đầu hôn lên đùi mẹ, đôi môi anh hôn nhẹ, đi nhẹ nhàng từ ngoài vào phía mép trong đùi của mẹ, kết hợp với đó những màn đá lưỡi đầy nghệ thuật theo dọc hướng đi cũng như hai tay anh không ngừng vuốt ve đùi mẹ, làm cho mẹ chỉ biết co rúm người rên ứ ứ vì sướng.
Người mẹ bắt đầu co giật, chao đảo liên hồi và quằn quại vì sung sướng nhưng anh Vũ vẫn chưa tấn công vào thẳng khe lồn ẩm ướt của mẹ. Anh thôi không hôn lên đùi mẹ nữa mà chuyển sang bắt đầu tấn công vào hai mép lồn mẹ vừa hôn anh vừa liếm bên ngoài.
Anh Vũ dùng lưỡi liếm và đánh nhẹ hai mép lồn của mẹ đặc biệt vùng nằm giữa lỗ đít và lồn của mẹ. Lưỡi anh di chuyển xuống quanh mép lồn mẹ rồi dùng hai môi bú từng mép lồn mẹ, vừa nút anh vừa dùng lưỡi liếm từ lỗ đít lên đên hột le mẹ. Lúc này hột le mẹ đã sưng đỏ vì nứng, miệng mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ơi… ui… ư ư”
Lúc này thì nước lồn của mẹ đã chảy ra lênh láng, anh Vũ dùng lưỡi liếm sạch hết nước trên hai mép lồn của mẹ. Sau đó anh dùng lưỡi đánh nhẹ hột le của mẹ một cách nhẹ nhàng sau đó thì mạnh dần lên rồi bất ngờ dùng miệng ngậm cả hột le và nút mạnh đồng thời dùng lưỡi đánh lên đó thật mạnh.
Anh Vũ bắt đầu thay đổi cường độ mạnh nhẹ theo nhịp thở và sự kích thích của cơ thể nào lúc này thì mẹ đã bắt đầu rên rỉ một lúc một to hơn và cơ thể thì oặn mình liên tục.
Bây giờ anh Vũ bắt đầu đưa lưới xuống dưới và thám hiểm từ từ lồn của mẹ ban đầu anh làm một cách thật chậm và mạnh dần lên. Anh cứ đút lưỡi vào và ngoáy rồi lại nút hết nước lồn của mẹ rồi lại nút hột le của mẹ.
Mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư.”. Mặc cho những tiếng rên thảm thiết của mẹ anh Vũ vẫn tiếp tục tấn công, được một lúc thì mẹ Ư lên một tiếng thật to rồi lên đỉnh lần thứ nhất, lồn mẹ co bóp mạnh hơn đồng thời nước lồn tuôn trào như suối chảy.
Không để bỏ phí anh Vũ ngay lập tức bắt trọn những giọt nước thánh đó, anh húp đến những giọt cuối cùng. Sau khi húp hết anh mới chịu rời lồn mẹ ra, lúc này mặt mẹ đã đỏ như gấc, miệng thở hổn hển, tóc tai rũ rượi, toàn thân mẹ thì bóng lên bởi mồ hôi nên làm cho bộ đồ lót càng ôm sát người mẹ hơn. Nhìn mẹ lúc này thật hoang dại và quyến rũ.
Một lúc sau khi mẹ kéo người anh Vũ lên một tay mẹ nâng mặt anh lên, môi mẹ tìm môi anh rồi hai người bắt đầu hôn nhau một cách say đắm, tay anh Vũ vẫn không chịu để yên khi, anh dùng hai ngón tay của mình từ từ đưa sâu vào lồn của mẹ, sau đó anh co các ngón tay lên một chút và đưa ra vào nhịp nhàng, càng về sau càng mạnh dần, nước lồn mẹ cũng bắt đầu tiết ra mỗi lúc một nhiều hơn.
Hôn một lúc lâu thì hai người rời môi nhau ra đông thời anh Vũ cũng rút hai ngón tay ra khỏi lồn mẹ, hai ngón tay anh giờ đây đã bóng lưỡng và dinh dính bởi nước lồn của mẹ.
Anh trở mình nằm ngửa xuống giường rồi nói với mẹ: “Sục cặc cho anh đi Hạnh”. Nói rồi anh khẽ cầm bàn tay mẹ đặt lên trên cặc anh, mẹ ngồi dậy, sau đó tay mẹ bắt đầu vuốt lên vuốt xuống cặc anh một cách chầm chậm rồi nhanh dần đều.
Sục cặc cho anh Vũ một lúc thì anh khẽ lấy tay mẹ ra rồi nói: “Sục nhiêu được rồi Hạnh, em mà còn làm nữa là anh ra mất” rồi anh nói tiếp: “Anh nứng quá rồi giờ cho anh đụ em nhé”.
Mẹ không trả lời chỉ khẽ gật đầu nhẹ một cái, anh Vũ ngồi dậy đi xuống giường rồi dẫn mẹ lại gần mép giường rồi nói: “Hạnh, bây giờ em quỳ gối và chống cả 2 tay xuống mặt giường đi em”. Tôi chợt nhận ra thì ra anh Vũ muốn chơi thế doggy với mẹ.
Mẹ có tuy có hơi lúng túng vì không quen với tư thế này nhưng vẫn làm theo lời anh Vũ. Lúc này mẹ đang quỳ gối chổng mông trên giường con anh Vũ thì đang đứng dưới đất, tay kéo dây quần lót nằm giữa khe đít của mẹ ra rồi anh không ngừng cầm còn cặc của mình chà xát lên lồn mẹ, làm cặc anh giờ đây được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn.
Anh banh rộng hai chân của mẹ ra một chút rồi anh dùng lưỡi liếm vào lồn mẹ vài cái. Một tay anh vịn vào hông cũng như giữ sợi dây quần lót của mẹ, trong khi tay còn lại anh cầm cặc mình điều chỉnh một chút rồi từ từ đưa vào lồn mẹ.
Đầu cặc to như quả nấm của anh bắt đầu tách hai mép lồn ra rồi từ từ tiến vào bên trong, miệng mẹ rên ứ ứ khi cặc anh tiếp tục tiến vào lồn mẹ. Dù lồn mẹ đã bóng bẩy bởi nước nhờn và cặc anh cũng được thoa một lớp nhưng vì cặc anh to quá nên chỉ mới vào được 2/3 lồn mẹ. Anh dừng lại một chút cho mẹ quen với cảm giác rồi sau đó mới tiếp tục đẩy cặc vào, mẹ thở hắt ra một cái vì sướng khi cặc anh đã vào hết lồn mẹ.
Anh Vũ bắt đầu dập vào lồn mẹ bạch bạch, mỗi cú ra vô của anh làm cho cặp mông của mẹ hãy lên một lần, mẹ rên rỉ không ngừng vì sướng. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh vắng. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.
Anh Vũ bắt đầu vòng tay ra trước bóp nắn cặp vú của mẹ trong khi trong khi cặc anh vẫn đều đặn ra vào lồn mẹ từ phía sau. Mồ hôi mẹ rịn ra vì đứng trong tư thế dang hai chân, rồi tay anh rút khỏi vú mẹ đưa lên vỗ chan chát vào cặp mông mẹ thành tiếng tuy đau nhưng sướng vô cùng, mẹ bắt đầu rên rỉ một lúc một to: “Hư hư, ư ư, đau người ta mà ưm ư ư, em sướng quá…”. Mông mẹ hằn lên những dấu đỏ bởi tay anh Vũ, với tư thế này cặc anh đã vào hết người mẹ lút cán. Anh tiếp tục nhấp liên tục vào lồn mẹ.
Nhấp được một lúc thì anh Vũ dừng lại, vẫn để cặc trong lồn mẹ rồi anh lấy cái gối kê vào vùng bụng của mẹ, anh đẩy cho người mẹ nằm sấp xuống giường, mông hơi nhổng lên cao. Anh khom người thấp xuống rồi tiếp tục dập vào lồn mẹ.
Những tiếng bạch, bạch, bạch và tiếng rên của mẹ vang khắp căn chòi, cặc anh Vũ ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, hai tay mẹ bấu chặt vào ga giường, miệng mẹ cắn chặt vào tấm ga để ngăn những tiếng rên sung sướng thoát ra.
Mẹ chịu không nổi nữa mẹ rên lên một tiếng thật to trong lúc đùi mẹ co giật liên tục, mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai. Mẹ thở hồng hộc vì mệt và sướng, nhấp thêm được vài cái thì anh dừng lại và rút cặc ra khỏi lồn mẹ.
Cặc anh giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ, còn lồn mẹ thì bị cặc anh tạo thành một lỗ lớn chưa khép lại ngay được, anh Vũ đứng thở một lúc rồi leo lên giường.
Anh điều chỉnh lại tư thế nằm của mẹ, anh lật mẹ nằm ngửa ra rồi anh đổ người xuống nằm trên mẹ. Miệng hai người lại tham lam và ngấu nghiến gắn vào nhau, hai tay anh Vũ không ngừng sờ mó vuốt ve, nắn bóp cơ thể mẹ hết ngực rồi đến mông.
Còn mẹ thì một tay ôm lấy vai anh trong khi tay còn lại đưa xuống nắm lấy cặc, bàn tay mẹ di chuyển lên xuống thật nhịp nhàng. Ban đầu là những cú sóc nhẹ nhàng rồi sau đó mẹ tăng dần lực độ sẽ làm cho anh Vũ cảm thấy thật sung sướng.
Hai người hôn được một lúc thì mới chịu rời nhau ra tay anh Vũ bắt đầu đưa xuống vạch cái khe ở mặt trước quần lót của mẹ ra, rồi anh từ từ đưa hai ngón tay của mình vào trong lồn mẹ, hai ngón tay anh khẽ cong lên phía trên một chút rồi anh bắt đầu móc cua cho mẹ, ban đầu là những cú móc nhẹ nhàng chậm rãi nhưng sau đó anh bắt đầu tăng tốc dần.
Tiếng nhóp nhép khi hai ngon tay anh không ngừng ra vào lồn mẹ, tiếng mẹ rên rỉ không ngừng vang lên vì sung sướng: “Ư… ư… đã quá anh ơi… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư”.
Thân thể mẹ giờ đây đã bóng lưỡng bởi mồ hôi, đầu tóc mẹ rối bù, cơ thể mẹ không ngừng lắc lư điên cuồng. Mồ hôi tiết ra nhiều làm bộ đồ lót mỏng manh của mẹ càng dính sát vào người hơn làm cho mẹ càng trở nên hoang dại, hấp dẫn và quyến rũ.
Hai ngón tay anh Vũ vẫn liên tục ra vào lồn mẹ với tốc độ mỗi lúc mỗi nhanh hơn, mẹ càng lúc càng rên to vì sướng. Mẹ vẫn tiếp tục sục cặc cho anh Vũ, tay mẹ di chuyển mỗi lúc một nhanh hơn làm anh Vũ sung sướng rên rỉ: “Ưm… sướng quá… sục cặc anh mạnh lên nữa đi Hạnh”.
Hai người làm vậy thêm một lúc nữa mới chịu dừng lại, không để mất thêm thời gian, anh lấy cái gối kê lên đầu cho mẹ nằm xuống. Rồi anh cuối người xuống tham lam không ngừng ngấu nghiến vú mẹ.
Bú chán chê vú mẹ thì anh mới chịu rời ra anh dùng một tay để vân vê xoa bóp một bên vú trong khi một tay còn lại anh cầm cặc mình rà cặc vào ngay lỗ lồn mẹ, lồn mẹ giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn sau hai lần lên đỉnh, anh kê cái đầu khấc ngay khe lồn đỏ hồng của mẹ rồi từ từ trườn người tới đẩy cặc anh vào.
Mẹ dang rộng hai chân ra phối hợp cùng anh, đầu cặc anh tách hai mép lồn mẹ tiến vào rồi lồn mẹ từng chút một nuốt hết toàn bộ cặc anh, cái lồn xinh đẹp của mẹ giờ đây đang ngậm hết toàn bộ con cặc gân guốc của anh Vũ.
Anh Vũ bắt đầu dập liên tục vào lồn mẹ, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như cái máy, ở phía dưới mẹ cũng không ngừng hẩy hông của mình lên phối hợp cùng anh. Tiếng rên rỉ của mẹ cộng thêm tiếng thở hồng hộc của anh Vũ làm cho căn chòi chìm trong một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.
Thân thể hai người giờ đây đã bóng lưỡng mồ hôi, anh Vũ không ngừng dập vào lồn mẹ, có đôi khi anh kéo ra hơi mạnh nên làm cặc anh lọt ra ngoài, lồn mẹ bị cặc anh nông thành một lỗ to chưa thể khép lại ngay được.
Anh liền cầm cặc mình đâm lại vào lồn mẹ một cái lút cán. Mẹ chỉ biết rên rỉ vì sung sướng: “Ứ… ứ… em sướng quá anh ơi… đã quá anh ơi… ứ… ứ”. Anh Vũ cũng rên rỉ theo mẹ: “Lồn em bót quá Hạnh ới… lồn em làm anh sướng quá… ư”.
Anh Vũ liên tục dập cặc vào lồn mẹ một cách liên tục, hai tay anh thì không ngừng vần vò, xoa bóp rồi anh dùng hai ngon tay se se liên tục lên hai đầu vú hồng hào của mẹ, hai chân mẹ cũng quặp vào mông anh Vũ như thể muốn anh dập vào sâu và mạnh hơn nữa…
Mẹ bắt đầu rên rỉ mỗi lúc một to, hai tay mẹ bấu chặt vai anh, móng tay mẹ để lại trên lưng anh vô số vết cào xước vì sung sướng. Chợt mẹ Ư lên một tiếng thật to lưng mẹ cong lên nhấc khỏi giường, người mẹ giật giật liên hồi, mẹ đã lên đỉnh lần thứ ba, sau khi lên đỉnh xong mẹ nằm xuống giường thở hồng hộc vị mệt và sướng.
Anh Vũ cũng bắt đầu dập vào lồn mẹ nhanh dần như giã gạo, hai tay anh thay thế miệng mình đưa lên xoa bóp cặp vú mẹ làm nó bị biến dạng. Anh ngửa cổ mình lên hai mắt nhắm nghiền thở hồng hộc trong khi cặc anh vẫn không ngừng lồn mẹ.
Dập được thêm vài chục cái thì anh rên lên một tiếng thật to rồi dừng hẳn lại. Cặc anh bắt đầu giật giật giải phóng vô số tinh dịch vào trong cơ thể mẹ thông qua đường tử cung trong tiếng ư ư hưởng ứng của mẹ, cặc anh giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu ngừng hẳn lại. Anh ngã người nằm đè lên người mẹ rồi vẫn giữ cặc anh trong lồn mẹ sau đó trở mình để mẹ nằm lên trên anh.
Tôi đúng trong chòi cũng sốc cặc lên xuống một cách liên hồi được mấy chục cái thì tôi cũng xuất tinh bắn rào hết xuống đất. Chưa bao giờ tôi thủ dâm mà sướng như hôm nay, bộ phim hôm nay mẹ và anh Vũ thật sự rất tuyệt vời.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 18
Bên trong chòi mẹ và anh Vũ vẫn nằm ôm nhau thở hồng hộc vì mệt và sướng sau cuộc ân ái vừa qua. Hai người nằm đó tâm
tình
thủ thỉ với nhau.
Anh Vũ hỏi: “Nay anh đụ em sướng không Hạnh?”.
Mẹ ngượng ngùng giấu mặt vào ngực anh đáp: “Anh thừa biết rồi còn hỏi nữa”, “Anh làm người ta sướng muốn xỉu luôn”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ mỉm cười một cái, tay anh lúc này vẫn đang không ngừng vuốt ve cơ thể mẹ.
Hai người ôm nhau thêm một lúc nữa thì mẹ lên tiếng: “Bắn nãy giờ rồi mà vẫn chưa chịu rút ra khỏi người em nữa”, “Em kéo ra nha anh”. Anh Vũ nhìn mẹ không nói gì khẽ gật đầu.
Mẹ từ từ nhấc người dậy để cho cặc anh rút ra khỏi người mẹ. Sau khi cặc anh rút ra khỏi người mẹ do đang chưa kịp thay đổi tư thế nên từ lồn của mẹ, tinh dịch của anh Vũ chảy ra thành dòng, rơi xuống dính vào đám lông đen nơi cặc anh. Mẹ cất tiếng nói: “Nhiều ghê anh ha”, anh Vũ không trả lời chỉ khẽ đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ.
Cặc anh Vũ sau khi rút ra khỏi lồn mẹ thì đã mềm lại rồi đổ vật nằm ngang xuống bụng anh, thân cặc ướt đẫm, dính bê bết thứ nước trắng đục sền sệt.
Mẹ lấy cái khăn được chuẩn bị sẵn lau sơ lồn mình và cặc của anh Vũ rồi khẽ bước qua người anh trèo xuống giường để đi vào nhà vệ sinh. Anh Vũ thì vẫn nằm trên giường một lúc thì cũng khẽ bước xuống rồi đi vào nhà vệ sinh.
Từ trong nhà vệ sinh phát ra những tiếng mắng yêu của mẹ: “Nhột em ah, đừng chọt lót em nữa, để em rửa cái đã”. Tiếng cười nói vui vẻ của hai người ở nhà vệ sinh lúc này trái ngược hoàn toàn với những tiếng rên rỉ và thở gấp của hai người khi nãy.
Mẹ nói: “Á anh để em mặc đồ vô lại cái đã”.
Anh Vũ nói: “Mặc làm gì em, của em anh cũng thấy hết rồi có gì đâu mà ngại”
Mẹ đáp: “Thôi không được kỳ lắm anh ơi”…
Anh Vũ trả lời: “Không có gì phải ngại cả, em trần truồng với người yêu của em mà, không có gì phải ngại hết”.
Rồi tôi không nghe thấy gì nữa chỉ thấy anh Vũ trực tiếp bế mẹ từ nhà vệ sinh ra, hai tay mẹ khẽ đánh yêu lên người anh. Lúc này hai người đã hoàn toàn trần truồng, cơ thể họ không một mảnh vải che thân. Khi tới gần giường anh Vũ đặt mẹ xuống rồi dùng khăn lau cho mẹ, anh lau xong thì đến lượt mẹ lau lại cho anh.
Sau khi lau xong thì mẹ bước lên giường để giăng mùng còn anh Vũ thì đi tắt đèn chính và mở đèn ngủ lên. Không gian trong chòi anh Vũ trở nên mờ áo dưới anh đèn ngủ, tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn có thể thấy được tình hình bên trong chòi.
Lúc này anh Vũ cũng đã bước vào mùng, cả mẹ và anh đều không mặc quần áo đi ngủ, cả hai đều trần truồng hoàn toàn. Mẹ nằm ở phía trong nhường phía ngoài giường cho anh.
Lúc này mẹ đã đắp chăn kín mít cả người anh Vũ thấy vậy thì lên tiếng hỏi mẹ: “Bộ em lạnh hả Hạnh”, mẹ trả lời: “Dạ không, tại em không quen không mặc gì ngủ thế này thôi anh”.
Anh Vũ nghe vậy khẽ nói với mẹ: “Hạnh em có yêu anh không?”.
Mẹ lập tức trả lời: “Anh hỏi gì kỳ vậy, em không yêu anh thì yêu ai nữa”, nói xong như để chứng minh mẹ còn chồm lên hôn anh Vũ một cái nhưng tay mẹ vẫn giữ cái chăn không chịu bỏ ra.
Anh Vũ sau khi rời môi mẹ ra thì nói tiếp: “Nếu em đã yêu anh thì không có gì phải ngại với anh hết”. Nói xong nhân lúc mẹ không chú ý anh giật mạnh cái chăn ra ném xuống đất, như phản ứng tự nhiên mẹ lấy tay che người lại, anh Vũ thấy vậy khẽ ôm lấy rồi hôn mẹ một cách nồng nàn trong lúc môi hai người dính chặt vào nhau thì tay anh dần tiến xuống dưới gỡ hai tay đang che cặp vú căng mọng cũng như khe lồn ẩm ướt của mẹ ra. Lúc này tôi mới để ý cặc anh Vũ lại cương lên từ lúc nào không hay, nó thật to lớn, hiên ngang và hùng dũng thảo nào lại có thể đem đến được vô số khoái cảm cho mẹ.
Hôn nhau một lúc thì miệng hai người mới chịu rời ra, anh Vũ lúc này đã leo lên nằm trên người mẹ làm cho con cặc to lớn của anh không ngừng cạ cạ vào lồn mẹ.
Mẹ thấy cặc anh đã cương cứng lên lại liền lên tiếng: “Trời ơi mới xong mà anh đã muốn nữa rồi hả?”. Anh Vũ nghe vậy cười nhẹ xong hôn lên má mẹ một cái rồi nói: “Tại nhìn em đẹp và hấp dẫn quá nên nó mới muốn được đụ em tiếp đó”.
Mẹ nghe vậy thì đỏ mặt cả lên, anh Vũ cầm một tay mẹ đưa xuống sục cặc cho anh, bàn tay với những ngón tay thon dài của mẹ khẽ sục cặc cho anh lúc đầu thì chậm chậm nhưng tốc độ bắt đầu tăng dần theo thời gian, cặc anh càng lúc càng to hơn.
Vừa cầm tay mẹ để sục, anh Vũ vừa hỏi mẹ: “Tay em đang làm gì vậy Hạnh?”. Mẹ nghe anh nói vậy thì mặt mẹ càng thêm ửng đỏ không dám trả lời anh, anh Vũ tiếp tục hỏi dồn: “Đang làm gì hả Hạnh, sao em không trả lời”, “Em không trả lời là anh giận em đó nha”.
Mẹ nghe vậy, sợ anh Vũ giận thật nên lý nhỉ trả lời: “Em đang dùng tay kích thích chỗ ấy cho anh”, anh Vũ hỏi dồn: “Chỗ ấy là chỗ nào Hạnh”. Có vẻ anh Vũ muốn tập cho mẹ nói tục khi quan hệ với anh, tuy lần trước mẹ có nói nhưng cũng chỉ có một lần rồi sao đó không nói nữa.
Mẹ ấp úng trả lời: “Anh biết rồi, còn hỏi khó em nữa”. Có vẻ rào cản người phụ nữ truyền thống vẫn là một chướng ngại quá lớn mà mẹ chưa vượt qua được và anh Vũ đang muốn giúp mẹ vượt qua rào cản đó.
Anh nghe mẹ nói vậy liền nhẹ nhàng đáp: “Hạnh anh đã nói với em rồi ở trên giường thì em phải thoải mái hơn, dâm đãng hơn thì anh mới thương em hơn nữa”. “Anh biết với một người phụ nữ truyền thống như em thì những việc này là rất khó, nhưng anh sẽ giúp em vượt qua rào cản này”. “Được không em?”, “Với lại lần trước em cũng đã nói rồi mà sao giờ em không nói nữa”.
Mẹ nghe anh Vũ nói vậy thì suy nghĩ một hồi nhưng vẫn không nói gì, anh Vũ thấy vậy thì nói tiếp: “Không sao đâu Hạnh ah, em chỉ dâm với mình anh thôi là được rồi”, “Thoải mái lên đi em đừng ngại nữa nha”.
Anh nói rồi hôn lên trán mẹ một cái: “Giờ anh hỏi lại nè, em đang làm gì cho anh đó”. Mặt mẹ càng lúc càng đỏ lên nhưng đã bắt đầu trả lời anh một cách lí nhí: “Em đang sục cặc cho anh”. Anh Vũ nghe được câu trả lời một cách hài lòng nên hôn nhẹ lên môi mẹ một cái rồi nói: “Đúng rồi đó Hạnh, em cứ làm như vậy đi”, “Đừng ngại nữa, dần dần em sẽ quen thôi”,”Từ nay về sau anh sẽ chỉ dạy em nhiều thứ hơn nữa về tình dục, anh sẽ cùng em vượt qua rào cản hiện tại”, “Em có đồng ý không?”
Mẹ nghe vậy thì khẽ gật đầu một cái, cả đêm hôm đó anh Vũ chỉ dạy mẹ những kiến về tình dục bắt đầu từ cách nói tục khi quan hệ rồi những tư thế làm tình mới mẻ, cả đêm đó họ đụ nhau tới tận 3 giờ sáng, còn tôi thì cũng quay tay hết mấy lần đến mức chẳng còn chút sức nào để về nhà nữa. Phải khó khăn lắm tôi mới có thể lếch xác về nhà được, riêng với mẹ đến sáng lúc 9 giờ khi tôi dậy vẫn không thấy mẹ đâu, một lát sau khi mẹ về nhà tôi mới hỏi thì mẹ bảo đi giao đồ. Tôi thừa biết mẹ nói dối vì mẹ lúc về mẹ đang mặc bộ đồ ở nhà hôm qua hơn nữa trên tay còn cầm túi đồ hôm qua mẹ đem sang chòi anh Vũ, nghĩ vậy nhưng tôi cũng không nói ra.
Hai tháng trôi qua, mẹ và anh Vũ đã tìm ra cách để có thể dan díu với nhau mà không sợ ai phát hiện. Mỗi tuần thường là 1, 2 lần, trừ những hôm mẹ có kinh nguyệt
hay
anh Vũ phải đi làm ca đêm, thì mẹ lại qua chòi của người tình trẻ để làm tình cuồng nhiệt. Có lúc đụ nhau xong thì mẹ về lại nhà, cũng có lúc mẹ và anh Vũ trần truồng ôm nhau ngủ cho tới sáng.
Mẹ vốn là một người phụ nữ đoan trang, hiền thục, nhưng vì sống xa chồng mỗi năm chỉ gặp được vài lần nên rất thiếu thốn tình cảm. Nay mẹ gặp được anh Vũ, một anh chàng đẹp trai cao lớn, thân thể như tạc tượng mà khả năng làm tình lại tuyệt vời, thì khác gì nắng hạn gặp mưa rào? Mẹ say mê anh Vũ như điếu đổ, hết mực yêu thương chiều chuộng người tình.
Dưới sự dẫn dắt, dạy dỗ của anh, và sự tự rũ bỏ dần những định kiến đạo đức trói buộc trong lòng, mẹ càng lúc càng dấn sâu vào cuộc ngoại tình sai trái nhưng quá đỗi ngọt ngào này. Mẹ dần buông thả bản thân và trở nên dâm đãng hơn khi ở bên người yêu. Những thước phim XXX do mẹ và anh Vũ đóng cho tôi xem càng ngày càng chất lượng hơn.
Được hưởng một đời sống tình dục đầy đủ, được người đàn ông của lòng mình yêu thương nên gần đây mẹ đẹp hẳn ra. Mấy dì hàng xóm qua may đồ đều khen như vậy. Không hiểu có phải vì dưới bàn tay nhào nặn của anh Vũ
hay
không mà đôi vú, cặp mông mẹ ngày càng đầy đặn, gợi cảm. Nụ cười, ánh mắt ngây thơ trước đây giờ đã trở thành nụ cười đầy quyến rũ, ánh mắt lúng liếng đong đưa gợi tình mỗi khi bên người yêu.
Biết mẹ và anh Vũ hay chat Zalo với nhau nên tôi đã lén cài một phần mềm theo dõi lên điện thoại của mẹ. Giờ đây những tin nhắn của hai người tôi đều đọc được. Nhờ vậy, những gì tiến triển trong mối quan hệ của hai người, hẹn nhau đi chơi, hẹn nhau làm tình tôi đều biết được hết.
Yêu anh Vũ, sợ anh mất sức nên gần đây mẹ thường hay nấu những món ăn ngon để anh bồi dưỡng sau những cơn mây mưa bất tận. Gần đây, vì muốn nấu ăn ngon hơn bồi dưỡng cho người yêu nên thỉnh thoảng mẹ hay lên phòng tôi xài ké máy tính để mẹ xem những công thức hay clip dạy nấu ăn. Tôi cũng nhiệt tình hướng dẫn mẹ sử dụng máy tính, lướt web. Vì nó cũng không khó nên sau vài lần là mẹ đã sử dụng thành thạo dễ dàng. Bây giờ, tìm thông tin này nọ trên Google hay xem phim online, tìm clip ca nhạc, clip nấu ăn để xem v… v thì mẹ làm rất rành rọt.
Hôm nay đi học về tôi lên phòng mở máy tính chơi, gõ lên trình duyệt chữ “h” định gõ chữ “hentai” thì đập vào mắt tôi là dòng chữ “huong dan bu cac ban trai”. Tôi ngẫm nghĩ chắc là “hướng dẫn bú cặc bạn trai” đây mà, tôi đoán ngay là mẹ vì mẹ không biết xóa lịch sử truy cập đâu. Tôi liền bật lịch sử lên xem thì ôi thôi toàn các bài hướng dẫn blowjob, hướng dẫn hôn chỗ kín của chàng, làm thế nào dùng miệng làm chàng sướng, có nên nuốt tinh trùng của bạn trai không? Có phải đàn ông rất thích được người yêu nuốt tinh dịch? Toàn các bài kiểu như vậy…
Và không hiểu làm thế nào mà mẹ tự tìm ra được cả chục clip thổi kèn. Hóa ra sáng nay ở nhà mẹ toàn lên mạng xem sex, tôi cười thầm vì từ khi vào tay anh Vũ thì người mẹ đảm đang của tôi, một người phụ nữ đậm tính Á Đông đã có gia đình chồng con đã trở nên dâm đãng hơn quá nhiều.
Mà sao hôm nay mẹ xem mấy cái này làm gì nhỉ? À, tôi chợt nhớ ra hôm nay là sinh nhật của anh Vũ, chắc mẹ xem để học hỏi, tối nay chìu chuộng người yêu đây mà. Hình như mấy lần anh Vũ đòi được thổi kèn mà mẹ cứ năn nỉ anh để khi khác. Chắc hôm nay đây là món quà sinh nhật mẹ dành cho anh Vũ.
Chiều hôm đó, khi anh Vũ ra giếng tắm thì tôi thấy mẹ lúi húi đưa cho anh Vũ bịch trái cây làm quà, hai người còn thì thầm gì đó, tôi biết tỏng là hẹn nhau tối nay ở chòi của anh Vũ rồi.
Tầm 7h tối cơm nước tắm rửa xong tôi qua chòi của anh Vũ chơi. Hai anh em ngồi nói chuyện game, chuyện anh Vũ đi làm, chuyện chơi bóng chuyền độ ra sao, vv… Chợt anh móc cái điện thoại Samsung mới cáu ra khoe: “Anh có điện thoại mới? Biết ai tặng không?”.
Tôi hỏi: “Ai vậy anh?”
“Là Hạnh tặng anh ngày sinh nhật đó?”.
“Ủa tặng lúc nào sao em không biết?” – Tôi thắc mắc.
“Lúc chiều Hạnh để trong bịch trái cây đó em”.
Hừm, mẹ tôi ngày càng ghê gớm, hôm nay lấy tiền mua điện thoại cho trai nữa. Tôi giả bộ phân bì: “Trời, em mẹ còn chưa mua cho điện thoại mới mà mẹ mua cho anh rồi. Thiệt tình, cáp mẹ cho anh là sai lầm lớn nhất của em”.
Anh Vũ cười hềnh hệch: “Không có đâu tới sinh nhật em thì Hạnh chắc mua cho em điện thoại xịn hơn nữa. Thôi đừng buồn nữa mà”.
Tôi cười: “Em đùa thế thôi chứ có buồn gì đâu”.
Anh Vũ không biết là tối nay còn một món quà khác mẹ sẽ tặng cho anh, tôi không muốn làm anh mất đi sự bất ngờ cho nên không kể anh nghe phát hiện hồi sáng.
Rồi tôi giả vờ hỏi chuyện quan hệ giữa anh Vũ và mẹ. Dù tôi biết tất cả nhưng tôi vẫn muốn hỏi vì muốn được nghe diễn viên chính nói ra. Hiện tại, anh Vũ có thể kể chuyện tình dục giữa anh và mẹ cho tôi rất tự nhiên cứ như đó là một chuyện rất đỗi bình thường chứ không có sự ngần ngại nào cả.
Tôi: Gần đây anh và mẹ em có làm tình không?
Anh Vũ: Có, anh với Hạnh tuần nào cũng đụ nhau vài lần mà.
Tôi: Ủa hai người hẹn nhau đi chơi ở đâu hay sao anh?
Anh Vũ: Thỉnh thoảng có đi chơi nhưng đụ nhau ở đây thôi em. Tối hôm nào anh không phải đi làm thì Hạnh qua ngủ với anh.
Tôi: Mỗi lần đụ nhau mấy cái anh? – Tôi tò mò hỏi.
Anh Vũ: Có khi 1 lần, có khi anh đụ Hạnh tới 2,3h sáng mới đi ngủ. Tùy hôm đó anh có hứng với mệt hay không thôi em. À mà anh có cái này cho em xem nè. Anh mới chuyển hình từ điện thoại cũ qua đó.
Rồi anh đưa cho tôi xem 2 tấm hình. Tấm thứ 1 là mẹ đang nằm ngửa trên giường, hai tay đang banh hai mép lồn ra, từ trong lồn mẹ là một dòng tinh trắng đục đang chảy xuống. Tấm thứ hai là mẹ đang nằm sấp trên người anh Vũ, cặc anh đang cắm sâu vào lồn mẹ.
“Anh dụ mãi Hạnh mới cho anh chụp có 2 tấm đó. Mà toàn không thấy mặt thôi”.
Tôi đáp: “Ừm anh. Cẩn thận vẫn tốt hơn. Hai người phải giữ bí mật mới quen lâu dài được chứ”.
Tôi và anh Vũ nói thêm mấy câu thì anh đi cafe với bạn. Tôi cũng ra về, đợi chờ tối nay một đêm sinh nhật nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 19
Tối đến, biết mẹ và anh Vũ có hẹn nhau nên tôi lại giả vờ đi ngủ sớm. Mới 10h tôi đã lên phòng. Như thường lệ, mẹ lên kiểm tra tôi đã chắc chắn ngủ chưa 5 lần 7 lượt mới rời khỏi nhà. Người ta nói ăn vụng phải biết chùi mép, mẹ là một người chùi mép rất kỹ. Nhưng cái mẹ không ngờ là tôi đã biết rành rẽ hết mọi đường đi nước bước của mẹ và tình nhân.
Từ nhà tôi qua chòi anh Vũ chỉ mấy chục mét đi trong vườn, nhưng tối thui, mẹ phải cầm đèn pin đi. Tôi đợi mẹ đi chừng 5 phút rồi cũng đi theo. Tới nơi, tôi lại chui vào nhà kho, ghé mắt lên những kẽ hở trên vách lá nhìn vào trong.
Mẹ đang ngồi trên giường gọt trái cây cho anh Vũ ăn. Anh Vũ cởi trần chỉ mặc cái quần đùi khoe thân hình lực lưỡng. Mẹ thì hôm nay lại mặc cái áo khoác kín đáo, tôi thấy hơi là lạ.
Tay mẹ âu yếm đút trái cây cho người tình trẻ, hai người thủ thỉ những lời yêu thương gì tôi không nghe rõ được. Mẹ bỏ một miếng táo lên miệng, rồi miệng mẹ và miệng anh Vũ dính chặt vào nhau, họ ăn cùng một miếng táo rồi hôn nhau đắm đuối.
Anh Vũ đặt bịch trái cây lên bàn, rồi vừa hôn vừa cởi áo khoác mẹ ra. Cả tôi và anh Vũ đều ngạc nhiên khi cái áo khoác được cởi xuống. Mẹ mặc một váy ngủ xuyên thấu màu đỏ ôm sát cơ thể mẹ, chiếc váy ngủ dạng hai dây được may bằng chất liệu lưới phối ren, hai bên hông váy xẻ tà cao làm lộ ra những phần thịt trắng hồng của mẹ. Vì là loại xuyên thấu cộng thêm mẹ không mặc áo ngực nên tôi có thể thấy rõ hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút đang tự do vun cao khoe sắc. Cặp vú của mẹ thật đẹp, nó tròn căng, mịn màng giữa đôi vú ấy là hai đầu vú đo đỏ xinh xinh đã căng cứng vì hứng tình. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti.
Đi cùng với chiếc váy ngủ là chiếc quần lót lọt khe xuyên thấu cùng màu, chiếc quần lót chỉ bao gồm một miếng vải nhỏ phía trước cùng một sợi dây nằm bên hông và một sợi dây nằm giữa khe đít mẹ. Miểng vải mỏng và nhỏ không thể che hết đi vẻ đẹp từ cái lồn đẹp đẽ của mẹ từ những sợi lông mu, mu lồn vung cao, hai múi thịt căng mọng hai bên, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi của mẹ chúng hiện ra trước mắt tôi nhìn trông thật đẹp làm sao.
Một bộ váy ngủ làm tôn lên hết những đường cong tuyệt mỹ của mẹ một cách đầy dục tính. Trước một tòa thiên nhiên lộng lẫy như thế, anh Vũ phải buộc miệng thốt lên: “Em đẹp quá Hạnh”.
Má mẹ ửng hồng, mẹ cười hạnh phúc: “Anh thích không?”
“Thích lắm”, anh Vũ vừa đáp vừa hôn lên má mẹ.
“Người ta mới mua để mặc cho anh xem dịp sinh nhật đó. Người ta chỉ cho một mình anh xem thôi”.
“Ừ anh biết mà”.
Nói rồi miệng anh Vũ lại tìm đến miệng mẹ, họ lại trao nhau những cái hôn ướt át. Chụt… chụt… Ư… ư… chỉ mới là màn mút lưỡi khởi động với người yêu mà mẹ đã rên khe khẽ rồi.
Lưỡi anh Vũ lan dần xuống cổ mẹ. Cổ mẹ cong lên trước những cái liếm quái ác của anh, đường gân cổ hằn lên thấy rõ. Miệng anh Vũ lại dần ra tai. Anh mút dái tai của mẹ nhè nhẹ rồi thổi những làn hơi nóng hổi vào đó. Mẹ ư… Ư rên vì sướng.
Đôi tay anh Vũ nãy giờ vẫn xoa bóp cặp vú của mẹ thì giờ nó phải nhường chỗ cho cái lưỡi tham lam của anh. Cái váy ngủ mỏng manh dường như chỉ có tác dụng khoe ra những nét đẹp trên cơ thể của mẹ. Những đường lưỡi ướt át của anh Vũ tiếp tục hành hạ mẹ, anh kéo phần che ngực của chiếc váy ngủ xuống, cặp vú căng tròn của mẹ hiện ra trước con mắt thèm thuồng của anh Vũ, anh nhìn ngắm vú mẹ một lúc rồi bắt đầu làm việc.
Anh dùng hai tay thoa nhẹ nhàng vào hai bên vú mẹ một cách nhẹ nhàng và mạnh dần lên theo nhịp thở của mẹ rồi anh đưa miệng xuống và bắt đầu hôn lên vú của mẹ, anh chạm môi của mình vòng quanh vú mẹ. Sau đó, anh dùng chiếc lưỡi ấm áp và ướt át liếm xung quanh vú mẹ một cách chậm rãi như chuyển động của chú ốc sên. Thỉnh thoảng anh còn thể nhàng gặm bầu vú mẹ để mơn trớn, trêu đùa. Những tiếng Chụt… chụt… Ư… ư… bắt đầu phát ra mỗi lúc một to hơn…
Tiếp theo, anh Vũ đưa môi anh đến vị trí gần quầng vú mẹ rồi anh lặp lại động tác hôn và liếm vòng quanh chậm rãi. Mẹ nằm trên giường mắt nhắm nghiên, miệng phát ra những tiếng ư ư khe khẽ, hai tay mẹ thì không ngớt xoa lên đầu tóc anh Vũ.
Khi kết thúc hôn ở gần quầng vú, anh Vũ di chuyển lưỡi đến quầng vú. Bắt đầu liếm láp vòng quanh thật chậm nhưng môi anh vẫn không chạm vào ngực mẹ. Hơi thở nóng ấm của anh khiến núm vú mẹ bị kích thích dữ dội.
Lúc này mẹ chợt rên lên: “Ư… ư… em sướng… ư… ngậm vú em đi Vũ… em xin anh đó… ư… ư”. Nhưng anh Vũ vẫn kiềm chế, anh làm vậy vì muốn khiến cơn thèm khát của mẹ được đẩy lên cao trào.
Phải một lúc sau anh Vũ mới liếm đến núm vú rồi sau đó ngậm toàn bộ núm vú của mẹ trong miệng. Hơi ấm và sự ẩm ướt từ miệng anh khiến mẹ rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… em sướng… ư… ư… bú mạnh lên đi anh… ư… ư”.
Anh Vũ vẫn tiếp tục ngậm núm vú của mẹ, anh dùng lưỡi đảo núm vú mẹ xung quanh khoang miệng anh. Tiếp theo, anh ngậm núm vú và luân phiên liếm, mút, “đánh lưỡi”, đồng thời dùng tay nhào bóp bầu vú để kích thích vú mẹ, làm cho vú mẹ giờ đây đã căng cứng hết cỡ vì nứng.
Lát sau anh cuộn môi của mình vào trong để nhấn vào núm vú, sau đó mở môi trở lại vị trí ban đầu nhưng vẫn bóp chặt đầu vú mẹ. Anh thực hiện động tác này vài ba lần mới dừng lại.
Anh ngậm núm vú trong miệng và bắt đầu mút vào, mút ra giống như cách em bé bú, thỉnh thoảng anh dùng răng cắn nhè nhẹ lên vú mẹ tuy hơi đau nhưng sướng vô cùng, những tiếng rên của mẹ vang lên mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư”.
Trong khi một bên vú mẹ được miệng và lưỡi anh chăm sóc thì vú bên kia cũng đang được tay anh chăm sóc một cách nhiệt tình không kém. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp như thể đang tìm một vật thể nhỏ ở bên trong bầu vú của mẹ. Tay anh di chuyển không ngớt xoa bóp, vuốt ve từ dưới bầu vú mẹ rồi dần dần tiến gần về phía đầu vú một cách nhịp nhàng để mang đến cho mẹ cảm giác dễ chịu, thi thoảng anh dùng hai đầu ngón tay kéo rồi se se hai đầu vú hồng hào của me. Mẹ chỉ biết rên ư ử vì sướng, tay còn lại của anh cũng không chịu để yên khi hết xoa lên bụng rồi lại dần tiến xuống cái lồn ướt át của mẹ, anh dùng tay xoa nhẹ lên lôn mẹ bên ngoài lớp quần lót rồi dần dần cho tay vào bên trong. Cái quần lót mỏng manh bắt đầu tố cáo chủ nhân của nó, một mảng nước lớn làm ướt nhẹp bên ngoài quần và đám lông mu.
Anh Vũ hôn mẹ thêm một lúc nữa rồi đổi bên, phải một lúc sau thì anh mới chịu nhả vú mẹ ra. Anh Vũ đưa bàn tay thô ráp của anh lên vai mẹ rồi nhẹ nhàng rồi rồi lần lượt anh tuột hai dây váy ngủ mẹ xuống, anh nhẹ nhàng tuột hai quay váy ngủ ra khỏi tay mẹ rồi kéo xuống. Cặp vú của mẹ hiện ra hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng anh hôn nhẹ lên hai đầu vú mẹ, anh hôn dần xuống bụng mẹ đồng thời cũng lùa váy ngủ mẹ xuống, khi đến mông thì mẹ hiểu ý mẹ chổng mông lên xuống tới chân mẹ lại tự động rút chân ra khỏi váy, chiếc váy được anh Vũ cởi ra một cách dễ dàng với sự hỗ trợ của mẹ sau khi cởi xong anh để chiếc váy ở một góc giường.
Giờ đây trên người mẹ chỉ còn chiếc quần lót lọt khe đỏ mỏng manh, bên trên chiếc quần thêu những hoa văn gợi tình. Anh Vũ bắt đầu đưa tay xuống lần vào trong quần lót rồi chọt vào lồn mẹ, thấy lồn mẹ đã ướt nhẹp anh khẽ lên tiếng trêu chọc: “Anh chưa làm gì mà ra khí nhiều dữ vậy Hạnh?”
Anh Vũ lấy tay cho vào quần lót của mẹ, anh miết miết lên cái khe lồn rồi thọc một ngón tay vào trong: “Lồn em ra nước dâm để làm gì em biết không?”, Anh Vũ cố tình chọc cho mẹ nói bậy.
Không như những lần đầu mẹ còn ngần ngại, giờ đây qua thời gian được sự dạy dỗ của anh Vũ, mẹ đã trở nên dâm đãng hơn nhiều. Mẹ đã biết khẩu dâm để làm người yêu hứng tình hơn.
Mẹ đáp: “Lồn em ra nước để lát nữa được anh đút con cặc to dài vào trong. Được anh đụ, được anh cho em niềm hạnh phúc”.
Anh Vũ nghe mẹ nói như thế thì cũng nứng lên, anh cởi phăng cái quần lót của mẹ ra rồi ném cạnh cái váy ngủ, ngắm nhìn cái cơ thể trần truồng tuyệt mỹ của mẹ trong chốc lát. Rồi anh chúi đầu vào háng mẹ, anh dùng lưỡi liếm ngay cái khe lồn nằm giữa hai mép âm đạo của mẹ, lưỡi anh lách sâu vào trong, đâm đâm thọc thọc cái đầu lưỡi nhọn vào thật sâu như khi quan hệ.
Lồn mẹ bị kích thích làm cho nước từ trong lồn mẹ không ngừng ri rỉ ứa ra, anh Vũ húp hết số nước ngon lành đó như dòng mật ngọt. Anh tiếp tục liếm khe lồn của mẹ bằng cách lắt léo qua hai bên, rồi lách ngược lên ngay phía trên hột le của mẹ. Mẹ rên to vì sướng: “Ư… ư… em sướng quá Vũ ơi… ư… ư”.
Anh Vũ không để ý đến mẹ anh tiếp tục dùng lưỡi liếm, rồi ngậm miệng mút cái hột le chùn chụt, vừa mút vừa liếm lồn mẹ liên tục như vậy anh Vũ cho mẹ sướng ngất ngây, anh bắt đầu thọc hai ngón tay của mình vào trong lồn mẹ mà ngoáy không ngừng, mẹ ưỡn cả mông lên hưởng ứng màn vét máng tuyệt vời của anh.
Thấy đã kích thích đủ, anh đưa tay định cởi quần đùi để chơi mẹ thì mẹ chụp tay ngăn anh lại.
“Đừng anh. Tới lượt em hôn anh nha”.
Thế rồi mẹ chủ động đặt anh Vũ nằm ngửa ra. Mẹ ngắm khuôn mặt đẹp trai, cái thân hình săn chắc đầy nam tính của anh một cách mê say. Mẹ hôn từ miệng anh dần xuống cổ. Lưỡi mẹ quét tới đâu để lại một vệt nước miếng tới đó. Bờ ngực vuông vức rắn rỏi của anh, cái bụng 6 múi đều thấm đẫm những giọt nước miếng thèm thuồng, khát tình của mẹ. Mẹ hôn dần xuống rốn anh rồi bất ngờ mẹ hôn lên cái khối u ở quần cụt của anh, làm anh bất ngờ hỏi: “Em làm gì đó Hạnh”.
Mẹ nhìn anh yêu thương: “Đây mới chính là món quà sinh nhật hôm nay em muốn tặng anh đó. Chúc mừng sinh nhật!”
Nói rồi mẹ đặt hai tay lên lưng cái quần cụt kéo xuống, con cặc cương cứng của anh Vũ bung ra đập nhẹ vào cằm mẹ. “Anh cứ nằm tận hưởng nha”.
“Em biết làm không đó? Đừng dùng răng làm anh đau đó”, anh Vũ cười dặn dò.
“Đã bảo nằm yên để người ta bú cặc cho anh mà”, mẹ giả bộ giận dỗi rồi mỉm cười bắt đầu.
Bàn tay mịn màng với những ngón tay thon dài của mẹ trìu mến cầm con cặc nóng rẫy của anh Vũ. Mẹ chăm chú nhìn cặc của người yêu. Nó đang cương cứng một cách hùng dũng. Đầu cặc đỏ au, căng bóng, trên thân là những đường gân khỏe khoắn. Mẹ biết chính những đường gân này đã cạ vào lồn mình mỗi khi anh Vũ đụ, đem lại cảm giác ngất ngây hơn.
Mẹ cúi xuống hôn nhẹ lên đầu cặc của anh Vũ. Chưa bao giờ mẹ gần một con cặc của đàn ông đến thế. Cái mùi ngai ngái, nồng nồng tỏa ra từ cặc của anh Vũ xộc vào mũi mẹ làm mẹ ngất ngây, choáng váng. Đây là mùi của một con đực khỏe mạnh chinh phục con cái. Ánh mắt mẹ đê mê, mẹ hít một hơi thật sâu như muốn đẩy cái mùi cặc của người yêu vào tận sâu trong cuống phổi.
Mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong. Vì cặc anh Vũ to quá nên mẹ chỉ nuốt được 2 phần 3 thân cặc.
Ở bên ngoài vách chòi nhìn vào, tôi cũng bị kích thích cao độ. Người mẹ đoan chính của tôi đang há miệng ngậm cặc của người yêu. Cái miệng xinh xắn ấy, với đôi môi đỏ hồng tự nhiên, hàm răng trắng đều tăm tắp, hơi thở thơm tho, cái miệng hằng ngày vẫn nói cười với tôi, bảo ban tôi việc học hành, dạy tôi cách cư xử, giờ đây cái miệng ấy đang ngậm một bộ phận của đàn ông dùng để đi đái và đụ đéo, cái miệng ấy đang bị lấp đầy bởi con cặc của người tình trẻ. Hình ảnh mẹ hiện ra trước mắt tôi thật dâm đãng và gợi dục.
Có lẽ cái chất dâm ngầm chôn dấu trong người làm cho những bài hướng dẫn, những thước phim
sex
ban sáng mẹ xem đã có tác dụng. Tuy lần đầu bú cặc cho anh Vũ nhưng mẹ khá thành thục, làm anh rên hừ hừ vì sướng. Khi cặc anh ở bên ngoài thì cái lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khấc và khắp thân cặc. Như thể mẹ đang bú liếm một cây kem thơm ngon nhất trên đời. Đầu mẹ gục gặc lên xuống, cặc anh trơn tru ra vào miệng mẹ trong khi lưỡi mẹ vẫn liên tục mát xa khắp cặc của anh.
Được một lúc, mẹ bất ngờ nhả con cặc bóng loáng đã dính đầy nước miếng của anh Vũ ra rồi bắt đầu tiến xuống hai hòn dái.
Lưỡi mẹ liếm láp lên hai hòn bi căng mọng chứa đầy tinh dịch của anh Vũ. Lưỡi mẹ thì liếm còn đôi môi hồng đào lại hôn lên dái anh, mút nó chùn chụt. Rồi mẹ há miệng ngậm một cái trứng dái vào. Trong cái miệng nóng ấm của mẹ, dái của anh Vũ lại được cái lưỡi ướt át của mẹ nhiệt
tình
chăm sóc, cọ quẹt liếm láp không sót chỗ nào.
Cứ như thế, khi thì lau cột, khi thì mút trứng, mẹ đã làm anh Vũ bất ngờ chỉ biết nằm im rên sung sướng. Được một lúc anh chợt nói: “Dừng lại đi Hạnh, em mút nữa anh ra mất”.
Rồi anh kéo mẹ lên nằm cạnh mình, mẹ tự hào nhìn anh hỏi: “Em bú cặc giỏi không?”.
Anh Vũ lấy tay véo nhẹ mũi mẹ, nói: “Giỏi lắm. Sao em biết làm vậy?”
Mẹ thật thà đáp: “Dạ em coi clip hướng dẫn trên mạng đó. Hôm nay sinh nhật anh nên em muốn anh được vui”.
Anh Vũ nựng má mẹ: “Ngoan lắm. Vậy anh mới thương”.
Mẹ áp mặt nằm lên ngực anh, mẹ hôn nhè nhẹ lên cổ anh, liếm nhè nhẹ lên ngực. Rồi mẹ gọi: “Anh”.
“Gì đó?”, Anh Vũ hỏi.
“Đụ em đi. Người ta nứng quá rồi nè. Lồn ướt nhẹp hết trơn anh thấy không?”, Vừa nói mẹ vừa kéo tay của anh Vũ đặt lên lồn mình.
“Nãy giờ anh có làm gì đâu mà nứng?”, Anh Vũ trêu mẹ.
Mẹ nũng nịu: “Còn nói không làm gì. Mà chỉ cần thấy anh khỏa thân là người ta nứng rồi. Huống gì nãy giờ được bú cặc của anh, làm người ta thèm lắm”.
Anh Vũ cười hì hì: “Mới bú cặc anh một lần đã nghiện rồi à?”
Mẹ xấu hổ lí nhí đáp: “Dạ, mùi cặc với hai hòn dái của anh không hiểu sao em thấy thích lắm”.
Ngồi rình bên ngoài, nghe màn đối đáp của mẹ và anh Vũ làm chym tôi cứng như đá. Không ngờ anh Vũ dạy dỗ mẹ thật hay, chỉ trong thời gian ngắn mà mẹ ngày càng dâm đãng, nói bậy, nói tục không biết ngượng.
Anh Vũ nói tiếp: “Em trèo lên đút cặc vào rồi nhún đi”. “Dạ”, mẹ vui vẻ như đứa trẻ được quà.
Anh Vũ nằm ngửa, con cặc hùng dũng chĩa lên như khẩu pháo. Mẹ ngồi chồm hổm trên đùi anh, rồi mẹ lòn một tay xuống dưới cầm lấy cặc anh rà rà ngay âm đạo. Mẹ từ từ đút cặt anh vào lồn. Dù đã đụ nhau nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn rất bót, cặc anh Vũ thì lại to nên mẹ mới chỉ cho vào được hơn một nửa. Mẹ chống hai tay lên ngực anh rồi bắt đầu nhún nhè nhẹ.
Anh Vũ cũng đưa tay xuống xop bóp, nhào nặn cặp mông trắng trẻo của mẹ. Sau một hồi khi đã quen, mẹ mới từ từ ngồi xuống, từng chút từng chút một, con cặc gân guốc của anh Vũ bị lồn mẹ nuốt mất. Mẹ ngồi hẳn xuống mu của anh, ngửa cổ thở hắt ra một hơi khoan khoái, toàn bộ con cặc của anh Vũ đã vào hết bên trong cơ thể mẹ.
Hai tay mẹ chống hẳn lên ngực anh Vũ làm điểm tựa, mẹ không ngừng nhấc lên hạ xuống phần háng của mình để cặc anh Vũ liên tục đâm vào rút ra lồn mẹ. Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống của mẹ như phát cuồng lên, mẹ nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến ah Vũ ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, cậu ta bật ra những tiếng hự hự vất vả theo nhịp dập của mẹ.
Anh Vũ say sưa ngắm nhìn hai bầu vú tròn căng của mẹ nhảy lên liên tục theo từng nhịp nhấp của mẹ, rồi anh đưa cả hai tay lên đỡ lấy nó vẻ trân trọng, nắn bóp nhẹ nhàng, tay anh bắt đầu nắn bóp vú mẹ, rồi sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của mẹ.
Mẹ càng lúc càng dập mạnh hơn nước lồn mẹ cũng chảy ra mỗi lúc một nhiều, nó chảy xuống dính bê bết vào đám lông đen loăn xoăn mọc ở háng anh Vũ và chảy cả xuống đệm. Những tiếng rên sung sướng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của mẹ: “Ư… ư… bạch bạch bạch bạch bạch… Em sướng quá anh ơi… sướng lồn quá…”.
Mẹ bắt đầu nhún nhanh dần. Hai mép lồn ửng đỏ của mẹ âu yếm mút con cặc thấm đẫm dâm thủy của anh Vũ. Hai tay anh cũng đặt dưới mông mẹ trợ lực. Cặp mông mẹ lao vun vút lên xuống, cặc anh ra vào lồn mẹ như pittong. Anh phối hợp với mẹ, mỗi khi mẹ dập mông xuống thì anh lại từ dưới nắc lên làm con cặc to dài của anh thọc sâu vào muốn chạm cửa tử cung của mẹ. Mẹ vừa thốn vừa sướng vô cùng. Người mẹ bắt đầu rịn mồ hôi, tóc mẹ bết vào tấm lưng trần mịn màng óng ánh những giọt mồ hôi li ti làm mẹ nhìn đẹp hoang dại và dâm đãng. Mẹ dập chậm dần chậm dần rồi dừng lại.
“Em mệt quá”, mẹ thở hổn hển nói, mặt mẹ đỏ ửng như người say rượu.
“Mệt hả? Để anh”, anh Vũ đáp lời mẹ.
Nói rồi anh dắt tay mẹ bước dần tới chỗ tôi đang ngồi rình làm tôi giật mình. Gì đây? Không lẽ họ phát hiện ra tôi rồi
hay
sao?
Hóa ra không phải? Hình như anh Vũ muốn mẹ đứng để anh đụ từ phía sau, cái giường thấp quá nên anh Vũ dắt mẹ lại đây tìm điểm tựa. Quả là may mắn cho tôi khi tôi ngồi ngay cây cột nhà. Anh Vũ dắt mẹ đứng lại đó để hai tay mẹ có thể vịn lên cột, còn mông hơi đưa về phía sau.
Đây là lần thứ hai tôi được thấy rõ mẹ và anh Vũ đụ nhau đến như vậy. Ngay sát mặt tôi chỉ chừng 10cm, ngăn cách bởi một cái vách lá mỏng manh, là cái lồn sưng đỏ vì nứng của mẹ. Tôi có thể thấy rõ cái hột le cương cứng bên trên cái lỗ lồn đỏ hồng.
Anh Vũ cầm một chân của mẹ giơ lên, giờ đây mẹ chỉ còn trụ trên 1 chân. Và rồi, cái đầu khấc nóng đỏ cùng con cặc vĩ đại gân guốc của anh Vũ đã xuất hiện. Nó lách vào khe lồn của mẹ rồi chui vào bên trong. Lút cát. Mẹ ư… Lên một tiếng dài vì sướng.
Anh Vũ bắt đầu đụ nhịp nhàng. Tiếng nhóp nhép nhóp nhép khi cặc anh ra vào lồn mẹ nghe thật kích thích. Tôi ngồi đó căng mắt nhìn vào nơi kết nối giữa hai cơ thể trần trụi kia. Chỉ cách mặt tôi 1 gang tay, cái lồn xinh xắn của mẹ đang bị một dương vật khỏe mạnh của một con đực cường tráng thống trị.
Bạch bạch bạch bạch bạch… Anh Vũ đụ nhanh dần. Tiếng mẹ rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc. Nước lồn mẹ thoa bóng loáng thân cặc của anh Vũ làm những đường gân nổi rõ, càng làm dương vật của anh nhìn thêm hùng dũng.
“Ư… ưm… ư… em sướng quá Vũ ơi… em sướng lồn quá… Cặc anh đụ em sướng quá anh ơi… em chết mất… Ư ư”.
Mẹ khẩu dâm thật lớn. Anh Vũ nói vào tai mẹ: “Em la vừa thôi bộ em định kéo hết xóm vào đây xem à?”. Mẹ xấu hổ đỏ mặt, tì một cùi chỏ lên cột để lấy bàn tay bụm miệng lại, giữ những tiếng rên ư ử trong cổ họng.
Quả thật, nếu hàng xóm có ai thấy mẹ lúc này, chắc họ không thể tin vào mắt mình. Mẹ là người phụ nữ đoan trang, hiền thục, luôn giữ vững nề nếp gia phong, là mẹ hiền vợ tốt. Dù sống xa chồng bao nhiêu năm nay vẫn không có điều tiếng gì. Đối với xóm giềng cư xử phải phép, lễ độ nên ai cũng quý mến. Bởi vậy, nên dù mẹ xinh đẹp nhưng những gã đàn ông trong xã khi gặp mẹ đi chợ, ở hàng quán
hay
trên đường đều cư xử rất đúng mực, đàng hoàng, không hề buông lời cợt nhả hay trêu ghẹo.
Nhưng đó chỉ là cái mặt nạ bên ngoài. Không ai có thể ngờ rằng mẹ, một người phụ nữ đức hạnh như vậy đêm hôm thanh vắng, lẽ ra giờ này phải đang ngủ ở nhà thì lại ra ngoài cùng nhân tình dan díu. Không ai ngờ được mẹ đang trần truồng đứng chổng mông, đưa lồn cho người đàn ông không phải chồng mình đụ phành phạch từ phía sau, nước dâm tiết ra ướt hết cặc của người yêu. Trong khi miệng lại rên rỉ những câu dâm đãng.
Chỉ có tôi là người biết bí mật này mà còn hơn thế nữa, tôi chứng kiến ngay sát đôi mắt của tôi, cái lồn ướt át của mẹ đang bị anh Vũ đụ tưng bừng.
“Em mỏi chân quá”, chợt mẹ quay ra sau nói với anh Vũ.
Anh liền thả chân mẹ xuống, xoay người mẹ lại rồi bế thốc mẹ lên tiếp tục nắc như máy. Hai tay anh bấu lấy mông mẹ, ở vị trí này tôi có thể thấy được cái lỗ đít hồng hào chúm chím của mẹ.
Mẹ vừa rên vừa nhõng nhẽo với anh Vũ:
“Anh ác lắm anh có biết không?”, Rồi đưa tay nhéo anh một cái.
“Sao lại nói anh ác?”, Anh Vũ vừa bế mẹ, vừa nắc vừa thở hổn hển hỏi.
“Ghét anh lắm. Anh đụ người ta sướng muốn chết mà anh không cho người ta rên… ư… ư anh có biết cặc anh… Ư… ư… đụ em sướng lắm không?”.
“Thì em cứ rên đi, anh nói giỡn thôi, vườn nhà em rộng lắm ai mà nghe được”.
Nói rồi anh nắc càng dồn dập hơn. Chợt mẹ rên to “em sướng Vũ ơi”, cổ mẹ ngửa ra, người mẹ giật giật, anh Vũ vẫn tiếp tục nắc. Mỗi khi anh kéo cặc ra rừng lớp nước dâm của mẹ theo thân cặc của anh chảy ra, kéo thành một vệt kéo dài từ cặc tới đất. Mẹ đã ra rồi.
Anh Vũ cũng không thể giữ lâu hơn được nữa. Anh nắc thêm vài cái rồi đặt mẹ xuống đất, kê con cặc đỏ au, căng cứng hết cỡ ngay miệng mẹ, ra lệnh: “Bú cho anh ra đi Hạnh”.
Mẹ ngoan ngoãn ngậm lấy cặc anh bú mút. Được chừng 2 phút anh gầm lên rồi xuất tinh xối xả. Phát đầu tiên vì mẹ bất ngờ nên một vệt tinh dài bắn trên má của mẹ. Mẹ liền ngậm cặc anh vào trong miệng. Tôi thấy cặc anh giật giật liên tục, hai hòn dái anh co thắt, từng dòng tinh dịch nóng hôi hổi rót vào cái miệng yêu kiều của mẹ. Mẹ bú mút chùn chụt rồi dần dần nuốt xuống hết những tinh túy của người yêu.
Ngồi sát bên nhìn mẹ bú cặc và uống tinh của anh Vũ làm tôi bị kích thích cực độ. Cảnh tượng trước mặt quá mê hoặc. Mùi tinh trùng tanh nồng của anh lan tỏa qua bức vách làm tôi có thể ngửi thấy rất rõ ràng.
“Tinh dịch anh uống ngon không em?”, Anh Vũ thỏa mãn hỏi mẹ.
Mẹ nhoẻn miệng cười đáp: “Dạ, hơi tanh tanh, mằn mặn, beo béo. Nhưng cái gì của anh em cũng thấy ngon hết”.
Vừa nói mẹ vừa lấy một ngón tay quệt vệt tinh trên má cho vào miệng mút ngon lành. Sau đó mẹ còn bú cặc cho anh thêm một lúc lâu cho thật sạch sẽ rồi hai người lại lên giường nằm.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 20
Tôi lấy tay xóc dương vật đã cứng như thép của mình, bắn xuống đất trong cơn cực khoái vô bờ. Cảm thấy đã thỏa mãn và mệt mỏi, nhưng tôi vẫn cố ở lại thêm một lát nữa.
Bên trong chòi mẹ và anh Vũ nằm trên giường trần truông ôm chặt lấy nhau, họ nằm đó thủ thỉ tâm
tình
với nhau trong khi tay cả hai người không ngừng vuốt ve, sờ mó lẫn nhau.
Anh Vũ hỏi: “Hôm nay anh đụ em sướng không Hạnh?”. Không còn vẻ mặt ửng đỏ ngại ngùng vì câu hỏi của anh Vũ như trước đây, mẹ nhìn anh rồi trả lời một cách thành thật: “Dạ có, anh đụ em sướng rã rời tay chân ra luôn”.
Anh Vũ nhe vậy khẽ mỉm cười rồi hôn một cái lên trán mẹ như khen thưởng sau đó anh nói tiếp: “Hôm nay em làm anh bất ngờ với màn bú cặc của em lắm đó Hạnh”, “Em bú làm anh sướng kinh khủng, anh phải cố gắng lắm mới không bắn vào miệng em đó!”.
Mẹ nghe anh vậy thì ôm chặt anh hơn rồi nói: “Dạ, tại hồi trước em có hứa là sẽ bú cặc cho anh hơn nữa hôm nay lại là sinh nhật anh nên em muốn cho anh một niềm vui bất ngờ”, “Sáng nay lúc bé Nam đi học em có vào phòng còn để xem clip hướng dẫn trên mạng”, “Lúc mới đầu bú cặc anh em thấy hơi khó chịu vì cặc anh to quá nhưng từ từ em cũng thấy thích và muốn bú cặc anh nhiều hơn nữa”.
Đứng ở ngoài nghe được những lời nói dâm đãng này phát ra từ miệng mẹ làm tôi cảm thấy khó tin, mới cách đây mấy tháng thôi mẹ tôi còn là kiểu người phụ nữ truyền thống mà giờ đây đã trở thành một người phụ nữ dâm đãng, nói tục không biết ngượng, tư thế làm tình nào mẹ cũng biết đã vậy còn tự biết học bú cặc để làm người yêu vui.
Tôi phải thầm nể phục khả năng chỉ dạy của anh Vũ khi anh đã khai phá và đánh thức được những phần dâm đãng nhất trong người mẹ tôi. Cũng…
Như tình yêu chân thành của mẹ dành cho anh Vũ khi mẹ sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu từ việc những việc nhỏ nhặt cho đến cả việc ngậm bú cặc anh. Vì anh Vũ mẹ có thể bỏ qua luân thường đạo lý khi ngoại tình cũng như phá bỏ rào cản người phụ nữ truyền thống để đem lại sự hài lòng và niềm vui cho anh Vũ. Tôi không biết tương lai sau này mẹ và anh Vũ sẽ đi đến đâu nhưng hiện tại thì ngoài tôi ra thì tất cả tình yêu còn lại mẹ đã dành hết cho anh Vũ rồi.
Bên trong chòi hai người vẫn nằm đó thủ thỉ với nhau nhưng chẳng mấy chốc đôi môi cả hai lại dính vào nhau như hai con rắn, anh Vũ đẩy lưỡi qua miệng mẹ, mẹ mừng rỡ nút lấy nút để lưỡi anh, nụ hôn hai người trao nhau càng lúc càng kéo dài lúc này anh Vũ đã trèo lên nằm trên người mẹ.
Trong lúc hai người hôn nhau đắm đuối thì một tay Vũ ôm chầm lấy mẹ trong khi tay còn lại anh đã đưa xuống không ngừng vuốt ve, xoa bóp vú mẹ ban đầu thì nhẹ nhàng nhưng rồi anh bắt đầu xoa bóp mạnh hơn làm vú mẹ bị biến dạng đi, vú mẹ cũng đỏ lên vì những dấu tay của anh Vũ. Những tiếng rên Ư… Ư sung sướng của mẹ bị chặn lại trong cổ họng không thể thoát ra được.
Xoa bóp vú mẹ được một lúc thì anh Vũ mới chịu dừng lại, tay anh lại tiếp tục đưa xuống dưới khẽ xoa và vuốt nhẹ lên lồn mẹ, ban đầu là những sợi lông mu rồi đến hai mép lồn ửng đỏ và cuối cùng anh dùng hai ngon tay cho vào khe lồn của mẹ rồi bắt đầu ngọ quậy tứ tung trong đó. Phía trên thì anh đã thôi không hôn mẹ nữa, sau khi rời môi mẹ miệng anh liền tham lam tiến xuống bú lấy bú để vú mẹ một cách ngon lành thi thoảng anh dùng răng cắn nhẹ lên đầu vú mẹ tuy hơi đau nhưng lại sướng vô cùng. Tay còn lại của anh cũng không chịu yên khi anh dùng nó để xoa bóp rồi se se đầu vú hồng hào căng cứng vì hứng tỉnh ở bên vú còn lại của mẹ.
Ở phía dưới hai ngón tay anh ra vào lồn mẹ một cách chậm rãi và rồi anh tăng tốc dần theo thời gian nước lồn mẹ ra mỗi lúc một nhiều hơn, miệng mẹ giờ đây không còn bị chặn lại bởi miệng anh nên những tiếng rên Ư… Ư sung sướng của mẹ phát ra mỗi lúc một to hơn: “Ư… ư… em sướng quá… ư… ư… sướng quá Vũ ơi”
Mặc kệ những tiếng rên rỉ của mẹ hai ngon tay anh ra vào lồn mẹ liên tục lúc chậm rãi lúc nhanh chóng được một lúc thì anh Vũ dùng hai ngón tay liên tục mò mẫm tìm kiếm điểm G của mẹ, khi tìm thấy anh khẽ gập hai ngón tay xuống và di chuyển sâu hơn vào điểm G, sau đó anh tấn công vào nó một cách mãnh liệt mẹ càng lúc càng rên to vì sướng.
Hơi thở mẹ giờ đây mỗi lúc trở nên nặng nhọc hơn, mẹ thở hồng hộc như người sắp chết đuối. Phía trên thì mẹ bị miệng và một tay anh Vũ liên tục tấn công vào cặp vú căng mọng của mẹ còn phía dưới cũng chẳng khá hơn khi hai ngon tay anh cứ liên tục ra vào lồn mẹ cũng như tấn công liên tục vào điểm G.
Tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể mẹ đang được anh Vũ chăm sóc cùng một lúc, cả hai tay mẹ bấu chặt vào chiếc gồi mẹ đang nằm tưởng chừng muốn xé nát nó. Người mẹ thì bóng lưỡng do mồ hôi tiết ra, tóc tai rũ rượi, cắp mắt nhắm nghiêm đầy vẻ sung sướng, cơ thể co giật run rẩy liên tục. Cặp vú mẹ thì căng cứng hết cỡ, lồn mẹ cũng tiết ra mỗi lúc một nhiều nước hơn.
Rồi anh Vũ dừng lại anh liền rút hai ngón tay giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ ra và nhanh chóng thay thế nó bằng miệng của anh trong khai anh lại tiếp tục dùng hai tay mình xoa bóp liên tục lên cặp của vú mẹ. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng hôn lên hai mép lồn ửng đỏ của mẹ rồi anh khẽ gồng lưỡi chọt vào lồn mẹ, lưỡi anh chuyển động liên tục trong lồn mẹ, những tiếng rên của mẹ càng lúc càng to bao trùm toàn bộ không gian căn chòi.
Được một lát thì không thể chịu nổi nữa mẹ cong người mình lên rồi rên lên một tiếng: “Áaaaaa” thật to và đạt tới cực đỉnh, nước lồn mẹ tuôn ra ào ạt như suối, dù cố gắng uống hết thứ nước ngon ngọt ấy nhưng anh Vũ vẫn bị nước lồn của mẹ bắn dính lên gương mặt điển trai của anh.
Sau khi lên đỉnh thì mẹ người mẹ rơi cái bịch xuống giường, mắt nhắm hờ đầy thỏa mãn, mẹ thở hồng hộc vì vừa mệt vừa xuống, anh Vũ liếm láp lồn mẹ thêm một lát mới chịu dừng lại, cặc anh lúc này đã cương cứng trở lại.
Anh trườn người lên rồi khẽ đặt lên môi mẹ một nụ hôn ngọt ngào mẹ cũng đáp trả anh một cách mãnh liệt, hai tay mẹ ôm chặt lấy người anh rồi không ngừng vuốt ve tấm lưng trần rắn chắc của anh Vũ. Một lúc sau thì anh Vũ khẽ cầm lấy một tay của mẹ đưa xuống dưới chỗ cặc anh, như hiểu ý bàn tay với những ngón tay thon dài của mẹ ngay lập tức bao quanh cặc anh Vũ, không ngớt đưa lên xuống không ngừng sục cặc cho anh một cách chậm rãi rồi nhanh dần theo thời gian, làm cho cặc anh mỗi lúc một to hơn.
Ở trong nhà kho quan sát nãy giờ cũng làm cho cặc tôi nhanh chóng cương cứng trở lại, lần này tôi cảm nhận được nó còn cương cứng hơn cả lúc nãy tưởng chừng muốn nổ tung vì quá kích thích. Nhưng tôi không dám đưa tay xuống sục vì sợ sẽ bắn ra ngay do quá hứng.
Bên trong chòi lúc này môi hai người đã rời nhau ra, tay mẹ giờ đây cũng chỉ khẽ vuốt ve chứ thôi không sục cặc anh nữa, anh Vũ có vẻ không chịu nổi nữa nên lấy tay mẹ ra rồi lật để mẹ nằm ngửa ra giường trong khi anh từ từ nằm đè lên người mẹ.
Anh dùng một tay để chống người mình lên trong khi anh dùng tay con lại cầm con cặc to lớn của anh không ngừng thoa lên khắp lồn mẹ, làm cho cặc anh giờ đây đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ.
Sau đó anh từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ, mẹ cũng dang rộng hai chân ra để cặc anh vào lồn mẹ được dễ dàng hơn. Tuy đã đụ nhau rất nhiều lần nhưng lồn mẹ vẫn còn rất khít khao cộng thêm một một phần do cặc anh Vũ quá to nên anh không thể cho cặc anh vào ngay được.
Đầu tiên là cái đầu cặc to như quả nấm của anh khẽ tách hai mép lồn đỏ ứng và bóng lưỡng nước lồn của mẹ ra rồi dần dần tiến vào khe lồn mẹ, khi đầu cặc anh đã vào hết bên trong thì lần lượt từng đoạn thân cặc anh cũng nối đuôi nhau di chuyển vào lồn mẹ, một lát sau thì cặc anh cũng vào hết bên trong người mẹ, mẹ thở hắt ra một cái vì quá sướng.
Không vội vàng anh Vũ ngâm cặc mình trong lồn mẹ một lúc cho quen với cảm giác trong khi anh cúi người xuống không ngừng bú liếm lên cái đầu vú phải hồng hào đã căng cứng vì nứng của mẹ, bên còn lại cũng được bàn tay anh chăm sóc rất nhiệt tình.
Hai tay mẹ khẽ xoa lên đầu anh Vũ, làm tóc anh xù lên như tổ quạ, một lúc sau thì anh bắt đầu nhấp nhổm cặc mình ra vào lồn mẹ, ban đầu anh nhấp một cách nhẹ nhàng chậm rãi rồi sau đó anh dần nhấp một cách nhanh chóng và mạnh bạo hơn.
Tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau bạch bạch bạch vang vọng khắp căn chòi. Cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục, anh rút cặc ra gần hết chỉ chừa lại đầu cặc rồi sau đó ấn mạnh vào bên trong lút cán làm cho mẹ chỉ có thể oằn oại rên rỉ trong khoái lạc: “Ư… ư… ư… em sướng… ư… lồn… em… sướng… quá… ư… ư”.
Những tiếng bạch bạch khi cặc anh ra vào lồn mẹ rồi những tiếng nhóp nhép khi miệng anh tham lam bú vú mẹ liên tục và cuối cùng là những tiếng rên rỉ ư… ư… ư đầy sung sướng của mẹ bao trùm cả bầu không khi đêm khuya vắng lặng.
Nhấp được một lúc thì anh Vũ khẽ dừng lại miệng anh rời vú mẹ thở hồng hộc, vẫn giữ cặc anh trong lồn mẹ, anh quỳ gối xuống, 2 tay ôm lấy phần hông của mẹ rồi dùng lực nhấc cơ thể của mẹ lên. Mẹ cũng hiểu ý nên khẽ nhấc người lên để hỗ trợ đồng thời cũng đưa hai chân lên cao rồi gác lên vai anh Vũ.
Anh Vũ bắt đầu nhấp vào lồn mẹ ban đầu là những nhấp thật nhẹ nhàng rồi mạnh dần theo thời gian, cặc anh ra vào lồn mẹ liên tục như lồn mẹ như cái máy, mẹ rên rỉ không ngừng vì sướng, hai tay mẹ thì cũng đưa lên không ngừng tự xoa bóp cặp vú hồng hào căng mọng của mình, thỉnh thoảng mẹ còn bắt chước anh Vũ dùng hai ngon tay se se đầu vú mình. Phía dưới nước lồn mẹ thì tuông ra lai láng làm cặc anh ra vào lồn mẹ một cách dễ dàng hơn, nước lồn mẹ ra nhiều quá đôi khi còn rơi xuống giường làm ướt tấm ga giường của anh Vũ.
Anh Vũ nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, người anh và mẹ giờ đầy đã ướt đẫm mồ hôi làm cơ thể hai người bóng lưỡng cả lên, tóc tai thì rũ rượi nhìn họ lúc này thật hoang dại và nóng bỏng, trong lúc anh Vú nhấp liên tục thì đầu mẹ lắc lư qua lại điên cuồng trong khi hai tay mẹ vẫn không ngừng tự xoa bóp vú mình một cách nhiệt tình không kém, miệng mẹ phát ra những rên rỉ đầy sung sướng: “Ư… ư… ư… em sướng quá… ư… ư… lồn em sướng quá Vũ ơi…”.
Anh Vũ nhấp thêm được một lúc thì cả người mẹ căng cứng rồi co giật liên hồi, hai tay mẹ thôi không tự bóp vú mình nữa mà đưa xuống nắm chặt tấm ga giường, miệng mẹ rên lên một tiếng: “Áaaaaa” thật to lần nữa, mẹ đã lên đỉnh lần thứ hai.
Anh Vũ sau khi biết mẹ lên đỉnh vẫn cố gắng thêm vài cái nữa thì cũng sắp không chịu nổi nữa rồi anh bắt đầu thở một cách nặng nhọc rồi cố gắng nhấp càng lúc càng nhanh hơn vào lồn mẹ, được mấy chục cái thì anh chịu không nổi, anh ngửa cổ nhìn thẳng lên rồi hét lên một tiếng Ư thật to, trong khi phía dưới cặc anh không ngớt giật giật giải phóng vô số tinh dịch của anh vào lồn mẹ trong tiếng rên ư ư hưởng ứng của mẹ, cặc anh giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu dừng lại.
Sau khi xuất tinh xong anh Vũ thả lỏng cơ thể rồi nằm xuống đè lên người mẹ thở hồng hộc, hai tay mẹ thì ôm chặt lấy người anh không ngưng vuốt ve khắp lưng rồi xuống mông anh Vũ.
Ở trong nhà kho tôi không thể kiềm chế nữa tôi đưa tay xuống sục cặc mình liên tục được một lúc thì tôi cũng bắn rào xuống đất, tuy lần này tôi bắn ra không nhiều như lần trước nhưng vẫn cảm thấy sướng vô cùng.
Bên trong anh Vũ và mẹ nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau một hồi, được một lúc thì anh khẽ ngồi dậy kéo cặc ra khỏi lồn mẹ, lồn mẹ bị cặc anh nông ra chưa thể khép lại ngay được.
Từ lồn mẹ tinh dịch của anh Vũ trào ra chảy từ từ ra khỏi lồn mẹ rồi rớt xuống ga giường, mẹ nói: “Lần này anh bắn vào lồn em cũng nhiều ghê ha, không thua gì hồi nãy”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ mỉm cười nói: “Thì mấy ngày nay anh cố nhịn, tích trữ đạn dược cho đêm nay mà”. Vừa nói anh vừa dùng tay vuốt ve khắp cơ thể mẹ.
Hai người nói chuyện thêm một lúc thì anh Vũ khẽ bước xuống giường rồi bế mẹ vào trong nhà vệ sinh để rửa ráy. Sau khi hai người đi thì tôi nhìn sang giường anh Vũ và thấy thật tội nghiệp nó.
Tấm ga lúc nãy còn thẳng tắp mà giờ đây đã bị nhàu nát bởi mẹ và anh Vũ, ngoài ra giờ đây nó cũng đã ướt đẫm bởi nước lồn của mẹ và tinh dịch của anh Vũ, tôi có thể thấy rõ những mảng nước lồn và tinh dịch của họ động lại trên tấm ga khi chúng vẫn chưa kịp khô lại.
Chăn gối thì xô lệch tư tung mỗi thứ một nơi, quần áo của cả hai cũng vậy từ bộ đồ bộ của anh Vũ cho đến chiếc váy ngủ xuyên thấu, chiếc quần lót lọt khe đỏ rực của mẹ, giường anh Vũ sau hai màn làm tình nóng bỏng vừa rồi thì trở thành một bãi chiến trường theo đúng nghĩa đen.
Một lát sau thì mẹ bước ra trước trên người mẹ quấn một cái khăn to che từ vùng ngực tới vùng mông mẹ, khi đến chỗ giường của anh Vũ nhìn lại đống hỗn độn do mình và anh Vũ gây ra mẹ khẽ mỉm cười một cái rồi nhanh chóng tới tủ đồ của anh lấy một tấm ga mới ra thay.
Sau khi thay ga xong thì mẹ sắp xếp lại chăn, gối chuẩn bị chỗ ngủ rồi giăng mùng. Trước khi chui vào mùng mẹ lấy cái váy ngủ mặc vào lại nhưng không mặc quần lót, sau khi mặc xong thì mẹ mang chiếc quần lót để vào trong một túi đen rồi chui vào mùng, mẹ nằm ở mé trong và chưa mé ngoài cho anh Vũ.
Lát sau thì anh Vũ bước ra, anh vẫn trần truồng không mặc quần áo, cặc anh lúc này thì đã teo nhỏ lại không còn hùng dũng như lúc nãy, tôi đoán hai trận làm tình vừa rồi đã vắt kiệt hết sức lực của nó rồi.
Anh Vũ lau người một chút rồi bước lại tắt đèn lớn mở đèn ngủ lên rồi chui vào mùng. Sau khi vào mùng thì anh ôm mẹ vào lòng, hai người tâm tình thủ thỉ với nhau một lúc nữa trước khi đi ngủ hai người vẫn không quên trao nhau một nụ hôn nồng nàn được một lúc thì họ cũng chìm vào giấc ngủ.
Thấy không còn gì xem nữa nên tôi cũng lặng lẽ rời khỏi chòi và trở về nhà, trước khi đi ngủ tôi cũng vào nhà vệ sinh để rửa ráy cặc mình một lúc cho sạch sẽ rồi mới lên giường đi ngủ.
Hôm nay tuy hơi mệt nhưng lại là lần xem phim sướng nhất từ trước đến giờ, tôi nằm đó suy nghĩ một lúc rồi chìm vào giấc ngủ khi nào không hay. Trong khi ngủ tôi có một giấc mơ rằng sau này tôi cũng giống như anh Vũ, tôi cũng có được một người đàn bà để có thể yêu thương, chăm sóc, quan tâm, bảo vệ và quan trọng nhất là để đụ. Tất nhiên là người phụ nữ đó cũng lớn tuổi hơn tôi, tôi không biết từ khi nào mà suy nghĩ về tình yêu và tình dục của tôi dần thay đổi từ những cô gái trẻ đẹp sang những người phụ nữ trưởng thành, mặn mà như mẹ. Chắc có lẽ mối quan hệ giữa mẹ và anh Vũ đã làm tôi dần dần thay đổi suy nghĩ. Về sau đúng là tôi cũng có được một người phụ nữ như vậy và câu chuyện của tôi và cô ấy cũng hấp dẫn không kém gì mẹ và anh Vũ, nhưng đó là câu chuyện của sau này và tôi sẽ kể cho các bạn nghe vào dịp khác.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 21
Sáng nay khi tôi thức dậy thì mẹ vẫn chưa về nhà, tôi đoán chắc mẹ và anh Vũ vẫn còn đang say ngủ sau màng ân ái đêm qua, tôi vệ sinh cá nhân một chút rồi chuẩn bị đi học.
Lần trước ba tôi về nhà đã cảnh cáo tôi nếu tôi học hành không chăm chỉ thì hết năm nay ông sẽ đưa tôi lên Thành phố ở cùng ông. Do đó tôi đã ra sức cố gắng học tập không ngừng trong suốt thời gian qua và ông trời đã không phụ lòng tôi khi học kỳ này tôi đạt được danh hiệu HSG đã vậy còn đứng top ở lớp.
Khi tôi về khoe thành tích với mẹ, thì mẹ vô cùng tự hào không ngớt khen lấy khen để tôi: “Con trai mẹ đợt này giỏi quá”, “Ba con về mà biết chắc ổng cũng sẽ vui lắm”. Tuy khen nhưng mẹ vẫn căn dặn tôi không được chủ quan và phải cố gắng giữ thành tích tốt.
Đến tối khi sang chòi dạy học cho anh Vũ, tôi cũng khoe thành tích này với anh, anh cũng rất vui và tự hào về tôi không kém gì mẹ. Không hiểu sao tôi lại rất vui khi nói tin tức này cho mẹ và anh nhưng khi mẹ kêu tôi gọi điện thoại nói với ba, tôi lại chẳng có lấy một cảm xúc gì là vui vẻ dù ở đầu dây điện thoại bên kia ba tôi lại có vẻ rất vui, còn nói về sẽ thưởng cho tôi…
Chắc có lẽ do ba và tôi không gần gũi nhau nhiều, ông không thường xuyên ở nhà đã vậy lại còn luôn khó tính với tôi nên giữa tôi và ông đã dần dần xuất hiện một bức rào cản lúc nào không hay.
Trở lại với hiện tại vừa dạy tôi vừa nói chuyện phiếm với anh Vũ nên thời gian trôi qua rất nhanh. Ngoài thời gian đi làm ra thì ban đêm anh Vũ còn học thêm lớp bổ túc, anh rất thông minh và cần cù nên chẳng mấy chốc kiến thức mà anh học được cũng chẳng thua kém gì tôi.
Học xong thì anh đi lấy trái cây mẹ mang sang hôm qua mời tôi ăn rồi nói chuyện phiếm, dù biết rất rõ về hành động của anh Vũ và mẹ nhưng tôi vẫn cố
tình
hỏi anh Vũ: “Đêm qua sinh nhật anh như vậy chắc hai người đụ nhau dữ lắm hả”.
Anh Vũ nghe vậy thì mỉm cười đáp: “Ưm tối hôm qua anh với Hạnh đụ nhau tận hai cái”, “À mà em biết không hôm qua ngoài cái điện thoại Hạnh còn tặng anh một món quà vô cùng đặc biệt, em có biết là gì không?”.
Dù biết rõ món quà đặc biệt mà anh Vũ nói là gì nhưng tôi vẫn cố tình giả nai hỏi anh: “Ủa mẹ em còn tặng quà gì cho anh nữa?”. Anh Vũ nhìn tôi khẽ cười nói: “Hôm qua Hạnh đã chịu bú cặc cho anh rồi đó”. Tôi giả bộ ngạc nhiên hỏi lại anh: “Anh nói sao mẹ em chịu bú cặc cho anh rồi ah, sướng không anh mà sao mẹ em biết bú cặc được”, “Anh chỉ mẹ em ah”.
Anh Vũ nghe vậy cười to một tiếng rồi nói: “Ưm Hạnh đã bú cặc cho anh rồi, em ấy bú cặc rất điêu luyện làm anh sướng không tả nổi, hôm qua suýt nữa anh đã bắn vào miệng em ấy khi còn chưa kịp đụ”, “Vì hôm qua là sinh nhật anh nên Hạnh đã cố tình lên mạng xem video hướng dẫn để cho anh một món quà bất ngờ đó, chứ anh đâu có chỉ dạy gì”. Tôi giả vờ ồ lên một tiếng.
Lát sau khi tôi đang ăn trái cây thì anh Vũ quay sang nhìn tôi với một anh mắt rất lạ, anh nhìn tôi một hồi rồi mới cất tiếng hỏi tôi: “Nam này em nghĩ sao nếu anh và mẹ em tiến xa hơn nữa?”.
Tôi nghe anh hỏi vậy thì cũng nhanh miệng đáp: “Thì chẳng phải anh và mẹ em đang yêu nhau đó sao?”. Anh Vũ nghe vậy thở dài một tiếng rồi nói tiếp: “Đúng là anh và Hạnh đang yêu nhau nhưng anh muốn mối quan hệ của anh và cô ấy được đi xa hơn nữa”.
Anh dừng lại nhìn tôi một cái rồi nói với giọng kiên định: “Anh muốn mối quan hệ giữa anh và Hạnh ra bên ngoài không cần lén lút như bây giờ nữa”, “Và anh muốn cưới Hạnh làm vợ, anh hy vọng em sẽ đồng ý và giúp đỡ cho anh”.
Tôi nghe anh Vũ nói vậy thì suýt nữa tôi đã phun miếng táo tôi đang nhai trong miệng ra. Tôi thật sự bị sốc trước những lời nói và đề nghị của anh Vũ. Tuy vậy tôi có thể cảm nhận được sự chân thành trong từng lời nói của anh, anh yêu mẹ thật lòng và mong muốn có thể thật sự mang lại hạnh phúc cho mẹ.
Mặc dù tôi là người đã khuyến khích cũng như thúc đẩy để anh Vũ và mẹ đến với nhau nhưng tôi cũng không nghĩ anh Vũ lại muốn mẹ bỏ ba tôi để lấy anh làm chồng.
Mối quan hệ giữa ba và mẹ bây giờ đơn thuần chỉ là vì tình nghĩa chứ không có tí gì gọi là tình yêu cả hơn nữa ba vẫn luôn coi thường và đối xử với mẹ không khác gì người dưng. Về phần tôi thì như đã nói ở trên giữa tôi và ông đã có một bức tường ngăn cách, tôi cũng chả có tí cảm xúc gì khi ở với ba thay vào đó tất cả tình yêu thương của tôi đều dành cho mẹ và tôi luôn mong muốn giúp mẹ được hạnh phúc.
Tôi cảm nhận được mẹ thật sự hạnh phúc khi ở bên anh Vũ, khi ở bên anh mẹ được anh Vũ yêu thương trân trọng về mặt tình cảm cũng như thỏa mãn về mặc thể xác. Nhưng thứ mà ba tôi chưa và sẽ không bao giờ mang lại được cho mẹ.
Do đó tôi đã thầm nói trong lòng tôi sẽ giúp đỡ anh Vũ và mẹ để họ có thể tiến thật xa. Tôi biết mối quan hệ của họ chắc chắn sẽ bị người đời cười chê khi công khai ra bên ngoài nhưng tôi biết và tin chắc rằng anh Vũ sẽ cùng mẹ đối mặt với mọi sóng to gió lớn của cuộc đời. Anh sẽ cùng mẹ vượt qua được tất cả mọi chuyện để hướng tới mục tiêu cuối cùng là hạnh phúc.
Anh Vũ thấy tôi trầm mặc suy nghĩ một hồi vẫn không có gì lên tiếng anh hít một hơi dài rồi nói: “Nam anh biết là nói điều này ra có thể làm em cảm thấy khó chấp nhận”, “Anh biết kêu em giúp mẹ bỏ ba em để đến với anh là điều sai trái”, “Nhưng anh thật sự rất yêu Hạnh và anh mong muốn có thể đem lại hạnh phúc cho cô ấy”, “Anh không muốn anh…
Và cô ấy cứ phải lén lút với nhau như thế này”, “Anh thật sự muốn Hạnh trở thành vợ mình”, “Anh biết nếu mọi người biết về mối quan hệ giữa anh và cô ấy, họ sẽ chỉ trích rất nhiều nhưng anh tin là anh và Hạnh sẽ cùng nhau vượt qua được.”, “Xin em hãy tin tưởng và giúp đỡ anh được không Nam”, “Em cũng muốn mẹ em sẽ được hạnh phúc mà, đúng không?”.
Sau khi anh Vũ nói xong tôi vẫn trầm mặt thêm một hồi, anh cũng không nói gì, căn chòi chìm vào không gian yên tĩnh đến nổi có thể nghe rõ tiếng gió thổi bên ngoài chòi.
Tôi yên lặng thêm một chút rồi mới lên tiếng: “Thật sự mà nói thì em có thể cảm nhận rõ ràng cuộc hôn nhân giữa ba và mẹ không hề hạnh phúc”, “Nhưng dù sao đi nữa thì ông ấy vẫn là ba em”. Anh Vũ nghe tôi nói đến đây thì mặt anh thoáng buồn, chắc anh nghĩ tôi sẽ không giúp anh.
Tôi dừng lại một cái rồi nói tiếp: “Tuy ông ấy là ba em, nhưng đã từ lâu rồi em không cảm nhận được bất cứ tình yêu thương gì từ ông ấy”, “Em cũng không biết tại sao đôi khi em lại có cảm giác chán ghét ông ấy”, “Chắc có lẽ vì em và ông ấy không gần nhau, hơn nữa ông ấy lại còn khó tính với em nên đã từ lâu rồi em chẳng cảm thấy tí tình cảm cha con nào”, “Nên em đã dành hết sự yêu thương của mình cho mẹ, em luôn hy vọng mẹ sẽ được hạnh phúc”, “Em có thể thấy và cảm nhận được mẹ em thật sự hạnh phúc khi ở bên anh”. Anh Vũ nghe đến đây thì anh đã thôi không buồn nữa, quay sang nhìn tôi với một ánh mắt đầy hy vọng.
Tôi nhìn thấy và cảm nhận được sự chân thành cũng như sự hy vọng có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ trong đôi mắt anh nên tôi càng quyết tâm phải giúp đỡ anh và mẹ để họ thật sự được hạnh phúc. Tôi nhìn anh rồi nói: “Vì vậy em đồng ý giúp đỡ cho anh và mẹ, dù việc làm này là sai trái nhưng chỉ cần mẹ được hạnh phúc thì em có thể làm bất cứ việc gì.”, “Em hy vọng anh sẽ không làm em thất vọng, anh sẽ trở thành một người chồng tốt, người có thể mang lại hạnh phúc thật sự cho mẹ em”.
Anh Vũ nghe tôi nói vậy thì liền kích động ôm chặt lấy tôi nói: “Cảm ơn em Nam ah, anh hứa sẽ mang lại hạnh phúc cho Hạnh, em tin anh đi anh nhất định sẽ làm được”. Tôi vỗ vỗ lên vai anh rồi nói: “Được rồi em tin anh giờ thì anh buôn em ra đi em không phải gay đâu”.
Anh Vũ nghe vậy cười to một tiếng rồi buông tôi ra, sau khi được anh buông ra tôi liền nói tiếp: “Em sẽ giúp anh nhưng anh khoan hãy nói việc này với mẹ”, “Mẹ cần thời gian từ từ để có thể chấp nhận việc này”, “Dù sao việc mẹ phản bội ba em để đến với anh đã là một việc phải rất khó khăn mẹ mới có thể làm được”. “Nên mình không nên qua hấp tấp cứ từ từ, anh hãy cố gắng bồi dưỡng thêm tình cảm rồi từ từ nói với mẹ”.
Anh Vũ nghe tối nói vậy thấy cũng hợp lý nên gật đầu tán thành, tôi và anh trò chuyện thêm một lúc thì tôi cũng về nhà chuẩn bị đi ngủ, lúc trưa do xem trộm tin nhắn Zalo của mẹ và anh Vũ. Nên tôi biết mẹ hôm nay tới kỳ kinh nguyệt nên sẽ không có phim để xem.
Về nhà tôi leo lên giường chuẩn bị đi ngủ nhưng mãi không ngủ được những suy nghĩ về việc phải làm thế nào để có thể giúp đỡ cho mẹ và anh Vũ không ngừng xuất hiện trong tâm trí tôi.
Tôi thật sự mong muốn mẹ sẽ được hạnh phúc nhưng điều đó cũng đồng nghĩa là phản bội là ba tôi một hành động bất hiếu nhưng tôi đã hạ quyết tâm dù cho thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ giúp anh Vũ. Đối với tôi thì mẹ đã và sẽ là người quan trọng nhất, không một ai có thể thay thế địa vị của mẹ trong lòng tôi.
Nên tôi phải cố gắng giúp đỡ anh Vũ để mẹ có thể thoát khỏi cuộc hôn nhân không hạnh phúc với ba cũng như để mẹ có thể có được hạnh phúc thật sự cùng anh Vũ. Tôi đắm chìm trong những suy nghĩ đó một hồi lâu rồi lại chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.
Lần nọ có một cơn bão quét qua xã tôi. Dĩ nhiên nhà tôi cũng không tránh được. Cây cối trong vườn gãy đổ nhiều. Căn chòi của anh Vũ cũng sập tan tành. May là vì đã có thông báo bão sẽ đổ bộ nên tôi kêu anh Vũ lên phòng tôi ngủ vào đêm nó ập vào, cho nên anh Vũ không bị hề hấn gì. Dù vậy anh đã mất chỗ trú ngụ, anh phải sang nhà bạn ngủ nhờ tìm chỗ trọ mới.
Bão vào thứ 6 thì thứ 7 ba tôi về, ở lại hết chủ nhật, để coi nhà cửa thế nào. Ba tôi về thấy anh Vũ một mình dọn dẹp khu vườn thì thuê thêm vài nhân công để phụ anh. Họ làm quần quật tới chiều thì cũng tạm ổn. Nhưng sau đó chắc còn phải dọn dẹp thêm.
Dù lâu ngày gặp lại nhưng ba đối với tôi khá bình thường ông. Chỉ hỏi toàn chuyện học hành rồi khen thưởng cho thành tích vừa rồi bằng một chiếc điện thoại mới sau đó thì căn dặn tôi cố gắng duy trì thành tích. Còn đối với mẹ cũng vậy, có lẽ tuổi tác cách quá xa giữa ba và mẹ (ba tôi 51 tuổi còn mẹ mới 33 tuổi), khác nhau về trình độ học vấn nên giữa họ chỉ còn tình nghĩa và những ràng buộc về đạo đức xã hội, cuộc hôn nhân của họ giờ chỉ còn bị gắn kết với nhau bởi gia đình 2 bên nội ngoại chăng? Nhưng dù có gia trưởng và xa cách, ba vẫn là người chồng chính thức của mẹ. Ở nông thôn áp lực lễ nghi, định kiến rất lớn nên mẹ vẫn rất nể sợ ba, hơn nữa giờ đây mẹ đang chìm trong một cuộc ngoại tình cháy bỏng.
Chiều đó, ba tôi nói với mẹ: “Cô làm cơm rồi kêu thằng Vũ vào ăn chung. Dù sao nó từng cứu thằng Nam rồi bấy lâu nay giữ vườn cho mình nữa”. Ba tôi vẫn xưng hô với mẹ như thế, nghe nó xa cách, không tình cảm chút nào, Mẹ vâng dạ rồi nấu cơm. Lát sau tôi nhắn anh Vũ vào ăn chung.
Trong nhà bếp, trên cái bàn tròn, ba ngồi đối diện với anh Vũ, mẹ ngồi bên trái anh còn tôi ở bên phải. Ba hỏi chuyện anh Vũ đi làm thế nào? Anh Vũ cảm ơn ba đã xin việc cho anh. Ba xua tay bảo chuyện nhỏ, ba nhắc lại chuyện anh đã cứu tôi mà bị chém phải nằm bệnh viện. Rồi ba hỏi anh Vũ vết thương có bị di chứng gì không? Anh Vũ thưa là tay vẫn bình thường không bị gì cả.
Ba nói tiếp với anh Vũ: “Cái chòi sập rồi. Thôi đối diện phòng thằng Nam có 1 phòng trống dành cho khách. Để không cũng chả làm gì. Cậu dọn vào mà ở. Tôi cũng không lấy tiền nhà. Chỉ cần cậu giúp dọn dẹp khu vườn, điện nước hư, nhà thấm dột
hay
có gì lặt vặt cần sửa chữa thì cậu phụ là được”.
Anh Vũ cảm ơn ba rối rít vì có chỗ ở tốt. Vừa nói anh vừa liếc nhìn mẹ. Mẹ đang mỉm cười nhìn anh đầy ẩn ý.
Vừa ăn ba lại nói chuyện với anh Vũ chuyện thể thao. Anh Vũ xem đá bóng, bóng chuyền này nọ nên có hiểu biết để hầu chuyện ba. Tôi và mẹ thì không rành lắm nên chỉ ngồi ăn và nghe họ nói. Mà tôi không hiểu sao mẹ bình thường chỉ thích phim Hàn mà lúc này mặt mẹ có vẻ nghiêm túc ngồi nghe lắm.
Chợt tôi lơ đễnh làm rớt 1 chiếc đũa xuống bàn. Nên tôi cúi xuống nhặt. Vô tình nhìn sang bên kia tôi thấy tay trái của anh Vũ đang đặt lên cái đùi trắng nõn nà của mẹ, tay anh vuốt ve, xoa nhè nhẹ lên đùi mẹ. Chiều nay khá nóng nên mẹ mặc một cái quần đùi thun khá ngắn, kiểu quần
hay
mặc ở nhà. Cái chân thon trắng muốt của mẹ đang cọ vào cái chân to lông lá của anh Vũ.
Ba tôi không thể ngờ rằng, ngay trong bàn ăn, người vợ hiền thục của mình đang để cho nhân tình xoa đùi như thế. Họ vẫn giả vờ như không. Anh Vũ thì tiếp chuyện ba còn mẹ có vẻ chăm chú lắng nghe, nhưng bên dưới bàn ăn họ đang mơn trớn, âu yếm nhau.
Biết không thể ở dưới gầm bàn lâu sợ mẹ nhận ra. Tôi ngồi lên ghế lại và khéo léo rút cái điện thoại mới ra, đặt xuống dưới quay phim. Còn một tay vẫn cầm muỗng ăn uống. Chợt tôi thấy mắt mẹ hơi lim dim, môi mẹ mím lại, mồ hôi li ti rịn ra dưới cánh mũi. Nhưng tôi không biết vì sao, có lẽ vì mẹ căng thẳng quá chăng?
Sau bữa cơm anh Vũ ra về nhà bạn ngủ. Chiều mai anh mới dọn vào. Tôi cũng phụ mẹ dọn dẹp một chút rồi chạy tót lên phòng. Tôi nôn nóng xem chuyện xảy ra dưới gầm bàn lúc nãy lắm rồi.
Tôi bật điện thoại lên xem đoạn phim quay được. Có tiếng ba và anh Vũ đang nói chuyện. Hình ảnh tôi quay được rất rõ. Bên dưới bàn ăn, bàn tay anh Vũ đang xoa nắn cái đùi của mẹ. Tôi không ngờ được là một lúc sau mẹ đã chủ động gác hẳn chân lên đùi anh Vũ, để anh dễ dàng sờ soạng hơn.
Tay anh Vũ dần dần tiến về háng mẹ, rồi đặt lên bên ngoài phần mu của mẹ. Tay anh vuốt ve bên ngoài rồi cho vào bên trong quần của mẹ. Anh bắt đầu móc lồn mẹ ngay trước mặt chồng của nàng mà ông không hề hay biết. Hóa ra đây là lý do lúc nãy mẹ lim dim mắt và rịn mồ hôi. Những cơn sướng dần tới khiến chân mẹ cọ quậy trên chân anh Vũ. Tay anh móc nhanh dần, tới khi anh rút ra thì 2 ngón tay đã nhớp nhúa dính đầy dâm khí của mẹ. Quả thật, ngoại tình như liều thuốc phiện mà vì nó mẹ tôi càng lúc dâm đãng và liều lĩnh hơn.
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 22
Hôm nay chủ nhật là ngày cuối cùng ba tôi còn ở nhà trước khi lại đi xa thật lâu. Buổi chiều, khi ba đang ngồi xem tivi ở phòng khách, tôi đang ở trên lầu ngồi máy tính chơi game, thì nghe tiếng nói chuyện. Tôi hé cửa ra hóng. Thì ra anh Vũ đem đồ tới dọn vào, ba kêu mẹ dẫn anh lên phòng. Phòng của anh đối diện phòng tôi nhưng cửa thì xéo nhau.
Tiếng ba mở tivi khá lớn, trên này còn nghe được, anh Vũ và mẹ đi lên, họ vừa đi vừa nói chuyện. Khi mẹ mở cửa phòng cho anh tôi định đóng cửa vào chơi game tiếp thì tôi nghe mẹ nói nhỏ:
Đừng mà anh.
Lập tức các giác quan tôi bắt sóng ngay. Tôi khép cửa thật sát vào chỉ chừa một khe rất hẹp đủ để quan sát mẹ và anh Vũ nhưng không bị họ phát hiện. Hóa ra mẹ bị anh Vũ ôm từ phía sau, hai bàn tay anh đang nhào nặn cặp vú của mẹ. Vì ba ngồi ngay bên dưới lầu nên mẹ sợ, nhăn nhó cố gỡ tay anh ra. Nhưng dần dần, nụ hôn ngọt ngào từ miệng của anh Vũ làm tay mẹ lơi dần. Mẹ nhắm hờ mắt, mút nhè nhè cái lưỡi đẫm nước miếng của anh. Nhưng rồi mẹ như lấy được chút lý trí còn lại, mẹ nhả miệng anh ra và nói: “Khi khác nha anh. Nguy hiểm lắm. Chồng em ở dưới nhà rồi bé Nam không biết ngủ trưa dậy chưa? Nó mở ra thấy thì chết!”.
Mẹ quay lưng đi về phía cầu thang định đi xuống thì bỗng nghe tiếng anh Vũ gọi khẽ: “Hạnh”. Mẹ quay lại và sững người nhìn.
Anh Vũ đã cởi phăng cái áo thun khoe thân hình rắn chắn, body chuẩn men của mình. Buổi trưa nóng làm người anh dâm dấp mồ hôi làm từng đường cơ trên thân thể anh càng nổi rõ. Và nhất là, ở bên dưới, cái quần cụt đã bị anh tụt đến mắt cá chân, làm bung ra con cặc gân guốc cương cứng đang giật nhè nhẹ.
Mẹ nhìn anh không chớp mắt. Bất chợt mẹ nuốt nước miếng khan một cái. Ở dưới lầu, đang xem tivi là người chồng già nhỏ con của mẹ, bụng phệ, đầu hói. Hoàn toàn tương phản với người
tình
trẻ đẹp trai đầy sức sống, với thân hình cao to lực lưỡng đẹp như tạc tượng và một con cặc cường tráng. Nó quá hấp dẫn! Nỗi sợ bị phát hiện trong mẹ đã đầu hàng cơn dâm đang dâng đến. Mẹ dần dần đi về phía anh Vũ.
Mẹ quỳ xuống đối diện với bộ phận sinh dục thấm đẫm mùi mồ hôi rất đỗi đàn ông của anh Vũ. Anh nhoẻn miệng cười chiến thắng. Anh biết rằng cả tâm hồn và thể xác của mẹ đã thuộc về anh.
“Bú cặc cho anh đi Hạnh”, anh ra lệnh.
Mẹ mê mẩn cầm cặc anh trong tay sục lên sục xuống một lúc làm cho cặc anh cương cứng hết cỡ rồi mẹ há miệng bắt đầu mút nhè nhẹ lên đầu cặc. Có tiếng rên gừ gừ của anh Vũ. Miệng mẹ dần mở to rồi nuốt dần dần từng đoạn cặc của anh vào trong, lưỡi của mẹ rà dọc theo thân cặc, liếm từ trên xuống dưới rồi từ dưới lên trên, hết bên trái rồi bên phải, mặt trước mặt sau, không có chỗ nào trên cặc anh mà lưỡi mẹ không liếm tới. Khi cặc anh bên trong miệng mẹ, cái lưỡi trơn nhẫy, ướt át, nong nóng của mẹ âu yếm xoa lấy đầu khấc và khắp thân cặc. Anh Vũ cũng không kiềm chế được anh lấy hai tay giữ đầu mẹ rồi bắt đầu nắc nhịp nhàng vào cái miệng xinh xinh của mẹ. Chụt chụt chụt chụt chụt… nhóp nhép… chụt chụt… mẹ cũng lấy hai tay ôm chặt lấy mông anh như muốn anh nặc mạnh hơn vào miệng mẹ.
Tiếng cặc anh ra vào miệng mẹ hòa lẫn với tiếng tivi ba đang bật dưới nhà. Mãi xem thời sự, tin tức mà ba tôi đâu hề biết rằng ngay lúc này đây, người vợ đảm đang của ông đang bú liếm cặc cho tình nhân một cách mê say.
Nắc được một lúc thì anh Vũ bắt đầu thở một cách nặng nhọc và nắc cặc anh vào miệng mẹ mỗi lúc một mạnh hơn, một lúc sau anh ngửa cổ lên rồi rên lên một tiếng thật to trong khi cặc anh giật giật liên tục bắn hết tinh dịch của anh vào trong miệng mẹ. Hai tay anh giữ chặt đầu mẹ như muốn mẹ uống hết số tinh dịch đó.
Mẹ cố gắng nuốt hết số tinh dịch của anh Vũ, tinh dịch của anh được mẹ nuốt ực ực xuống cổ họng như dòng mật ngọt ngào. Một lúc sau khi anh Vũ bắn hết tinh dịch thì mới khẽ buông tay ra khỏi đầu mẹ, miệng mẹ từ từ rời khỏi cặc anh trên môi mẹ còn dính vài giọt tinh của anh Vũ, không để bỏ phí mẹ liền dùng lưỡi liếm hết số tinh còn đọng lại và nuốt hết vào bên trong. Rồi mẹ tiếp tục dùng lưỡi mình để vệ sinh cho cặc của anh Vũ, dù đã xuất tinh rồi nhưng cặc anh vẫn còn cương cứng một cách hùng dũng như không có gì xảy ra, lưỡi mẹ thì không ngừng quét lên con cặc to lớn của anh Vũ, mẹ dùng lưỡi vệ sinh cho cặc anh một cách kỹ lưỡng không bỏ sót bất cứ chỗ nào.
Chợt có tiếng ba gọi mẹ: “Hạnh à, cô đâu rồi?”
Mẹ hốt hoảng nhả cặc của anh Vũ ra, vừa chỉnh trang lại đầu tóc vừa lắp bắp đáp:
“Dạ… ưmm… dạ em đưa phòng cho Vũ nè anh.”
“Sao lâu vậy? Nhanh xuống pha cho tôi ly cà phê”, ba nói.
“Dạ, em đang giao chìa khóa với hướng dẫn Vũ xài các vòi nước trong nhà vệ sinh. Em xuống liền ạ”.
Mẹ nhón chân hôn lên má anh Vũ, nói khẽ: “Em đi nha. Lúc khác em bù cho.”
Rồi mẹ cúi xuống liếm cặc anh một cái đầy luyến tiếc rồi nhoẻn miệng cười, đi xuống nhà.
Tối hôm đó đã 11h, tôi vừa chơi game xong đang định tắt máy tính đi ngủ thì thấy báo có tin chat Zalo. Mẹ cũng ghê gớm thật, đang nằm bên chồng mà còn nhắn tin với người yêu. Tôi liền ngồi xem mẹ với anh Vũ nói với nhau cái gì.
Mẹ: Ngủ chưa anh?
Anh Vũ: Chưa em. Sao em chưa ngủ à?
Mẹ: Em nhớ anh quá.
Anh Vũ: Ngày nào cũng gặp anh mà còn nhớ gì.
Mẹ: Hức, mấy bữa nay chưa được ở bên anh rồi cái chòi bị sập nữa, người ta thèm lắm rồi.
Anh Vũ: Thèm gì đó?
Mẹ: Thấy ghét. Anh biết mà còn hỏi nữa. Em thèm được anh đụ nè. Thèm được uống tinh trùng của anh nè.
Anh Vũ: Hôm nay chồng đi xa về không có chìu em sao mà còn thèm?
Mẹ: Có, lúc nãy ông ấy mới làm nè. Nhưng trèo lên người em nhấp được chừng chục cái đã phọt ra đầy bụng em, rồi lăn ra ngủ ngáy ro ro rồi. Chán muốn chết. Người ta còn chưa có cảm giác gì.
Anh Vũ: Ủa mà sao lại lên bụng? Không bắn vào trong à?
Mẹ: Em đâu có cho bắn vào trong. Em bảo ông ấy rút ra vì sợ dính bầu. Em không nói ông ấy biết em đang uống thuốc ngừa thai. Từ giờ em chỉ để anh bắn vào trong em thôi. Em yêu anh lắm Vũ ơi.
Anh Vũ: Ngoan lắm. Anh cũng yêu em nhiều.
Mẹ: Mà hôm qua anh liều ghê. Đang ngồi ăn cơm chung mà dám đưa tay xoa đùi với móc lồn người ta.
Anh Vũ: Hì hì thì có gì đâu. Mà lúc đó em cũng đặt chân lên đùi anh hợp tác còn gì? Em thích không?
Mẹ: Dạ có. Em vừa sợ vừa thích lắm. Sướng tê người mà phải ráng kìm lại. Anh biết không lát sau em vô toilet xem thử, thì nước dâm em ra ướt hết cả quần lót, thấm ra cả cái quần thun bên ngoài luôn á.
Anh Vũ: Ừ anh biết người yêu anh dâm rồi. Hôm nay còn dám bú cặc anh trong khi chồng ngồi xem tivi mà.
Mẹ: Hứ, anh còn nói nữa. Lúc đó người ta đã định đi xuống nhà rồi mà anh…
Anh Vũ: Mà anh sao?
Mẹ: Anh biết người ta nhớ anh mà anh còn cởi quần áo đứng trần truồng ở đó thì ai mà chịu nổi chứ.
Anh Vũ: Thôi từ mai chồng em đi rồi anh bù cho nhé. Giờ em ngủ đi hì hì.
Mẹ: Dạ. Anh ngủ ngon.
Tôi thấy cuộc nói chuyện đã ngừng thì cũng nằm xuống lim dim ngủ. Nhưng chừng 10 phút sau máy lại báo có tin chat Zalo nữa.
Mẹ: Anh ơi. Anh ngủ chưa?
Anh Vũ: Chưa. Sao vậy em?
Mẹ: Em ngủ không được, người em bứt rứt khó chịu. Em nhớ anh quá…
Anh Vũ: Lẻn ra lên phòng của anh nhé?
Mẹ: Lên lầu xuống lầu nguy hiểm dễ bị thấy lắm anh. Phòng anh đối diện phòng bé Nam nữa. Thôi chừng 5 phút nữa anh xuống nhà tắm dưới nhà nha. Em chờ anh trong đó. Xuống nha anh. Em yêu anh.
Thú thật tôi cũng bất ngờ về độ dâm của mẹ. Nằm bên cạnh chồng mà mẹ dám hẹn hò tình nhân ngay trong nhà. Dường như anh Vũ đã khai phá ra hết những bản năng rất đàn bà bên trong con người mẹ. Nhưng tôi không có thời gian nghĩ ngợi nhiều nữa. Làm sao để có thể theo dõi hai người họ đây? Tôi phải hành động.
Tôi mở cửa phòng đi nhẹ nhàng nhưng thật nhanh xuống lầu, ra cửa sau rồi ra khỏi nhà. Tôi vòng ra sau toilet nơi đó có những lỗ thông gió có thể nhìn vào trong được nhưng cao quá. Tôi liền lấy cái ghế đặt sát vách nhà tắm đứng lên. Giờ thì tôi có thể ghé mắt vào quan sát rất dễ dàng.
Chừng một lúc sau thì đèn toilet sáng, mẹ bước vào. Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ở nhà bình thường chứ không phải váy ngủ như những lần mẹ ở bên anh Vũ, tôi đoán chắc mẹ cũng chỉ mặc váy ngủ cho mình anh Vũ xem thôi. Mẹ khép hờ cửa và ngồi chờ đợi. Chân mẹ nhịp nhịp có vẻ sốt ruột lắm.
Chừng 5 phút sau thì có tiếng anh Vũ gọi khe khẽ: “Hạnh”. Mẹ liền nhỏm dậy mở cửa toilet, nắm tay anh vào rồi chốt cửa lại cẩn thận.
Họ lao vào nhau như hai con hổ đói. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, hai người hôn nhau ngấu nghiến. Lưỡi họ quấn lấy nhau, hơi thở họ phả vào miệng nhau nóng hổi, họ nuốt từng ngụm nước miếng của nhau một cách ngon lành.
Cặp vú căng mọng của mẹ như mời gọi đôi bàn tay của anh Vũ. Anh vừa nhào nặn vừa cởi áo mẹ ra, ban đầu là cái áo đồ bộ sau là cái áo ngực. Bàn tay mẹ cũng xoa nắn lên cái quần cụt của anh rồi tụt nó xuống, tay mẹ cầm dương vật anh vuốt nhè nhẹ. Anh Vũ cũng nhanh chóng cởi quần đồ bộ rồi quần lót của mẹ ra. Giờ đây hai người đã hoàn toàn trần truồng rồi.
Anh Vũ lên tiếng hỏi mẹ: “Sao em không mặc váy ngủ hả Hạnh, mặc đồ bộ thế này khó chịu muốn chết?”. Vừa hỏi anh vừa vuốt ve khắp thân hình tuyệt mỹ của mẹ.
Mẹ trả lời: “Chồng em khó tính với cổ hữu lắm ảnh mà thấy em mặc những loại váy ngủ hai dây gợi cảm như vậy chắc la em chết”, “Hơn nữa em chỉ muốn mặc cho mình anh xem thôi”. Anh Vũ nghe vậy thì khẽ cười rồi hôn nhẹ lên môi mẹ một cái…
Một lúc sau anh kéo mẹ lại chỗ bồn cầu rồi anh ngồi lên nắp bồn cầu còn mẹ quỳ dưới chân anh mà bú liếm. Lưỡi mẹ liếm láp khắp cặc anh rồi mẹ cho vào miệng mút chùn chụt cho đã cơn thèm. Hai hòn dái no căng đẹp đẽ của anh Vũ cũng không bị mẹ bỏ quên, cái miệng ấm nóng của mẹ cũng ngậm lấy chúng mà nút ngon lành.
Một lúc sau khi mẹ nhả cặc anh ra thì nó đã căng cứng và bóng loáng vì nước miếng rồi. Anh Vũ kéo mẹ ngồi chồm hổm trên đùi mình, mặt hai người đối diện nhau. Mẹ luồn tay xuống dưới cầm lấy cặc anh cọ nhè nhẹ lên mép lồn đã nhoe nhoét dâm thủy, rồi ấn vào. Cặc anh Vũ đi vào tới đâu thì người mẹ tê tái tới đó. Mặt mẹ ửng hồng nhìn anh đầy hạnh phúc.
Hai tay mẹ đặt lên đôi vai rộng rắn rỏi của anh Vũ làm điểm tựa. Mông mẹ bắt đầu di chuyển. Mẹ nhún chầm chậm, dịu dàng như muốn tận hưởng từng giây phút của khoảnh khắc này. Khoảnh khắc mà đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi anh. Khoảnh khắc mà con cặc gân guốc cường tráng của người yêu cọ xát bên trong lồn mẹ, làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.
Hai thân thể trần truồng nóng rực quấn lấy nhau. Tiếng nhóp nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của anh Vũ ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng anh làm cho căn nhà tắm thấm đẫm một bầu không khí đầy hoan lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.
Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan tỏa. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người tình trẻ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn. Mẹ nhún nhanh dần, mạnh dần… ư ưm ư… hức hức. Ưm… ư… ư… những tiếng rên cũng lớn dần.
Được một lúc thì anh Vũ và mẹ rời nhau ra hai người đứng thẳng dậy rồi. Mẹ đứng phía trước và quay lưng về phía anh Vũ. Sau đó, mẹ gập người xuống, bàn tay mẹ để lên bồn cầu làm điểm tựa mông mẹ cong lên đưa về hướng anh Vũ. Anh Vũ ở phía sau cầm con cặc to lớn của anh rà rà tìm cái khe lồn ướt át của mẹ, khi tìm được anh nhẹ nhàng đẩy người về phía trước, cặc anh theo đà từ từ tiến vào lồn mẹ đầu tiên là cái đầu khấc sau đó là toàn bộ con cặc anh.
Anh Vũ bắt đầu nhấp nhè nhẹ rồi nhanh dần, tay anh cũng không chịu để yên khi lần ra phía trước không ngừng xoa bóp vần vò vú mẹ trong khi tay còn lại anh không ngừng tét lên mông mẹ nghe chan chát làm mông mẹ đỏ ửng lên.
Những tiếng rên sung sướng không ngừng phát ra khỏi miệng mẹ: “Ư… ư… đau… đừng tét mông em mà… ư… ư… sướng…”. Hai người đang chìm trong khoái lạc thì chợt có tiếng gõ cửa nhà tắm cộc cộc cộc. Rồi có tiếng của ba hỏi:
“Hạnh à, cô ở trong đó à? Cô bị sao mà hình như tôi nghe tiếng cô rên vậy?”
Mẹ và anh Vũ điếng cả hồn nhả miệng nhau ra. Mẹ lấy ngón tay ra hiệu cho anh im lặng rồi mẹ cố lấy giọng bình tĩnh đáp:
“Dạ không biết sao em bị đau bụng quá anh. Đau lắm. Mà anh đang ngủ bị giật mình ạ?”
Ba nói: “Ừ tôi xuống bếp mở tủ lạnh lấy nước uống. Thôi tôi lên ngủ tiếp mai sáng còn đi sớm. Cô nếu không bớt đau thì uống thuốc vào hoặc đi bác sĩ”.
“Dạ, em biết rồi”.
Mẹ và anh Vũ căng thẳng nhìn nhau không dám cả thở mạnh. Có tiếng ba rót nước, rồi tiếng dép trong nhà đi lẹp xẹp, rồi tiếng ba đóng cửa phòng ngủ lại. Lúc này mẹ với anh Vũ mới thở phào nhẹ nhõm.
Mẹ le lưỡi: “Suýt chết anh hén. Thôi anh làm nhanh nhanh lên rồi đi…”
Anh Vũ đứng sau lưng mẹ lại bắt đầu dập tiếp. Anh dập nhanh dần, mạnh dần.
“Bạch bạch bạch bạch bạch bạch…”
“Ưmm ư… Em sướng quá Vũ ơi… Cặc anh đụ đã quá… Ưm…”
Anh Vũ dừng lại lấy tay bụm miệng mẹ: “Sao em rên to vậy? Muốn chồng em ra nữa hả?”
Mẹ xấu hổ nũng nịu: “Em xin lỗi. Tại tự nhiên anh dập nhanh lên làm em sướng quá quên mất luôn. Với lại anh biết mỗi lần được anh đụ là người ta đều rên to mà”.
Anh Vũ nựng mặt mẹ: “Ừ anh biết. Người yêu anh dâm quá mà. Hay là lấy cái quần của anh ngậm vào nhé?”
Anh Vũ lấy cái quần đùi đưa cho mẹ. Mẹ cầm lấy đưa lên mũi ngửi hít hà, nhoẻn miệng cười: “Mùi của anh thơm quá. Mà lát nữa bắn vào miệng em nha anh”. Anh Vũ gật đầu, rồi mẹ cuộn tròn 1 góc quần, cho vào miệng ngậm.
Anh Vũ lại lấy hai tay vịn lên mông mẹ, bắt đầu đụ phành phạch như giã gạo. Mắt mẹ như ngây dại đi vì sướng. Dù miệng đã bị cái quần của anh Vũ chặn lại, nhưng những tiếng rên ư ử trong cổ họng vì quá sướng khoái của mẹ vẫn phát ra mà không sao ghìm lại được.
Dập liên tục một lúc thì anh Vũ rút cặc ra, ấn mẹ quỳ xuống. Mẹ nhả cái quần đùi ra, hấp tấp ngậm lấy cặc anh mà mút say sưa. Anh Vũ không giữ được nữa, anh rên hừ hừ xuất tinh ồ ạt vào miệng mẹ.
Vừa ngậm tinh dịch của người yêu mẹ vừa dịu dàng mút như muốn hút hết tinh khí từ hai hòn dái của anh Vũ vậy. Cặc anh co giật nhiều lần rồi dừng lại. Mẹ há miệng cho anh Vũ xem một vốc tinh trùng trắng đục nhầy nhụa trong miệng mẹ, rồi mẹ chầm chậm nuốt xuống. Mắt mẹ lim dim như đang tận hưởng một món ăn thơm ngon, bổ dưỡng nhất trên đời.
Anh Vũ lấy tay xoa đầu mẹ: “Thích không em?”.
Mẹ mỉm cười: “Dạ, ngon lắm, mà thôi rửa ráy rồi mặc quần áo vào còn lên anh ơi, không chồng em lại nghi đấy”. Nói rồi mẹ nhanh chóng rửa ráy sơ sơ lồn mẹ và cặc anh rồi cả hai nhanh chóng mặc lại quần áo, sau khi mặc xong mẹ quay sang nói với anh: “Thôi em lên phòng nha. Anh chờ em đóng cửa phòng rồi hãy đi lên lầu nhé”.
Anh Vũ khẽ gật đầu rồi khẽ hôn nhẹ lên môi mẹ một cái, hai người hôn một lúc thì môi họ mới rời nhau ra. Mẹ nhanh chóng mở cửa rồi rón rén về phòng, một lúc sau thì anh Vũ cũng lên lầu. Tôi rón rén đi vào nhà rồi về phòng mình. Tôi chạy vội vào toilet móc chym ra sục cấp tốc. Chứng kiến màn làm tình nóng bỏng giữa mẹ và anh Vũ làm tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi mệt mỏi lên giường chìm vào giấc ngủ.
Hôm sau khi tôi ngủ dậy thì ba đã lại đi xa rồi. Căn nhà giờ đây chỉ còn tôi, mẹ và anh Vũ. Ba giúp đỡ chỗ ở cho anh Vũ mà không hề biết rằng mình vô tình đã dẫn sói vào nhà. Từ đây, những tháng ngày hoan lạc lại tiếp tục mở ra giữa mẹ và người tình trẻ…
Website chuyển qua tên miền mới là:
truyensextv99.net
, các bạn nhớ tên miền mới để tiện truy cập nhé!
Phần 23
Kể từ hôm đó, ngôi nhà với khu vườn rộng bao quanh chỉ còn lại tôi, mẹ và anh Vũ.
Mặc dù bây giờ đã ở chung nhà nhưng vì có sự hiện diện của tôi, nên mẹ cũng không dám quá liều lĩnh. Mấy ngày qua mẹ và anh Vũ chỉ mới có làm
tình
một lần trong nhà bếp mà hôm đó tôi đi học rồi nên không được chứng kiến. Sở dĩ tôi biết là do theo dõi những tin nhắn Zalo giữa hai người. Tôi còn biết anh Vũ đòi hỏi mẹ chuyện gì đó mà mẹ cứ năn nỉ anh để từ từ rồi mẹ sẽ đáp ứng. Lúc này, dù ở chung nhưng tôi cũng không hỏi anh Vũ về chuyện riêng tư của anh với mẹ nữa mà tôi thích tự tìm hiểu hơn.
Tôi có một vấn đề cần giải quyết, đó là làm thế nào có thể theo dõi nhất cử nhất động của đôi tình nhân này. Nghĩ đi nghĩ lại chỉ có nước lắp camera. Tiền thì tôi có một khoản kha khá do Tết thì cậu mợ, dì dượng bên ngoại là Việt kiều hào phóng nên lì xì tôi rất nhiều, nếu không về được Việt Nam thì họ cũng gửi tiền cho tôi. Hằng ngày mẹ cho tôi tiền tiêu cũng rủng rỉnh nên mấy năm qua tôi không xài tới khoản này.
Tôi chợt nhớ tới một ông anh ở trên huyện chơi LMHT chung. Nhà ông này có cửa hàng lắp đặt camera, hệ thống chống trộm, biển hiệu đèn led… Ông này hơn 20 tuổi thôi, cũng dâm lắm. Ổng
hay
khoe với tôi lắp camera soi phòng chị gái ổng rồi còn cho tôi xem clip nữa. Thằng cha này mê game nhưng chơi thì gà, thường được tôi kéo nên ổng thích chơi với tôi lắm. Tôi liền liên hệ với ổng đặt vấn đề. Ổng đồng ý giúp tôi, bên cạnh đồ mới, còn lựa một số hàng xài rồi nhưng còn tốt để giúp tôi giảm chi phí. Bọn tôi hẹn khi nào thuận tiện sẽ tiến hành lắp đặt.
Cơ hội đến nhanh hơn tôi tưởng. Sáng chủ nhật mẹ nhờ anh Vũ chở lên thị trấn mua vải, kim chỉ, nút áo… để may đồ cho khách. Tôi biết đúng là mẹ có mua thật nhưng đây cũng là dịp hai người họ đi chơi với nhau. Như mọi khi, mẹ dặn tôi trông nhà đến 6h tối mẹ sẽ về.
Đợi họ đi rồi tôi gọi ông anh nọ đến. Phải nói tay nghề ổng giỏi, làm rất nhanh gọn chỉ tới trưa là xong. Mà ổng còn giấu camera rất khéo không thể nào phát hiện được. Đi kèm camera tôi còn kêu ổng lắp micro thu tiếng, tất cả kết nối về máy tính của tôi. Kết quả cuối cùng là phòng khách, nhà bếp, nhà tắm, trước sân, bên giếng… mọi nơi đều có camera của tôi.
Đặc biệt trong phòng ngủ của mẹ tôi đặt hẳn 3 cái ở các góc độ khác nhau chĩa thẳng về giường ngủ và 1 cái trong toilet. Sau khi mọi thứ đã xong, tôi cũng mất hết gần như toàn bộ số tiền dành dụm được (dù ông anh đã cố gắng lấy giá rẻ hết mức). Tiễn ông anh về, ổng nháy mắt với tôi, còn không quên dặn chơi LMHT nhớ kéo ổng lên rank Bạch Kim vì ổng kẹt ở Vàng lâu quá rồi!
Đến chiều thì mẹ với anh Vũ về. Mẹ làm món thịt bò xào thơm phức. Nghe nói thịt bò bổ lắm, chắc mẹ muốn bồi dưỡng cho người yêu đây mà. Ba người chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện trong gian bếp ấm cúng cứ như một gia đình nhỏ vậy. Ăn xong anh Vũ đi uống cà phê với bạn, mẹ dọn dẹp còn tôi lên lầu.
Ở trong phòng tôi bật máy tính kiểm tra lại hệ thống camera. Hình ảnh mẹ đang rửa chén ở trong bếp hiện lên rõ mồn một. Âm thanh thu được cũng ổn. Mẹ lau dọn chén dĩa bỏ lên kệ rồi ra phòng khách vừa may vá vừa xem tivi.
Tôi lấy bài vở ra xem một chút vì mai là thứ hai rồi. Tới hơn 9h thì có tiếng xe máy của anh Vũ về. Anh dắt xe vô nhà rồi bước đến sau lưng mẹ. Mẹ lúc này đang ngồi ở sô pha xem phim.
Hai tay anh Vũ đặt lên vai mẹ rồi vòng quanh cổ. Anh hôn nhẹ lên mái tóc của mẹ, rồi hôn lên má: