TITLE: Nhân Tình Của Me_3

Và bây giờ mọi việc bắt đầu trở nên đơn giản hơn khi giờ đây việc duy nhất tôi cần làm là làm sao để có thể kích thích được dục vọng của dì Mai. Đang mải mê suy nghĩ thì tôi chợt nhớ đến việc anh Vũ cố tình đứng tắm trước mặt mẹ tôi trước đây và rồi một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi.
Ngày hôm sau khi sắp đến giờ ăn cơm trưa tôi đã cố tình lên phòng của mình nằm trước, khi cơm nấu xong thì dì Mai kêu tôi xuống ăn nhưng tôi vờ như không nghe thấy để dì phải lên kêu tôi xuống. Và đây là lúc tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình.
Lúc này đây ở trong phòng tôi hoàn toàn trần truồng và đang cầm lấy con cặc mình mà sục lấy sục để liên hồi. Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại những lần lén xem mẹ và anh Vũ ân ái với nhau rồi tưởng tượng đó là tôi và dì Mai. Vừa sục tôi vừa cố tình kêu tên dì thật to để đảm bảo dù đứng ngoài cửa nhưng dì vẫn có thể nghe thấy được: “Mai ơi, anh sướng cặc quá Mai ơi… sướng em ơi”.
Tôi đã đặt sẵn một chiếc gương nhỏ trên giường đối diện với cánh cửa, với nó tôi có thể dễ dàng quan sát được cái cửa mà không cần phải quay mặt lại cũng như không làm đánh động đến dì Mai.
Vừa sục tôi vừa nhìn vào trong gương và chẳng mấy chốc khoảnh khắc mà tôi chờ đợi cuối cũng đã đến, cánh cửa phòng tôi dần dần được đẩy ra và dì Mai khẽ đưa mắt vào trong phòng để quan sát và rồi đôi mắt dì chăm chú nhìn vào con cặc của tôi (cặc tôi tuy không to bằng anh Vũ nhưng nhìn chung là cũng đủ xài).
Tôi biết mình không thể để lỡ mất cơ hội này được nên tôi cố tình sục bắt đầu mỗi lúc nhanh dần cũng như bắt đầu kêu tên dì mỗi lúc một to hơn: “Sướng qua Mai ơi… lồn em khít quá… đụ sướng quá Mai ơi… ư… ư”. Vừa sục tôi vừa đưa mắt vào gương để quan sát dì, mặt dì lúc này đây đã đỏ như gấc vì vừa nứng mắc cỡ, một tay của dì bắt đầu đưa lên tự mày mò và xóa bóp vú của mình bên ngoài lớp áo trong khi tay con lại không biết tự khi nào dì đã đưa vào trong quần mình mà bắt đầu khẽ miết nhè nhẹ lên mu lồn của mình.
Tôi thầm nghĩ chắc giờ dì Mai cũng đang nứng lắm nếu giờ tôi đè dì ra mà đụ thì chắc cũng được thôi. Nhưng nghĩ lại nếu tôi làm vậy bây giờ có thể làm ảnh hưởng đến tình cảm của tôi và dì, hơn nữa tôi muốn mình thật sự chiếm hữu cả tâm hồn và thể xác của dì như cách mà anh Vũ đã làm nên tôi quyết định sẽ vờn dì thêm vài lần nữa rồi mới tìm cách đụ dì.
Bàn tay tôi bắt đầu sóc cặc mình mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, chẳng mấy chốc thì cảm giác muốn xuất tinh cũng ập đến. Tôi thả lỏng cơ thể thôi không kiềm chế nữa để sự xuất tinh được diễn ra nhanh chóng.
Khi sắp xuất tinh tôi cố tình la lên thật to: “Ôi anh sắp ra Mai ơi… anh chịu hết nổi rồi… anh bắn vào lồn em nhá… ư… ư”. Vừa dứt câu xong thì từ lỗ sáo của tôi từng dòng tinh dịch cứ thế thay phiên được bắn ra làm ướt hết cả vùng mu lẫn bụng của tôi.
Xuất tinh xong thì tôi nằm đó thở một lúc vì mệt và sướng rồi mới ghé mắt nhìn vào trong gương thì không thấy dì Mai đâu nữa cả, chắc dì đã rời đi do chắc sợ tôi nhìn thấy dì đang lén nhìn tôi sục cặc. Tôi uể oải ngồi dậy mặc quần áo vào chuẩn bị xuống ăn cơm nhưng khi xuống nhà thì tôi chẳng thấy dì đâu nữa, chỉ thấy dì để lại một mảnh giấy nhỏ: “Anh ăn cơm đi nha, em có việc gấp phải đi nên không ở lại ăn cơm với anh được”.
Nhìn tấm giấy tôi khẽ cười một cái rồi thầm nghĩ chắc dì nứng quá nên đã về nhà để thủ dâm dây mà. Tôi cố tình làm vậy thêm 1 – 2 ngày nữa để xem thử phản ứng của dì và lần nào cũng vậy dì đều chăm chú quan sát tôi thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh thì dì mới chịu rời đi, chắc hẳn giờ đây dì đã nứng lắm rồi và bây giờ là lúc tôi thức hiện bước thứ hai trong kế hoạch của mình.
Hôm đó là tôi xem dự báo thời tiết thì được biết là vài ngày nữa sẽ có bão ập vào huyện của tôi, mẹ tôi cũng gọi về nhắc nhở bảo tôi phải hết sức cẩn thận. Do cơn bão này được dự đoán là rất to nên tôi được cho nghỉ học vài ngày để tránh nguy hiểm, ngoài chợ thì mọi người cũng tranh thủ tích trữ đồ dùng để sử dụng trong vài ngày sắp tới. Tôi cũng bảo dì Mai sang ở tạm với tôi vài hôm chứ phụ nữ mà mưa bão thế này ở một mình thì rất nguy hiểm, ban đầu dì còn từ chối nhưng sau khi được tôi cũng như mẹ tôi gọi điện về thuyết phục vài lần thì dì cũng đồng ý.
Dì về nhà lấy vài bộ đồ rồi sang ở cùng với tôi luôn, ban đầu tôi định để dì ngủ ở phòng của mẹ nhưng nghĩ lại thì nếu để dì ngủ ở đó chẳng may để dì vô tình tìm thấy đồ dùng của anh Vũ ở trong phòng mẹ thì dì sẽ sinh nghi và sớm muộn gì cũng biết được mối quan hệ mờ ám giữa mẹ tôi và anh Vũ thì lại không tốt nên tôi đành để dì ở tạm phòng của anh Vũ vậy.
Đêm đầu tiên dì ngủ ở nhà tôi trôi qua một cách bình thường không có gì xảy ra nhưng đến gần sáng thì bão bắt đầu đổ vào trời mưa to như trút nước những tiếng sét ầm ầm đánh thức tôi và dì lúc 4 giờ sáng, tôi và dì tranh thủ chia nhau đi kiểm tra cửa nẻo thêm một lần nữa rồi ai về phòng nấy.
Nhưng khổ nỗi không biết tại sao mỗi khi trời mưa thì tôi lại rất dễ hứng tình, ban đầu tôi định sẽ thủ dâm nhưng chợt nghĩ lại giờ dì Mai đang ở chung nhà với tôi thì sao tôi không thử đánh liều một lần xem sao, chắc giờ đây dì cũng đã hứng lắm rồi sau những lần tôi cố tình thủ dâm trước mặt dì. Nói là làm tôi liền nhấc mông khỏi nệm mà đi sang phòng dì.
Khi đến nơi tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa để mở cửa đi vào trong, dì Mai đang nằm trên giường thấy tôi bước vào thì nhìn tôi một cái rồi nói: “Sao anh không ngủ đi, sang đây làm gì?”. Tôi cười hì hì không trả lời rồi bước lại giường leo lên nằm cùng dì, tôi ôm chầm dì vào lòng rồi nói: “Tại mưa lạnh quá, nên anh sang đây ngủ chung với em cho nó ấm đấy mà”.
Dì nhìn tôi một cái rồi nói: “Hứ, anh mà cũng biết lạnh hả, thiệt không đó hay anh có ý đồ gì”. Tôi thôi không nói nữa mà khẽ ôm dì chặt hơn, dì cũng không có vẻ gì là phản đối nhưng không biết là do vô tình hay cô ý mà dì lại nằm nghiêng quá một bên làm cho mông di cạ vào cặc của tôi.
Cặc tôi nhanh chóng bị kích thích và cương lên một cách nhanh chóng, cảm thấy đây là một cơ hội tốt nên tôi cố tình ôm dì thật chặt rồi liên tục cạ cạ cặc mình lên mông dì. Vừa cạ tôi vừa vòng tay ra phía trước bắt đầu vần vò xóa bóp cặp vú của dì bên ngoài lớp áo, hơi thở dì bắt đầu trở nên nặng nhọc trước những cú xoa bóp vú của tôi.
Không thể bỏ phí cơ hội này tôi liền nhanh chóng xoay người dì lại rồi leo lên nằm đè trên người dì, lúc này tôi và dì đối mặt nhau. Hai gương mặt gần kề, bốn mắt nhìn nhau đắm đuối. Chầm chậm, mắt dì khép dần lại, môi tôi từ từ hạ thấp xuống tìm đến đôi môi đỏ hồng đáng yêu của dì và đặt lên đó một nụ hôn cháy bỏng.
Tôi dùng hai tay nâng lấy gương mặt diễm lệ với đôi mi khép hờ của dì mà hôn lấy hôn để. Đôi tay dì cũng vô thức đặt lên vai tôi từ lúc nào không biết mà choàng quanh cổ. Miệng tôi và dì dính chặt vào nhau. Từ từ, bằng một bản năng rất tự nhiên, hàm răng trắng đẹp của dì cũng dần mở ra, và đó là thời cơ để tôi tiến vào miệng dì.
Dì cũng chủ động đẩy cái lưỡi nhỏ hồng vào miệng tôi. Lưỡi tôi như mừng rỡ gặp lại người bạn cũ, nó nhanh chóng xoắn tít lấy lưỡi của dì không rời. Hơi thở thơm tho của tôi và dì phả vào miệng nhau nồng đượm. Cứ thế, khi thì lưỡi của tôi tiến sang, khi thì lưỡi của dì đi vào. Nước miếng của tôi và dì nhờ vậy trao đổi qua lại như một chất dịch thơm ngon nhất trần đời.
Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi. Vừa hôn tôi vừa đỡ dì Mai ngồi dậy trên giường. Tôi cầm hai cánh dì mẹ đặt dọc theo thân người, đưa cao qua đầu mẹ. Tay tôi bắt đầu nắm mép cái áo thun của dì rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay dì rồi đặt nó sang một bên giường.
Cặp vú của dì giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực voan trắng mỏng manh là chốt phòng thủ. Tôi nhanh chóng lần hai bàn tay ra sau lưng dì Mai rồi bắt đầu mò mẫm tháo hai cái móc sắt cài hai sợi dây chiếc áo ngực của dì. Hai cái móc sắt ấy rất chặt khít vào khoen nên thật chật vật, khó khăn lắm thì tôi mới mở ra được, một tiếng “bực” vang lên và rồi cái áo ngực voan trắng của dì lòng dần không còn bó sát vào cặp vú của dì nữa mà từ từ tuột lệch xuống dưới, tôi cởi nốt nó ra rồi đặt nó cùng chỗ với cái áo thun của dì. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.
Toàn thân trên trắng nõn nà của dì đã hoàn toàn trần trụi, phô bày trước mắt tôi, lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn vào vú của một người phụ nữ ở khoảng cách gần thế này.
Cặp vú của dì Mai trông mới đẹp làm sao nó thật tròn căng và mịn màng chẳng kém gì mẹ tôi, ở giữa đôi vú ấy là hai đầu vú đo đỏ xinh xinh. Bên dưới hai đầu vú ấy là hai quầng vú đỏ hồng be bé, điểm xuyết những hạt nhỏ li ti, như được một nghệ sĩ tài hoa tỉ mẩn vẽ lên vậy. Quả thật là một tuyệt tác của tạo hóa…
Lúc này mặt dì đã đỏ như người say rượu. Một phần vì mắc cỡ, một phần vì hứng tình khi dì nhìn thấy tôi đang say mê ngắm nhìn cặp vú của dì. Sau một hồi say mê ngắm nhìn vú dì thì tôi bắt đầu đỡ dì nằm xuống giường rồi hai bàn tay tôi bắt đầu vần vò xoa bóp cặp vú tròn căng, mịn màng của dì. Lần đầu tiên trong đời tôi được sờ mó, xoa bóp vú của một người phụ nữ như thế này, phải nói đây là một cảm giác vô cùng khó tả và tôi sẽ không bao giờ quên được cảm giác này cho đến khi nhắm mắt xui tay.
Hai bàn tay tôi tạm rời vú dì trong giấy lát để tôi có thể cởi phăng cái áo thun của mình ra. Sau khi cởi áo xong tôi ném vội cái áo xuống giường rồi quay trở lại ngay với cặp vú tuyệt đẹp dì Mai.
Tôi cúi người xuống và bắt đầu hôn lên bầu vú của dì, tôi dùng cái lưỡi ướt át của mình để liếm vòng quanh vú dì. Liếm được một lúc thì tôi dùng chiếc lưỡi ấm áp và ướt át để của mình để liếm xung quanh vú của dì một cách chậm rãi như chuyển động của chú ốc sên. Tôi nhẹ nhàng gặm bầu vú dì để mà mơn trớn, trêu đùa.
Được một lúc thì tôi bắt đầu di chuyển môi của mình đến vị trí gần quầng vú của dì rồi tôi lại hôn và liếm vòng quanh vú dì một cách chậm rãi. Mắt dì nhắm hờ và những tiếng rên “ư… ư…” khe khẽ đã bắt đầu xuất hiện trong phòng.
Sau một hồi hôn ở gần quầng vú của dì thì tôi lại di chuyển lưỡi đến quầng vú. Bắt đầu liếm láp vòng quanh một cách thật chậm rãi, tôi cố tình giữ môi của mình không chạm vào vú dì vì tôi muốn dùng hơi thở nóng ấm của mình để kích thích núm vú của dì Mai. Dì Mai không chịu nổi nữa mà bắt đầu rên lên: “Hôn vào vú em đi Nam ơi… ư… ư… ngậm vú em đi… ư… em xin anh đó… ư”.
Mặc cho lời cầu xin của dì Mai tôi vẫn cố gắng kiềm chế, vì tôi muốn tận dụng điều đó để khiến cơn thèm khát của dì được đẩy lên cao trào.
Tôi để dì Mai thèm khát thêm một chút nữa thì tôi mới bắt đầu liếm đến núm vú rồi sau đó ngậm toàn bộ một bên núm vú của dì vào trong miệng. Hơi ấm và sự ẩm ướt của khoang miệng của tôi làm dì rên rỉ không ngừng. Và nếu không tính lúc còn bé thì đây là lần đầu tiên tôi được ngậm vú của một người phụ nữ trong miệng mình như thế này.
Tôi ngậm vú dì Mai thật lâu, tôi dùng lưỡi mình và cố gắng đảo cái vú sao cho nó chuyển động xung quanh khoang miệng mình. Tôi tiếp tục ngậm núm vú và luân phiên liếm, mút, “đánh lưỡi”, đồng thời dùng tay nhào bóp để kích thích vú dì được căng cứng hơn.
Trong khi miệng của tôi lướt trên vú bên này của dì Mai thì ở bầu vú bên kia, tôi dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp như thể đang tìm một vật thể nhỏ ở bên trong vú dì.
Tay tôi di chuyển từ dưới bầu vú rồi tiến gần về phía đầu vú nhịp nhàng tồi dùng hai ngón tay cứ liên tục se se đầu vú của dì, làm chúng cứng căng hết cỡ.
Bú một bên vú dì Mai được một lúc thì tôi mới chịu rời ra, lúc này đầu vú dì đã trơn bóng nước miếng của tôi cũng như đã căng cứng hết cỡ vì quá nứng. Tôi bắt đầu đổi bên và ngậm núm vú của dì vào miệng trong khi tôi đưa tay lên bắt đầu vần vò, xóa bóp và se se cái đầu vú còn lại của dì mà tôi vừa nhả ra.
Với núm vú trong miệng, tôi cuộn môi của mình vào trong để nhấn vào núm vú dì, sau đó tôi mở môi trở lại vị trí ban đầu nhưng vẫn bóp chặt đầu vú của dì. Tôi ngậm núm vú của dì trong miệng đủ chặt và bắt đầu mút vào, tôi mút ra giống như cách em bé bú. Vừa bú tôi vừa dùng răng cắn nhẹ lên đầu vú của dì rồi dùng răng kéo nhẹ, dây dây đầu vú của dì ra.
Trước những kỹ năng điêu luyện được tích trữ từ những lần lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau dì Mai chỉ còn biết cong người sung sướng, đôi môi đỏ mấp máy rên khe khẽ “Ưm… ưm. Anh ơi. Ưmmm… nhẹ tay chút nha anh… ưm. Đừng cắn vú em nữa mà… ư…”. Bú vú dì thêm được một lúc thì tôi bắt đầu kết thúc việc bú bằng màn liếm khắp vú của dì một lượt, ướt át và chậm rãi từng chút một hết vú phải rồi đến vú trái.
Sau khi rời vú dì thì tay tôi lần mò bắt đầu dì chuyển xuống dưới tôi từ tốn nắm lấy hai bên lưng cái quần thun của dì rồi từ từ kéo xuống, dì Mai cũng khẽ nhỏm mông để giúp tôi cởi quần dì ra được dễ dàng hơn, sau khi cởi xong tôi để cái quần của dì cũng chỗ với áo thun và quần lót của dì.
Giờ đây trên người dì chỉ còn cái quần lót voan trắng mỏng manh cùng bộ với cái áo ngực là chốt phòng thủ cuối cùng. Phía sau lớp vải mỏng manh đó là cả một khu rừng thần tiên đang chờ tôi khai phá. Chỉ mới nghĩ đến đây thôi mà cặc tôi đã căng cứng hết cỡ bên trong quần làm cho tôi cảm thấy vô cùng vướng víu nên tôi liền nhanh chóng nắm lấy hai bên quần đùi của mình rồi kéo xuống tuột luôn cả quần đùi lẫn quần lót của mình ra rồi ném sang một bên.
Lúc này đây cặc tôi đã cương lên hết cỡ vì quá nứng, trên lỗ sáo đã bắt đầu xuất hiện vài giọt dâm khí sáng lấp lánh, phía dưới hai trứng dái tôi căng phòng hết cỡ. Lúc này hai mắt dì Mai đã dán chặt vào con cặc của tôi không rời, dì chăm chú quan sát cặc tôi bằng một ánh mắt say mê và thèm khát. Dù sao cũng đã lâu lắm rồi thì dì mới được nhìn ngắm một con cặc ở một khoảng cách gần như thế này.
Tôi leo lên nằm đè lên người rồi tiếp tục hôn từ cổ xuống vai rồi bắt đầu nhẹ nhàng dùng hai tay đẩy cặp vú dì sát lại nhau rồi há miệng thật to để có thể ngậm nút cả hai đầu vú dì cùng một lúc, những tiếng rên ư… ư vì sướng của dì lại bắt đầu xuất hiện trở lại trong căn phòng…
Vừa bú vú tôi vừa cố tình nằm đè lên rồi trượt nhẹ nhàng con cặc của mình lên xuống mu lồn dì bên ngoài lớp quần lót mỏng manh. Chẳng mấy chốc tôi cảm nhận được từ nơi sâu thẩm nhất bên trong người dì, những dòng nước nhờn ấm áp đã bắt đầu từ từ tiết ra và chẳng mấy chốc nó đã làm ướt nhẹp đáy quần lót của dì do nước nhờn tiết ra quá nhiều vì nứng.
Tôi rời vú dì ra rồi khẽ nói nhỏ vào tay dì: “Em sục cặc cho anh đi nha Mai”, vừa nói tôi vừa chủ động cầm bàn tay của dì đặt lên cặc mình rồi bắt đầu cùng dì sục lên sục xuống một cách chậm rãi. Ban đầu dì còn chưa quen nên tôi phải cầm tay dì để sục lên sục xuống nhưng một lúc sau khi dì đã quen thì tôi không cầm tay dì nữa mà để dì tự mình sục cặc cho tôi. Bàn tay với những ngón tay thon dài của dì bao quanh cặc tôi và lần lượt lên xuống một cách chậm rãi. Lần đầu tiên tôi được một người phụ nữ sục cặc cho mình, điều này làm tôi hứng phấn tưởng chừng muốn xuất tinh, nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế lại vì phần hay còn ở phía trước nếu giờ mà ra sớm quá thì mất vui.
Trong lúc dì Mai sục cặc cho tôi thì tôi cũng nhân cơ hội đó mà luồn tay mình vào bên trong quần lót của dì mà bắt đầu sờ mó, thăm dò địa hình bên trong. Tay tôi chạm khẽ vào đám lông mu mịn màng của dì rồi dần dần tiến xuống dưới chạm nhẹ vào cái khe lồn giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn vì nứng của dì. Tôi bắt đầu cho 1 rồi 2 ngón tay vào bên trong lồn của dì mà ngoáy móc trong đó.
Thời thở dì bắt đầu trở nên nặng nhọc, dì buông cặc tôi ra thôi không sục nó mà ôm chầm lấy tôi rồi bắt đầu hôn lấy hôn để. Lưỡi tôi và dì lại hòa vào nhau trong nỗi niềm đam mê xác thịt dường như là bất tận.
Móc ngoáy khe lồn dì thêm được một lúc thì tôi mới chịu rút hai ngón tay mình ra, giờ đây chúng đã ướt đẫm nước nhờn do lồn dì tiết ra. Tôi đưa hai ngón tay đó lên miệng rồi bắt đầu nếm thử, đây là thứ nước ngon ngọt nhất trên đời mà tôi từng được nếm thử, riêng dì Mai thì đỏ ửng cả mặt vì xấu hổ trước hành động của tôi.
Tôi cúi người xuống và đẩy hai chân dì cho hai cái đầu gối gấp lên, mặt tôi đối diện với trung tâm nhục dục của dì. Giờ đây cái khe lồn ướt át đó chỉ còn cách tôi một lớp vải mỏng, chiếc quần lót của dì thì đã ướt đẫm nước nhờn sau màn ngoáy móc khi nãy của tôi làm cho nó dính chặt vào khe lồn của dì. Điều này vô tình giúp tôi có thể lờ mờ nhìn thấy hai mép lồn hồng hào đang lấp ló ẩn hiện đằng sau đó.
Tôi bắt đầu đưa hai tay vuốt ve hai bên đùi của dì một chập rồi đưa tay nắm lấy hai bên lưng chiếc quần lót voan trắng mỏng manh của dì và lần tuột xuống cặp đùi phía trước khi đến mông thì dì khẽ nhỏm mông mình cao lên để tôi có thể dễ dàng tiếp tục kéo cái quần lót của dì xuống qua hai đầu gối, qua cặp giò rồi sau đó dì lần lượt co duỗi hai bàn chân rút ra khỏi hai ống quần lót, hết bàn chân phải rồi đến bàn chân trái. Sau khi cởi xong quần lót của dì tôi vo nó lại thành một cục rồi đưa lên mũi hít hà, hình ảnh đó làm dì Mai đỏ ửng cả mặt vì ngại ngùng. So với mẹ thì mùi quần lót của dì có phần nhẹ nhàng hơn. Ngửi được một lúc thì tôi mới chịu đặt cái quần lót nằm chung chỗ với đống quần áo của dì…
Giờ đây dì đã hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi, tấm thân trắng nõn nà của dì đã sẵn sàng dân hiến cho tôi. Cái lồn của dì hiện ra trước mắt tôi mới thật đẹp làm, lông mu của dì không nhiều cũng không ít, chúng mịn màng, điểm xuyết bên dưới bụng làm cho vùng tam giác bí ẩn thêm quyến rũ. Mu lồn dì hơi vun cao, hai múi thịt căng mọng hai bên. Vì rất hiếm khi quan hệ với người chồng quá cố cũng như do chưa từng sinh nở nên hai mép lồn và lỗ âm đạo của dì còn hồng tươi nhìn trông không khác gì của những cô gái mười tám đôi mươi mà tôi hay xem trong những bộ phim sex.
Tôi bò xuống dưới, mặt tôi đối diện với khe lồn của dì, tôi dùng hai ngón tay khẽ vạch lồn dì ra. Khe lồn đỏ chót, mồng đóc đã nhô lên bóng nhẫy nước, hai mép lồn hồng hồng đã xòe ra hé lộ cái khe lồn bí ẩn đang nhíp nhíp.
Khi tôi đang le lưỡi chuẩn bị hôn và liếm lên cái khe lồn ướt át đó thì chợt dì Mai giật mình định kẹp đùi lại… đẩy đầu tôi ra nói: “Đừng anh bẩn lắm… thôi đi anh”. Tôi liền nhanh chóng đáp lại: “Có gì đâu mà bẩn hả em, của em đẹp thế này nếu anh không nếm thử thì phí lắm em à”. Nói rồi tôi định đưa lưỡi liếm thì lại tiếp tục ngăn tôi lại nói: “Không được đâu anh, chỗ này là người ta dùng để đi vệ sinh mà, bẩn lắm, sao anh có thể hôn lên được chứ”.
Tôi chợt giật mình trước lời nói của dì Mai, tôi trầm ngâm một lúc thì chợt nhận ra chắc từ đó đến giờ dì Mai chưa được chồng bú lồn bao giờ nên dì mới không cho tôi bú. Nghĩ đến đây tôi lại cảm thấy chồng của dì Mai thật sự quá lãng phí, một cái lồn đẹp như thế này mà chưa bao giờ được bú thì thật sự quả là phí phạm.
Tôi trèo lên khẽ hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi lên tiếng trấn an gì: “Không sao đâu em, có gì đâu mà bẩn, em cho phép anh được hôn vào chỗ đó của em nha, anh cam đoan em sẽ không thấy gì là dơ bẩn đâu ngược lại em sẽ chỉ cảm thấy sung sướng mà thôi”. Lúc này nói chuyện với dì tôi lại có cảm giác như mình đang nói chuyện với một cô trinh nữ thật thụ trong đêm động phòng chứ không phải là một người phụ nữ từng có một đời chồng.
Ban đầu dì còn khẽ từ chối nhưng sau vài câu nói nữa của tôi thì dần xui lòng, hai chân dì đã thôi không khép chặt lại nữa mà từ từ dang rộng ra hai bên. Tôi liền nhanh chóng cuối người xuống và đưa đầu tiến lại khe lồn dì. Tôi bắt đầu dùng lưỡi rà quanh cái hai cái mép lồn hồng hồng. Vừa liếm mút nhẹ nhàng tôi vừa dùng tay day day trên đám lông mu mịn màng của dì.
Bú liếm bên ngoài một lúc thì tôi không chịu được nữa mà gồng lưỡi chọt vào khe lồn của dì rồi lưỡi tôi ngọ nguậy tứ tung trong đó. Khi thì tôi đá lưỡi vào hai bên vách, lúc thì tôi liếm lên trên, lúc thì tôi cọ ở dưới, cứ liên tục như thế. Dì giật bắn người vì sướng đầu dì ngẩn cao hít lấy hít để như người sắp chết đuối, miệng rên rỉ gọi tên tôi. Hai bàn tay di ôm lấy đầu tôi, vò mái tóc tôi làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá Nam ơi… chết mất… anh ơi… ui… ư ư”.
Lưỡi tôi ngọ nguậy bên trong lồn dì một lúc thì nó chợt chạm phải một cái mấu gì ấy to to và cứng như hạt lạc, chóp đầu nó nhú ra một hạt nho nhỏ như hòn bi xe đạp, thật là lạ lẫm.
Phải mất một lúc lâu thì tôi mới nhận ra đây chính là hột le của dì Mai, ngay lập tức lưỡi tôi không ngừng đá vào cái hạt nho nhỏ đó làm dì cứ ưỡn hông lên kêu “ứ… ứ…” Ôi sao mà sướng thế, dì Mai không ngờ chỉ với cái lưỡi mà tôi đã lại làm dì sướng đến như vậy so với những lần ân ái trước đây của chồng mình thì mới chỉ màn bú lồn nãy thôi đã làm dì cảm thấy sung sướng hơn rất nhiều lần so với những lần ân ái tẻ nhạt cùng chồng của dì. Trán dì ướt rịn mồ hôi, nhịp thở gấp gáp, cảm giác bủn rủn tê tê lan khắp tứ chi.
Trước sự tấn công liên tục từ cái lưỡi ma quái của tôi dì Mai không thể nào trụ thêm đợt nữa. Dì kêu lên một tiếng thật to trong khi hai chân căng cứng gồng xuống đệm, háng ưỡn lên cao. Cơn sướng bùng lên từ vùng háng lan tỏa ra khắp người khiến dì ngỡ ngàng như vừa trải qua một cơn địa chấn mạnh. Từ trong lồn dì nước nhờn của dì tuôn ra như suối, ra bao nhiêu tôi uống hết bấy nhiêu như thể đó là dòng mật ngọt.
Cơn sướng từ từ lắng dịu nhưng dư chấn của nó vẫn làm cho dì ngây ngất. Dì thả người nằm vật xuống nệm thở hổn hển nói: “Hứ… hứ… sướng thế anh ơi… ư… ư… ư”. Tôi lấy tay khẽ chùi một vài giót nước nhờn còn đọng lại trên miệng của mình rồi leo lên hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Đó thấy chưa, anh đã nói là sướng lắm mà”. Dì không trả lời mà khẽ vòng tay kéo cả người tôi xuống rồi bắt đầu hôn nhẹ lên môi tôi. Trong khi ở phía dưới tôi bắt đầu tách nhẹ hai chân dì ra, rồi cầm lấy con cặc cầm con cặc như một khối thép nóng đỏ trượt lên xuống bên ngoài cái khe lồn của dì. Đầu cặc tôi hết miết lên cái hột le rồi lại miết xuống lỗ lồn của dì làm giờ đây cặc anh đã bóng lưỡng vì được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn.
Hôn nhau thêm một lúc thì tôi rời môi dì ra rồi thì thầm vào bên trong tai dì: “Anh thèm quá Mai à, em cho anh đút vào nhe Mai”. Không đợi dì kịp trả lời thì tôi đã chuẩn bị đẩy cặc vào thì chợt dì khẽ đưa tay xuống ngăn lại rồi nói: “Khoan đã anh ơi, anh có bao không mang vào đi anh, chứ mình không xài biện pháp gì lỡ anh bắn vô trong rồi em có bầu một cái thì em không biết phải ăn nói làm sao với bà con láng giềng”.
Tôi lên tiếng trấn án dì: “Anh đâu có bao đâu mà mang hả em, hơn nữa em yên tâm đi nếu tí có ra thì anh ra ở ngoài cho em, còn nếu lỡ anh bắn vô trong thì để mai anh đi mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho em uống là được chứ có gì đâu. Với lại mang bao thì đâu có sướng hả em”. Dì ấp úng hỏi lại tôi: “Vậy có được không hả anh, chứ em sợ có bầu lắm, lỡ mà dính chắc em nhảy sông chết luôn chứ không còn mặt mũi nào mà sống tiếp nữa”.
Tôi khẽ hôn nhẹ lên môi dì rồi trấn án tiếp: “Không sao đâu em, có anh ở đây anh sẽ không để em có gì đâu, em tin anh chứ:”. Dì mai khẽ gật đầu một cái rồi tay dì thôi không chặn cặc tôi nữa mà thay vào đó dì vòng tay lên mà ôm chặt lấy lưng tôi.
Tôi cầm con cặc ấn xuống cái khe lồn của dì. Chầm chậm, cái đầu khấc của tôi khẽ tách hai mép lồn hồng hào đã sưng đỏ và nhớt nhợt nước nhờn vì nứng của dì ra rồi dần chui vào bên trong. Lần đầu tiên trong đời mình tôi biết thế nào là được đút cặc mình vào lồn của một người phụ nữ. Cái lồn của dì Mai thật mới thật khít khao và ấm nóng làm sao, hai bên thành cơ lồn dì liên tục xoa bóp liên hồi lên cặc tôi điều này mang lại cho tôi một cảm giác sung sướng mà không từ ngữ nào có thể miêu tả được.
Khi cặc tôi càng tiến sâu vào lồn dì thì hai bên thành cơ lồn dì cũng lần lượt co dãn mở đường để tôi tiếng sâu hơn vào bên trong lồn dì. Tôi trườn người cố gắng đẩy cặc vào sâu bên trong người dì lút cán cho đến khi đầu tôi chạm vào cửa tử cung của dì thì tôi mới chịu dừng lại.
Lúc này đây dì Mai khẽ nhăn mặt vì đau đớn, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi ân cần hỏi: “Em đau hả”. Dì khẽ gật đầu một cái rồi nói: “Dạ em hơi đau và thốn một chút do của anh to và dài hơn của chồng em nhiều với lại lâu rồi em không được quan hệ nên của em chưa quen lắm, nên có gì anh làm nhè nhẹ nha anh”. Tôi khẽ gật đầu một cái thay cho câu trả lời rồi cúi xuống bắt đầu hôn tiếp lên môi dì, trong khi ở phía dưới cặc tôi bắt đầu ra vào lồn dì một cách nhẹ nhàng và từ tốn.
Chầm chậm, con cặc của tôi cứ nhẹ nhàng vào ra lồn dì. Được vài chục cái thì giờ đây khi lồn dì đã quen với sự hiện diện của cặc tôi, thì dì đã bớt đau rồi. Lồn dì dịu dàng ngậm lấy cặc của tôi, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc tôi ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn dì và cặc của tôi, tiếng rên khe khẽ của dì, tiếng thở của tôi làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục trong đêm mưa to gió lớn.
Xung quanh nhà tôi giờ đây trong lúc mọi người vẫn còn chìm trong giấc ngủ say thì tôi và dì Mai lại đang hồ hởi nhiệt tình ân ái cùng nhau trong đêm mưa bão này. Những người hàng xóm không tài nào biết được rằng giờ đây bà chủ quán cà phê mà họ hay ghé qua uống mỗi sáng lại đang banh lồn, dạng háng cho một thằng nhóc đáng tuổi con tuổi cháu mình liên tục đẩy cặc ra vào một cách nhịp nhàng ngay chính trong căn nhà của người chị em thân thiết của mình.
Trở lại với tôi và dì Mai thì sau khi lồn dì đã quen với con cặc của tôi thì tôi bắt đầu dần tăng tốc. Tôi nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch trong đêm mưa to, sấm chớp đầy trời. Thỉnh thoảng tôi kéo cặc tuồn tuột ra bên ngoài như muốn lôi luôn cả âm đạo của dì Mai ra theo, đến khi chỉ còn đầu khấc bên trong thì tôi mới đâm ngược trở lại, thun thút như mũi khoan dùi thịt. Làm cho dì Mai càng lúc càng rên to vì sướng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư”
Tôi ôm thật chặt nửa thân trên của dì, ép khuôn ngực rắn chắc mà tôi có được sau bao ngày tập luyện xuống đôi vú mềm mại trên ngực dì, hông tôi uốn éo đưa đẩy con cặc thụt vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần. Vừa nhấp tối vừa cúi xuống ghé miệng bú lấy một bên vú dì, trong khi còn lại tôi đưa tay lên vần vò xoa bóp rồi dùng hai ngon tay se se lên cái đầu vú đã căng cứng vì sướng của dì Mai. Tôi có thể nhận thấy rõ là giờ đây dì Mai đang rất sướng, cơn sướng nhẹ nhàng thôi, lồn dì đang nở rộng ra trơn ướt, tiếng nhóp nhép phát ra mỗi lúc một rõ.
Tôi cố gắng đâm cặc mình vào sâu và mạnh dần lên, dì Mai giơ cao chân lên hẳn khỏi tấm nệm, cặc tôi thúc vào tới tấp sâu ghê gớm, đầu cặc cứ thúc vào cổ tử cung thôn thốn, dì ngửa cổ ra sau mà rên lên: “Ôi… sâu quá anh ơi… ư… ư…”
Tôi dập một hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu ghim chặt con cặc trong lồn của dì Mai mà day. Dì ưỡn người lên, hai chân ngoắc vào sau đùi tôi khóa chặt lại, người dì gồng cứng lên. Dì sướng, cơn cực khoái nổ ra thật đột ngột khiến dì tê điếng cả người cứ gồng lên quắp lấy người tôi mà ghì thật chặt làm tôi không thể nhúc nhích. Tôi đành ấn người day siết xuống háng dì, càng day dì lại càng sướng, không kìm nổi tiếng rên đầy nhục cảm: “Ah… ah… sướng quá… ư… ư…”
Cơn sướng ập đến như một cơn bão, nó đã đi qua, bỏ lại dì mệt phờ, rã rời từng khớp xương. Dì buông lỏng cơ thể nằm thừ ra dưới mình tôi, vẫn còn rên rỉ: “Hứ… hứ… chết mất thôi… không chịu nổi… ư… ư”.
Tôi hôn lên môi dì một cách say đắm rồi khẽ kéo cặc mình ra khỏi lồn dì, giờ đây con cặc tôi đã được thoa bên ngoài một lớp nước nhờn bóng lưỡng. Tôi thì thầm vào tai dì nói: “Em ra rồi thì giúp anh ra nha Mai”.
Nói rồi tôi nhanh chóng lật dì nằm nghiêng theo thế úp thìa, tay tôi lòn dưới nách dì mà xoa bóp, vần vò cặp vú. Trong khi dì vẫn có thể ngoái đầu và mút lưỡi với tôi. Tôi cầm con cặc của mình rà bên ngoài mép lồn đỏ hồng của dì rồi chầm chậm đẩy vào, từng đoạn thân cặc tôi cứ theo đà mà tiến vào lại bên trong lồn dì. Giờ đây tôi và dì đã hoàn toàn kết nối với nhau. Bên trên là hai cái miệng tham lam mút mát. Bên dưới là con cặc tôi nằm trong lồn dì.
Tôi bắt đầu nắc nhè nhẹ. Tiếng nhóp nhép khi con cặc tôi ra vào cái lồn xinh đẹp cộng với tiếng rên ư ư khe khẽ của dì làm căn phòng hòa trong một màn âm thanh dâm dục kích thích vô cùng. Tôi nắc nhịp nhàng, tay tôi nhào nặn vú dì, hai đầu ngón tay tôi se se lấy cái đầu vú nhô lên vì hứng tình của dì.
Tôi bắt đầu tăng tốc. Bạch bạch bạch bạch bạch tiếng hai bộ phận sinh dục va vào nhau rõ mồn một trong đêm thanh bão tố. Bạch bạch bạch bạch ư ư ư… bạch bạch… “Sướng không em? Anh đụ sướng không? Ư ư em sướng quá anh ơi… ư ư ư.”. Vừa nắc hai bàn tay tôi vừa xoa bóp vần vò vú dì làm nó biến dạng liên hồi.
Nắc được một hồi thì cảm giác xuất tinh bắt đầu ập đến, tôi kéo cặc ra rồi lật ngửa người dì Mai lại sau đó nhanh chóng đụt cặc vào trong lồn gì một cái lút cán làm dì vừa đau nhưng cũng vừa sướng vô cùng. Tôi tiếp tục nắc liên hồi vào lồn dì, dù khi nãy đã nói là tôi sẽ cố gắng cho ra bên ngoài nhưng thật sự thì tôi muốn được xuất tinh vào lồn dì và tôi muốn lần xuất tinh vào lồn của mình sẽ là ở tư thế truyền thống, những tư thế khác thì có thể chờ sau bởi đời còn dài mà.
Dì Mai rên lên mỗi lúc một to khi tôi cong lưng dấn cặc vào mỗi dì mỗi lúc một nhanh dần, người dì rung lên bần bật. Tôi chống hai tay bên vai dì mà giã xuống như máy khâu. Dì nhắm tịt mắt lại, nhăn mặt cắn răng chịu đựng. Một lát sau thì cơn sướng bắt đầu ấp đến tôi không thể kiềm chế được nữa mà bắt đầu rên lên: “Anh ra đây Mai ơi, anh chịu hết nổi rồi, anh bắn vào lồn em đây”. Dì Mai nghe vậy thì chỉ giật mình kịp kêu lên một tiếng nhưng mọi việc đã quá muộn.
Tôi dập một phát thật mạnh, cắm sâu con cặc trong lồn dì mà phun xối xả. Từ lỗ sáo của tôi từng dòng tinh dịch được bắn ra vào sâu trong lồn dì Mai. Dì chẳng thể làm gì khác nữa ngoài việc nằm đó yên lặng và hồ hởi đón nhận những dòng tinh dịch ấm nóng của tôi liên tiếp nối đuôi nhau chạy vào cơ thể mẹ thông qua đường tử cung.
Cặc tôi giật giật thêm vài cái nữa thì mới chịu ngừng hẳn lại, tôi ôm dì trở mình để dì nằm lên trên người tôi. Vậy là giờ đây tôi đã thật sự có riêng một người đàn bà cho mình để mà quan hệ thay vì cứ phải xem mẹ và anh Vũ đụ nhau rồi thủ dâm như mọi lần nhưng nói đi cũng phải nói lại cũng nhờ những lần xem hai người họ đụ nhau như vậy thì tôi mới có được những kinh nghiệm thực tế trong việc ái ân để mà giờ đây sau bao ngày thì tôi cuối cùng cũng có cơ hội được áp dụng thực tế.
Tôi và dì Mai cứ trần truồng nằm đó ôm nhau một lúc lâu nhưng vẫn không ai nói với ai một lời nào, thấy im lặng như thế cũng bất tiện nên tôi chủ động lên tiếng trước: “Lúc nãy anh đụ em sướng không Mai”.
Dì khẽ đỏ mặt trước câu hỏi của tôi rồi lí nhí đáp: “Dạ có, anh làm em sướng chết đi được, từ đó đến giờ em chưa bao giờ được sướng như hôm nay”. Tôi nghe vậy thì khẽ mỉm cười cúi xuống hôn nhẹ lên má dì một cái.
Hôn được một lúc thì tôi mới chịu rời môi dì ra rồi tôi nhìn dì cười cười mãn nguyện. Dì cũng nhìn tôi mỉm cười và bối rối không biết phải nói gì cả, đầu óc dì chắc vẫn còn lâng lâng vì cơn khoái cảm lúc nãy, tôi có thể cảm thấy lúc này đây cặc mình đang dần thu nhỏ lại và mềm oặt đi trong lồn của dì.
Hai người chúng tôi nằm đó ôm nhau một lúc nữa thì dì chủ động lên tiếng với giọng ngượng nghịu khe khẽ: “Kéo ra đi anh… gì mà ra từ nãy đến giờ rồi mà còn chưa chịu kéo ra nữa”.
Tôi mỉm cười khẽ xoay người lại nằm lên trên người dì rồi từ từ nhấc người dậy để cho cặc mình rút ra khỏi lồn dì, rồi nằm lăn qua một bên. Cặc tôi đã mềm lại, rời ra khỏi lồn dì là nó đổ vật nằm ngang xuống bụng, thân cặc tôi thì vẫn còn ướt nhờn, dính bê bết bởi nước nhờn của dì… Từ háng của dì, những dòng tinh dịch trắng đục, dinh dính của tôi nhễu ra, chảy thành dòng, rơi xuống tấm nệm thành cả một đống trắng đục…
Dì xấu hổ đỏ mặt vội nhổm dậy khỏi tấm nệm rồi vơ hết đống quần áo của dì được tôi để ở góc giường sau khi cởi ra khi nãy để che vội phần thân trước của dì và đi một mạch về phía nhà vệ sinh, thứ nước trắng đục của tôi chắc quá nhiều nên chảy dọc xuống cả đùi dì và còn rơi oẹt xuống cả sản nhà khiến dì lại càng xấu hổ hơn.
Thấy dì như vậy thì tôi chợt phì cười một cái vì trông dì chẳng khác gì một cô gái lần đầu tiên biết mùi trong đêm động phòng, tôi nằm trên giường lười biến bật TV lên xem trong lúc chờ dì ra, bên ngoài trời vẫn mưa rất to, lâu lâu lại có vài tiếng sét ầm ầm làm tôi giật cả mình. Lúc này trời đã gần về sáng nhưng ngoài trời thì vẫn tối đen như mực.
Nằm xem TV được tầm 5 phút thì có tiếng dì nói ra từ nhà vệ sinh: “Nam ơi, anh mở túi đồ của em ra rồi lấy cho em cái quần lót khác được không, cái quần này của em ướt nhẹp rồi em không mặc lại được nữa”. Nghe dì nói vậy tôi khẽ mỉm cười rồi quay sang trêu gì: “Ướt gì vậy em, mà sao lại bị ướt vậy hả”. Dì nghe tôi trêu vậy thì Hứ lên một tiếng rồi nói: “Còn trêu em nữa hả, tại anh đó nó mới ướt như vậy, thôi lấy nhanh cho em đi”.
Tôi uể oải ngồi dậy đi về chỗ túi đồ của dì rồi mở ra tìm và chọn một cái quần lót mới cho dì. Nhìn chung thì đồ lót của dì đa số là dạng thun voan, không có cái nào là loại ren hay nhìn quá sexy khác nếu đem đi so sánh với đống váy ngủ hai dây và đồ lót ren của mẹ tôi thì chúng quả là kém xa. Tôi thầm nghĩ hôm nào có dịp thì tôi phải tìm mua cho dì vài bộ váy ngủ và đồ lót sexy mới được.
Sau một hồi đắn đo lựa chọn thì tôi quyết định chọn cho dì một cái quần lót bằng vải thun voan hồng còn khá mới, phía trước còn được đính thêm một cái nơ nhỏ nhìn rất đáng yêu. Tôi mang cái quần lót lại trước cửa nhà tắm rồi gõ cửa mấy cái, dì mở cửa he hé rồi đưa tay ra bảo tôi đưa quần cho dì.
Nhưng tôi vẫn muốn trêu dì muốn thêm chút nữa nên khẽ lên tiếng: “Của em anh cũng đã thấy hết nữa rồi có gì đâu mà ngại nữa hả Mai, hay để anh vào mặc đồ cho em nhé, chịu không”. Dù không thể thấy rõ gương mặt dì nhưng tôi cá rằng giờ đây nó đã đỏ lên như gấc vì ngượng. Di lên tiếng nói: “Thôi mà đừng đùa nữa, anh đưa đây để em mặc vào rồi còn ra ngoài nữa, em sắp chết cóng rồi đây này, anh mà không đưa là em ở trong này chết luôn không thèm ra ngoài nữa”.
Tôi nhây với dì thêm một lúc nữa thì cũng đưa quần cho dì mặc vào để còn ra ngoài chứ ở lâu trong đó kẻo lại bệnh, đưa quần cho dì xong thì đôi đi lại giường nhặt lại cái quần đùi của mình rồi mặc vào. Sau đó leo lên giường nằm chờ dì, lát sau dì bước ra với quần áo chỉnh tề, trên tay dì là cái quần lót trắng dì mặc lúc đầu, dì len lén cầm nó bỏ vào bịch đồ dơ như sợ có ai phát hiện vậy.
Tôi phì cưới một cái rồi ngoắc dì lại nằm cạnh mình, dì ngoan ngoãn bước tới rồi ngã vào người tôi. Sau đó chúng tôi nằm đó ôm nhau vừa xem TV vừa nói chuyện. Nói chuyện thêm một lúc thì cơn buồn ngủ chợt kéo đến và tôi và dì cứ thế thiếp đi cùng nhau trong giấc ngủ có lẽ là ngon nhất từ trước đến giờ.

Phần 40
Trước hết thì mình cũng muốn cảm ơn vì mọi người đã ủng hộ và góp ý cho mình trong thời gian qua. Mình xin lỗi vì truyện ra hơi lâu do mình có nhiều việc quá cộng thêm đây là truyện đầu tiên mình viết nên việc vừa nghĩ, vừa viết nó tương đối mất thời gian, ban đầu mình định tách ra 2 quyển nhưng vì quá mất thời gian nên mình sẽ nhập lại làm 1 quyển từ đó dẫn đến lượt bỏ chi tiết dẫn đến vài chỗ mình sẽ đẩy hơi nhanh mong mọi người thông cảm. Mình vẫn sẽ cố gắng cho ra phần mới trong thời gian sớm nhất cũng như không drop truyện. Lời cuối thì mình xin cảm ơn mọi người vì đã theo dõi và góp ý cho truyện của mình.
Xin cảm ơn…
…
Tôi và dì Mai cứ thế ôm nhau mà ngủ vùi một giấc cho đến gần trưa, khi tôi tỉnh dậy thì không biết dì đã dậy từ lúc nào rồi. Tôi ngồi dậy đánh răng rửa mặt, vệ sinh cá nhân thêm một chút rồi đi xuống nhà. Sáng nay thì trời đã không còn mưa to như lúc sáng sớm nữa mà chỉ còn lại những cơn mưa phùn nhè nhẹ, có lẽ cơn bão này không qua to như mọi người hằng lo sợ.
Lúc này dì đang đứng ở trong bếp để chuẩn bị cơm trưa, thấy vậy tôi liền nhè nhẹ di chuyển ra sau lưng dì rồi bất chợt vòng tay ôm chặt lấy dì một cái. Ban đầu dì hơi giật mình một chút nhưng sau khi biết là tôi thì dì chủ động lên tiếng nói: “Anh dậy rồi à, anh chịu khó chờ chút xíu nha, sắp có cơm ăn rồi”. Tôi chẳng quan tâm lắm những lời dì nói mà cứ ôm chặt lấy người dì, dì cũng khe đưa một tay xuống mà úp lên tay tôi trong khi tay còn lại tiếp tục nấu ăn.
Đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này thì một cuộc điện thoại xuất hiện làm cắt ngang mọi thứ. Khỏi phải nói là tôi cảm thấy khó chịu như thế nào khi bị phá hỏng giây phút lãng mạn này. Tôi bực bội buông tay thôi không ôm dì nữa để ra ngoài nghe điện thoại, nhìn lên thì thấy đây là số của mẹ nhưng nghe xong cú điện thoại của mẹ tôi không những không hạ đi mà còn cảm thấy bực mình hơn nữa khi mẹ nói mẹ và anh Vũ đang trên đường về do không yên tâm để tôi và dì Mai ở nhà như thế này.
Khỏi phải nói là điều này làm tôi cảm thấy khó chịu như thế nào, tôi đã lên kế hoạch tối này tôi và dì sẽ cùng nhau xem phim rồi sau đó là ân ái cùng nhau cho đến tận sáng vậy mà thế quái nào mẹ tôi lại nói là đang trên đường về. Tôi tức muốn điên lên nhưng vẫn phải cố giữ giọng nhỏ nhẹ và giả đò mừng rỡ khi nghe tin mẹ về.
Sau khi cúp máy thì một cảm giác khó chịu dâng trào trong tôi, chưa bao giờ mà tôi cảm thấy khó chịu với mẹ như lúc này cả. Phía trong bếp thì dì Mai đã nấu xong và đã dọn đồ ăn lên bàn. Tôi liền chầm chầm đi tới và ngồi xuống ăn cơm cùng dì, vừa ăn chúng tôi vừa trò chuyện vừa gấp đồ ăn nhìn trông thật hạnh phúc, chẳng khác gì một cặp vợ chồng mới cưới cả.
Đang ăn thì tôi chợt nhớ đến việc phải mua thuốc tránh thai cho dì do đêm qua tôi đã bắn vào bên trong lồn dì khá nhiều, nếu không khéo thì có bầu như chơi. Nghĩ xong thì tôi chợt lên tiếng nói với dì: “Chiều nay em thu xếp đi lên thị trấn với anh chút nha Mai”, dì nghe vậy thì tròn xoe mắt hỏi tôi: “Ủa đang mưa gió thế này thì mình đi lên trển làm gì hả anh?”.
Tôi phì cưới trước câu hỏi ngây ngô của dì Mai làm tí nữa thì bị sặc cơm, tôi phải uống một hớp nước để cơm trôi xuống hết rồi từ từ nói: “Thì đi mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho em uống chứ còn gì nữa, hay em định có bầu rồi sinh cho anh một đứa con luôn hả Mai”.
Dì khẽ đỏ mặt trước lời nói của tôi nhưng dì cũng nhanh chóng phản pháo lại: “Anh còn nói nữa, tại anh hết đó, hồi sáng em đã nói trước là cho ra ngoài rồi, mà anh vậy mà lại bắn hết vào bên trong em nên giờ mới phải mất công vậy nè, còn nữa…”. Chưa kịp để dì nói hết câu thì tôi đã nhảy ngay vào họng dì nói: “Nhưng mà sướng lắm phải không em”. Dì không trả lời nữa mà đỏ ửng cả mặt lên như người say rượu mặt thì cúi gằm xuống như đứa trẻ đang hối lỗi, tuy không nói ra nhưng thông qua những hành động và cử chỉ của dì thì khác nào dì đang ngầm thừa nhận điều đó đâu chứ.
Tôi ngồi dậy đi qua ngồi cạnh dì rồi kéo dì ngã người vào lòng mình nói: “Đêm qua anh cũng sướng lắm em có biết không, đó là lần đầu tiên anh quan hệ với một người phụ nữ đó, của em mới thật ấm nóng và khít khao làm sao”. Mặt dì càng lúc càng đỏ hơn trước những lời nói vừa rồi nhưng dì vẫn im lặng không nói gì thêm.
Im lặng thêm một lúc lâu thì dì mới chịu lên tiếng: “Mà thuốc đó anh tự đi mua một mình cũng được mà sao lại bắt em đi theo làm gì?”. Tôi hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Ưm thì anh mua được nhưng anh dẫn em theo là để sẵn tiện đưa em đi khám phụ khoa rồi để bác sĩ kê thuốc tránh thai hằng ngày cho em uống luôn, chứ không lẽ sau này em bắt anh đeo bao hay bắn ra ngoài. Như vậy làm sao mà sướng được hả em”.
Nghe tôi nói vậy thì mặt dì lại càng thêm đỏ vì ngượng ngùng nói: “Dạ vậy cũng được, anh nói sao thì em nghe vậy”. Nghe dì trả lời mà tôi sướng run hết cả người điều này chứng tỏ tôi đã hoàn toàn chiếm hữu được thể xác lẫn tâm hồn của dì. Tôi và dì ngồi đó âu yếm, trò chuyện thêm một lúc thì cũng nhanh chóng tiếp tục ăn cơm cho xong để còn dọn dẹp và nghỉ ngơi.
Ăn cơm xong tôi và dì lên phòng rồi đánh một giấc tới 2 giờ chiều, ban đầu tôi định đè dì ra làm thêm một cái nữa nhưng dì nói là còn hơi ê ẩm do cặc tôi to hơn của chồng dì với lại lâu rồi dì không có quan hệ nên giờ vẫn còn cảm thấy ê ẩm pha lẫn chút rát rát ở lồn dì.
Mặc dù hơi thất vọng một tí nhưng nghĩ lại thì tôi chẳng có việc gì phải vội vàng cả, dù sao thì bây giờ dì cũng đã là của tôi rồi thì thiếu gì cơ hội để tôi có thể được quan hệ với dì.
Chiều đến thì tôi chở dì lên thị trấn, trời thì còn mưa nhưng không quá to lắm. Đến nơi thì khá vắng vẻ chỉ có vài người đi khám đa phần đều là nữ đi một mình, tôi và dì bốc số rồi ngồi chờ một chút thì tới lượt dì Mai, tôi để dì vào một mình còn bản thân thì đi ra ngoài chợ định bụng mua vài bộ váy ngủ và đồ lót cho dì nhưng đến nơi thì mưa bão nên họ nghỉ cả rồi nên tôi đành quay lại chờ dì Mai.
Ngồi chờ dì một lúc thì dì cũng khám xong, tôi và dì đi lấy thuốc rồi cùng nhau ra về. Trên đường về thì chúng tôi vừa chạy xe vừa nói chuyện, do trời lạnh nên dì ngồi sát vào tôi làm cho cặp vú của dì tì hẳn lên lưng tôi. Vừa chạy xe tôi vừa cảm nhận được sự ấm nóng từ cặp vú của dì tỏa ra điều này làm tôi hơi phân tâm khi đầu óc tôi cứ xuất hiện hình ảnh về cặp vú của dì nhưng tôi nhanh chóng gạt đi hình ảnh đó mà cố gắng chạy về nhà để còn chuẩn bị đón mẹ và anh Vũ về nhà.
Về đến nhà thì tôi liền gọi điện thoại cho mẹ xem hai người đến đâu rồi thì mẹ bảo hai người vẫn đang trên đường về, chắc đến tối thì mới về tới có gì thì mẹ và anh Vũ sẽ tự thuê taxi về, khi nào gần đến thì sẽ gọi cho tôi để ra mở cửa sẵn. Hai mẹ con tôi trò chuyện thêm một lúc thì cũng tắt máy.
Lúc này thì dì Mai cũng vừa nấu cơm xong và chuẩn bị dọn ra ngoài bàn, tôi liền nhanh tay vào phụ dì dọn cơm. Tôi và dì vừa ăn cơm vừa trò chuyện vui vẻ như thể cặp vợ chồng mới cưới.
Tôi hỏi: “Lúc nãy em vô khám rồi bác sĩ có nói gì không Mai”. Nghe tôi hỏi xong thì tự nhiên dì Mai đỏ mặt lên rồi ấp úng hồi lâu thì mới lên tiếng nói: “Dạ có! Bác sĩ kiểm tra xong thì nói hình như là em chưa từng sinh con thì phải mà đã tầm tuổi này rồi sao không đi sinh mà còn đi khám rồi kê thuốc ngừa thai làm gì?”
Tôi bật cười trước lời nói và vẻ e thẹn của dì rồi hỏi tiếp: “Bác sĩ hỏi vậy rồi em trả lời sao hả Mai?”. Vừa gấp đồ ăn cho tôi dì Mai vừa nói: “Thì em bịa là do kinh tế khó khăn quá nên không dám có con, sợ sinh ra lại làm khổ nó”.
Nghe vậy tôi liền hỏi dì: “Mai này, nếu giờ mà được thì em có muốn sinh con cho anh không?”. Dì Mai bất ngờ về câu hỏi của tôi nên đờ ra một chút rồi mới lên tiếng trả lời: “Dạ, em cũng muốn có con lắm chứ, em luôn muốn được làm mẹ nhưng mà mối quan hệ mình thế này thì sao em dám có con hả anh, anh với em cũng chỉ mới bắt đầu. Hơn nữa nếu mối quan hệ của mình lộ ra ngoài thì em còn dám nhìn mặt ai nữa hả anh, đặc biệt là với mẹ của anh, em biết ăn nói làm sao với chị Hạnh”.
Tôi khẽ ôm dì vào lòng rồi nói: “Mai này em ráng chờ anh một thời gian nhé, để đến thời điểm thích hợp thì anh sẽ nói chuyện anh và em cho mẹ biết rồi sau đó anh sẽ xin phép mẹ anh để anh có thể danh chính ngôn thuận đến với em, em có chịu không”. Dì Mai nhìn tôi bằng một ánh mắt tràn đầy hạnh phúc rồi nói: “Em cũng mong được như vậy nhưng em biết làm sao mà mẹ anh có thể chấp nhận để anh đến với em được, một người phụ nữ lớn hơn anh cả chục tuổi đã vậy còn từng có một đời chồng. Em nghĩ mối quan hệ của mình chỉ nên lén lút vậy thôi, đến đâu hay đến đó chứ em không dám mơ mộng gì!”.
Đúng là nghe dì Mai nói thì tôi mới nhận ra việc tôi muốn mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì là khó như thế nào. Nhớ lại những lần nói chuyện giữa tôi và mẹ thì mẹ luôn hy vọng tôi sẽ tìm được một con gái thật tốt để lấy làm vợ rồi sinh cháu cho mẹ.
Nhưng mà mọi chuyện như là một trò đùa của số phận khi mà tôi không hề thích những cô gái trẻ đẹp mà thay vào đó tôi lại thích những người phụ nữ trưởng thành như dì Mai và đặc biệt là mẹ, dù cũng yêu và đã chiếm hữu được thể xác lẫn tâm hồn dì Mai nhưng đối với tôi thứ mà tôi thật sự khao khát là được quan hệ với mẹ như cái cách mà mẹ và anh Vũ hay làm cho tôi xem.
Còn mẹ tôi người từ nhỏ đến lớn luôn là người yêu thương, chăm sóc hay dạy tôi những điều hay lẽ phải thì cũng chả khá khẩm hơn là bao khi lại lén lút ngoại tình với anh Vũ ngay trong chính ngôi nhà của gia đình tôi, thậm chí hai người đã quan hệ với nhau không biết bao nhiêu lần trên chính chiếc giường của ba mẹ tôi trước sự đồng lõa và chứng kiến của chính ngay bản thân tôi.
Nghĩ lại thì sự xuất hiện của anh Vũ trong nhà tôi chính là thứ đã làm đảo lộn tất cả mọi thứ nhưng giờ nếu được quyết định lại thì tôi vẫn sẽ để mọi thứ xảy ra như vậy. Bởi nhờ thế mà tôi mới có thể xem được mẹ và anh Vũ đụ nhau, nhờ thế tôi mới có thể có động lực để tìm kiếm riêng cho mình một người phụ nữ và quan trọng nhất là nhờ có anh Vũ mà mẹ tôi mới thật sự được hạnh phúc thay vì cứ phải sống những ngày tháng phòng không gối chiếc làm lãng phí đi những năm tháng hồi xuân đẹp đẽ của mẹ.
Tôi và dì Mai ôm nhau thêm một lúc thì cũng rời nhau ra mà tiếp tục dùng bữa, tôi và dì cũng không nói tiếp vấn đề khi nãy nữa nhưng thực ra trong lòng tôi đã có quyết định rằng tôi sẽ tìm một cơ hội nào đó để nói chuyện với mẹ và hy vọng mẹ sẽ chấp nhận chuyện giữa tôi và dì.
Ăn cơm xong thì chúng tôi cùng nhau dọn dẹp rồi ngồi xem TV cùng nhau, đến tầm 8 giờ hơn thì dì thu xếp để về nhà. Tôi muốn giữ dì ở lại nhưng dì đã kiên quyết về nhà vì dù đã quan hệ với tôi nhưng dì vẫn cảm thấy một chút tội lỗi với mẹ tôi nên dì không muốn ở lại để chạm mặt mẹ. Sau khi dì về thì căn nhà chỉ còn lại mình tôi, lần đầu tiên trong đời tôi cảm nhận được cảm giác cô đơn và trơ trọi ngay trong chính ngôi nhà của mình.
Ngồi một lúc đến tâm 10 giờ đêm thì mẹ gọi bảo là sắp tới rồi kêu tôi ra mở cửa sẵn. Sau khi tắt máy thì tôi liền mặc sẵn áo mưa rồi lấy cái ô ra mở cổng đợi sẵn. Tầm 5 phút sau thì xe taxi tới tôi vội mở ô ra để che cho mẹ vào nhà trước còn mình thì trở đưa ô cho anh Vũ cũng như phụ anh mang đồ vào nhà rồi khóa cổng lại. Vào đến nhà thì mẹ hỏi thăm tôi việc ở nhà mấy nay thế nào rồi dặn dò thêm vài thứ sau đó thì mẹ lên phòng thay đồ trước. Còn tôi và anh Vũ thì ở lại soạn đồ thêm một tí nữa rồi ai cũng về phòng người nấy.
Sáng hôm sau tỉnh dậy thì mẹ và anh Vũ vẫn chưa thức, chắc họ vẫn còn mệt sau chuyến đi dài. Tôi thì do nay bão đã suy yếu nên phải đi học lại, dù khá lười nhưng tôi cũng đành phải lết thân đi học. Đến trường thì lại quá đen cho tôi là những ngày nghỉ ở nhà tôi chỉ toàn lo gạ gẫm, ân ái cùng dì Mai nên chả thèm xem bài vở gì, thế là ăn ngay con điểm 0 khi bị kêu lên trả bài môn Sử rồi tới môn Hóa khi bị kêu lên bảng làm bài cũng không làm bài được đã vậy còn bị mắng té tát trước mặt lũ bạn làm tôi càng thêm xấu hổ. Buổi học ngày hôm đó với tôi thật ảm đạm hết như bầu trời ngoài kia.
Đang nhắn tin định gạ dì Mai chiều nay cho tôi làm 1 nháy để xả xui thì dì nói là dì tới kinh, thật không hiểu nổi hôm nay là ngày quái gì mà tôi lại đen thế này. Đi học thì ăn điểm 0 rồi ăn chửi đến khi muốn làm tình để xả xui thì dì Mai lại đến tháng, thật chả thể nào hiểu nổi.
Trưa về đến nhà thì tôi ăn cơm với mẹ và anh Vũ, vừa ăn cơm chúng tôi vừa trò chuyện đủ thứ từ chuyến đi của hai người cho đến việc tôi ở nhà chống bão… Ăn xong thì tôi phụ mẹ dọn dẹp rồi lên phòng ngủ một giấc đến 2 giờ để đi tập gym. Do vẫn còn bực bội việc sáng nay ở trường nên tôi dồn hết mọi bực tức vào việc tập luyện, điều này giúp tôi cảm thấy khuây khỏa được phần nào. Việc tôi trút giận lên tạ như thế lại vô tình thu hút sự chú ý của vài người phụ nữ tập cùng, đa số mọi người khá ngưỡng mộ sức tập của tôi, một số người còn nhìn tôi với ánh mắt thèm thuồng như cái cách mà mẹ hay nhìn anh Vũ. Nhưng tôi cũng không quá để ý vì giờ tôi đã có dì Mai và cũng đang tìm cách để được đụ mẹ. Với tôi hiện tại thì họ là hai người phụ nữ duy nhất mà tôi chú ý còn nhưng người phụ nữ khác thì có lẽ nên để sau.
Đến tối thì sau khi ăn cơm xong thì tôi tranh thủ lên phòng xem bài một chút thì xuống nhà ngồi xem TV cùng anh Vũ, lúc này chỉ còn tôi và anh ở nhà do mẹ phải đi giao đồ cho khách. Ban đầu thì tôi với anh thảo luận vấn đề bóng đá các kiểu nhưng rồi mọi việc lại bắt đầu dấn sang chủ đề tình dục.
Anh Vũ hỏi: “Mấy hôm anh với Hạnh đi chơi, em ở nhà có làm ăn được gì với chị Mai không?”.
Tôi uống một ngụm nước rồi bình thản đáp: “Có anh, em với Mai đụ nhau rồi cô ấy đẹp lắm tuy không đẹp bằng mẹ nhưng nhìn chung là cũng hơn mấy bà bằng tuổi trong xã mình, có cái là Mai kiểu phụ nữ truyền thống nên còn hơi nhút nhát khi em và cổ đụ nhau”.
Anh Vũ hỏi tiếp: “Nghe em nói vậy thì chắc đụ cũng sướng lắm, việc chị Mai còn ngại thì em dạy dỗ từ từ là được, hồi đó Hạnh cũng vậy thôi mà anh dạy dỗ riết rồi giờ Hạnh sao thì em thấy rồi đó. À mà em với chị Mai làm với nhau được lâu không?”.
Tôi đáp: “Nhìn chung cũng tương anh à, tại lần đầu tiên em được đút vào lồn nên chưa quen lắm dẫn đến chơi không được dai như anh”. Nghe tôi nói vậy thì anh Vũ cười một cái vô vai tôi nói: “Không sao đâu Nam, mới đầu ai cũng vậy mà, riết quen là làm được lâu thôi”.
Tôi gật đầu đồng ý rồi hỏi anh Vũ: “Mấy hôm đi chơi chắc anh với mẹ em đụ nhau suốt nhỉ”. Anh Vũ gật đầu một cái rồi nói: “Ưm, anh với Hạnh đa phần thời gian thì toàn đụ nhau trong khách sạn chứ chẳng đi chơi gì nhiều, mà dạo này nhu cầu của Hạnh cao quá làm anh cũng hơi mệt”. Anh Vũ chợt im lặng rồi quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ.
Rồi anh chợt lên tiếng: “Nam này, em có muốn cùng đụ Hạnh cùng với anh không hả?”. Nghe anh hỏi mà suýt chút nữa tôi đã phun hết ngụm nước trong miệng ra ngoài vì quá bất ngờ trước câu hỏi của anh.
Tôi đờ người ra một chút rồi quay sang nhìn anh hỏi lại: “Ý… anh… là”. Chưa kịp để tôi nói hết câu thì anh Vũ đã nói tiếp: “Nam này, anh muốn anh và em cùng nhau đụ Hạnh, nghĩa là some ấy em có hiểu không?”. “Ý anh… là em và anh sẽ… đụ tập thể với mẹ… hả”. Tôi ấp úng hỏi lại anh Vũ.
Anh Vũ gật đầu một cái thay cho lời xác nhận rồi nói: “Như anh đã nói khi nãy với em, dạo gần đây nhu cầu của Hạnh cao quá cộng thêm công việc ngày càng nhiều nên anh có chút đuối sức. Nhất những tuần anh làm ca đêm không thể đụ Hạnh thì sang tuần anh phải bù lại cho em ấy. Điều này nói thật là làm anh hơi mất sức do đó anh cũng sợ ảnh hưởng đến sức khỏe của mình. Nên giờ anh muốn nhờ em chia lửa với anh, anh biết là em cũng muốn đụ Hạnh lâu rồi, anh không trách gì em đâu mà thế thì lại càng vui Nam à vì cả ba người chúng ta đều được sướng mà”.
Nghe anh nói mà đầu óc tôi quay cuồng cả lên, không thể tin được là có ngày anh Vũ lại đề nghị tôi cùng some mẹ với anh như thế này. Tôi nhận thấy đây là một cơ hội tốt để tôi có thể được thực hiện ước mơ đụ mẹ của mình nhưng vấn đề là chỉ mới việc cho tôi xem mẹ và anh Vũ đụ nhau đã rất khó khăn rồi thì làm thế nào mà có thể thuyết phục mẹ cho hai người đụ mẹ cùng một lúc được nhất là người tham gia lại là tôi, đứa con trai mà mẹ luôn yêu thương.
Anh Vũ như nhìn ra được những suy nghĩ trong đầu tôi nên anh lên tiếng nói tiếp: “Nam à em cứ yên tâm về phần Hạnh thì anh sẽ tìm cách thuyết phục em ấy, anh tin là mình sẽ đủ khả năng để có thể thuyết phục được em ấy. Còn về việc đụ thì anh tính thế này, vào những tuần mà anh ở nhà ban đêm thì em và anh sẽ cùng some Hạnh vào hai ngày cuối tuần những đêm còn lại thì em có thể lén để sang đụ chị Mai, em yên tâm là anh sẽ cầm chân Hạnh để em có thể lén sang đó mà không bị Hạnh phát hiện. Còn nhưng tuần anh làm ca ngày thì em chịu khó 1 tuần đụ ẻm tầm 1 2 đêm hộ anh trước để giảm áp lực cho anh. Em thấy anh tính thế có được không Nam?”.
Thật sự đây là một đề nghị quá hấp dẫn khi tôi vừa được đụ mẹ lại vừa được đụ dì Mai, điều này làm cho tôi cảm thấy phấn khích và rạo rực cả lên. Con cặc trong quần tôi nhanh chóng căng cứng cả lên khi nghĩ đến giây phút được đút nó vào cái lồn đỏ hồng, mọng nước của mẹ. Tôi không thể nào bỏ phí cơ hội này được nên tôi ngay lập tức gật đầu đồng ý cùng anh Vũ.
Anh Vũ vỗ vai tôi cười một cái rồi nói: “Việc thuyết phục Hạnh anh nghĩ sẽ mất thời gian một chút nên trong lúc đó mà em hứng quá thì cứ sang đụ với chị Mai, hôm nào mà em sang thì nói trước với anh một tiếng để anh cầm chân Hạnh cho em. Mà anh nghĩ sao em không nói cho Hạnh biết mối quan hệ giữa em và chị Mai rồi thuyết phục em ấy chấp nhận mối quan hệ của hai người. Sau đó kêu chị Mai qua ở chung với chúng ta, lúc đó em tha hồ đụ chị Mai mà chẳng cần phải sợ sệt gì nữa”.
Tôi gật gù tán thành với anh Vũ nhưng tôi biết đây sẽ là một việc rất khó khăn và cần nhiều thời gian nên tôi cũng không quá hấp tấp trong vấn đề này. Việc quan trọng nhất bây giờ với tôi là bây giờ anh Vũ có thể thuyết phục được mẹ cho tôi và anh cùng nhau đụ mẹ. Tôi nói chuyện với anh thêm một chút rồi lên phòng nằm trước, tôi cố gắng ngủ nhưng đầu óc tôi toàn những hình ảnh tưởng tượng về việc tôi và anh Vũ cùng some mẹ và nó thậm chí còn đi xa đến nổi khi tôi nghĩ về viễn cảnh mẹ chấp nhận dì Mai và dì chuyển qua sống cùng chúng tôi rồi cuối cùng là bốn người chúng tôi đụ cùng lúc với nhau. Phải khó khăn lắm thì tôi mới có thể gạt những hình ảnh đó ra khỏi đầu và chìm vào giấc ngủ.

Phần 41
Những ngày tháng sau đó tôi vẫn không ngừng suy nghĩ về lời đề nghị của anh Vũ, tuy không nói ra nhưng thực sự thì tôi rất mong anh sẽ mau chóng nói với mẹ và mẹ chấp nhận lời đề nghị của anh, để tôi được nhanh chóng có cơ hội đụ mẹ. Nhưng tôi biết để thuyết phục mẹ cho tôi đụ không phải dễ dàng gì nên chắc chắn anh Vũ sẽ phải tốn rất nhiều thời gian để thuyết phục được mẹ. Nên bây giờ việc tôi cần làm là cố gắng giữ bình tĩnh để không làm hư bột hư đường.
Do lúc này đang chuẩn bị thi cuối kỳ nên tôi không hề xem mẹ và anh Vũ đụ nhau hoặc đụ dì Mai. Tôi muốn tạm thời gạt bỏ đi những thứ đó để tập trung cho việc ôn luyện và thi cử, tôi phải cố gắng đạt kết quả thật tốt để tránh việc ba tôi về nhà thấy tôi học tập không tốt thì sẽ đưa tôi lên thành phố để quản lý. Tôi chẳng hề muốn điều này xảy ra tí nào cả vì nếu vậy thì tôi phải sống chung với ba đã vậy còn mất đi cơ hội được đụ mẹ và dì Mai nên tôi phải cố gắng hết mức để ngăn viễn cảnh đó xảy ra.
Suốt gần nửa tháng tôi chẳng quan tâm hay nghĩ gì đến tình dục cả, thậm chí tôi cũng chẳng dành nhiều thời gian cho dì Mai nhưng cũng may dì là một người phụ nữ trưởng thành nên có thể thấu hiểu được những áp lực mà tôi phải dìu nên dì không những không trách mà còn động viên, khích lệ tôi bằng những cái ôm tình cảm hay những nụ hôn ngọt ngào, dù chúng chỉ là thoáng chốc nhưng như thế cũng đã đủ tiếp thêm cho tôi sức mạnh để vượt qua mọi thứ.
Giờ đây tôi chẳng còn gì phải vướng bận nữa nên thứ duy nhất mà tôi nghĩ đến là học và học. Mẹ thấy tôi học hành chăm chỉ như vậy thì cũng rất vui, ngày nào mẹ cũng nấu những món ngon để tôi bồi bổ và cổ vũ, khích lệ tinh thần cho tôi. Rồi ngày thi cũng đến, nói thật nếu là trước đây thì tôi sẽ lo lắng cả lên vì những môn thi nhưng giờ đây do đã có sự chuẩn bị kỹ từ trước nên với tôi chúng thật bình thường và chẳng có gì là đáng sợ cả. Cuối cùng thì kỳ thi cũng kết thúc trong êm đẹp, thi xong thì tôi được nghỉ vài ngày để nhường chỗ cho những anh dì khối trên thi.
Sáng hôm thi môn cuối xong do được ra sớm nên tôi tranh thủ chạy lên thị trấn để mua vài món phụ kiện cho cái máy tính của tôi. Mua xong lúc định chạy về thì chạy ngang cửa hàng bán đồ lót cho phụ nữ, tôi dừng xe lại rồi hơi lưỡng lự một chút do tôi đã có ý định muốn vài bộ váy ngủ và đồ lót cho dì Mai nhưng giờ thì lại hơi ngại do giờ mới có 9 giờ hơn nên chợ còn khá đông đã vậy giờ tôi còn đang mặc đồng phục học sinh thế này nếu vào mua thì cũng kỳ rồi lỡ để người ta biết, đồn đại lung tung thì lại khổ nên tôi quyết định về nhà trước rồi buổi chiều sẽ chạy lên mua sau.
Về đến nhà thì do còn sớm nên tôi tranh thủ qua thăm dì Mai một chút nhận tiện kiểm tra xem dì mặc đồ lót size gì để chiều tôi còn đi mua. Tranh thủ lúc quán đang không có ai tôi liền chạy tới và ôm dì từ đằng sau lưng, dì khẽ giãy tay một chút: “Buông em ra đi anh, coi chừng người ta thấy đó anh ơi”.
Nghe vậy tôi không những không buôn ra mà còn ôm dì mỗi lúc một chặt hơn, khẽ hôn nhẹ vào má dì một cái tôi nói: “Cả tháng nay anh bận quá không gặp em được, giờ sang ôm có tí mà cũng không cho nữa hả”. Dì Mai vừa vùng vẫy cố thoát khỏi vòng tay tôi vừa nói: “Em cũng nhớ anh lắm nhưng mà giờ đang ban ngày ban mặt thế này lỡ ai thấy thì chết, thôi buông em ra đi nha rồi khi nào thích hợp em sẽ cho anh ôm hôn thoải mái luôn nha anh”.
Tôi khẽ mỉm cười trước lời nói của dì một cái rồi cúi xuống nói khẽ vào tai dì: “Vậy thì tối nay anh sẽ sang với em, nhớ phải chờ anh đó”. Vừa nói tôi vừa đưa một tay xuống mà bắt đầu mò vào bên trong quần dì, tôi khẽ vuốt ve cái mu lồn của dì bên ngoài cái quần lót rồi lòn tay vào luôn bên trong cái quần lót rồi bắt đầu vuốt ve, sờ mó lên hai mép lồn của dì, chưa chi mà một ít nước nhờn của dì đã ứa ra làm ướt hết cả tay tôi. Tính ra kể từ lần tôi và dì đụ nhau thì cũng gần một tháng rồi tôi và dì không đụ nhau thêm cái nào nữa nên chắc giờ dì cũng đang thèm khát lắm.
“Sao nào được không hả Mai”. Vừa nói tôi vừa bắt đầu cho hai ngon tay của mình vào bên trong khe lồn của dì mà mốc ngoáy trong đó. Cơ thể dì bắt đầu run lên, hơi thở trở nên gấp gáp và nặng nề, dì khó nhọc lên tiếng nói: “Ưm… ư… dạ… em sẽ chờ anh mà… kéo tay ra đi anh… ư… đừng làm vậy nữa mà”. Nghe được câu trả lời của dì thì tôi mới tạm hài lòng mà kéo tay ra khỏi quần và buông dì ra, lúc này đây tay tôi đã hơi ươn ướt và nhớt nhớt bởi nước nhờn của dì.
Tôi lau tạm tay lên áo của mình rồi hỏi dì: “Nhà em có chìa khóa dự phòng không hả Mai?”. Dì vừa chỉnh trang lại quần áo và đầu tóc của mình vừa nói: “Dạ có, mà có chi không anh?”. Tôi khẽ vuốt má của dì rồi nói: “Em để nó ở đâu vậy để anh đi lấy, có gì tối anh đi cửa sau vô nhà em, chứ kêu em mất công lại phiền”. Dì khẽ đỏ mặt trước lời nói của tôi một lúc rồi khẽ nói bằng giọng lí nhí: “Dạ em để trong phòng ngủ chỗ bàn trang điểm của em á anh, để em vô lấy cho anh nha”.
“Thôi em đứng coi quán đi để anh vào trong tự lấy được rồi nhân tiện xem căn phòng ân ái đêm nay của anh và em như thế nào luôn”. Nói rồi tôi chạy ngay một mạch vào trong phòng dì luôn.
Gian nhà nhỏ nhoi, nền tráng gạch bông bóng loáng và chia làm ba phần: Phần trước là phòng khách với bộ salon, tủ thờ, tủ ti vi, phần giữa là hai phòng ngủ còn phần sau là bếp và phòng tắm – vệ sinh. Tôi tiến tới phòng ngủ của dì rồi đẩy cửa tiến vào bên trong, hiện ra ngay trước mắt tôi đầu tiên chính là chiếc giường được đặt giữa phòng trải drap màu hồng rất đẹp mắt, trên giường có đặt sẵn một cặp gối và một cái gối ôm cùng một cái mền màu xanh. Ngoài ra còn có thêm cái bàn trang điểm đặt cạnh giường và một cái tủ nhỏ bằng gỗ lim lên nước khá đẹp dùng để đựng quần áo và trên tường vẫn còn treo bức ảnh cưới của dì và người chồng đã khuất, nhìn dì trong ảnh mới thật đẹp làm sao.
Tôi không nghĩ ngợi gì nhiều nữa mà đến ngay chỗ tủ quần áo của dì rồi lấy tạm một cái áo ngực và quần lót của dì ra để xem size trước rồi sau đó đến chỗ bàn trang điểm để tìm chùm chìa khóa dự phòng, tôi phải loay hoay một lúc thì mới tìm được chùm chìa khóa.
Đi ra ngoài thì lúc này dì đang dọn dẹp một bàn mà khách vừa uống xong, thấy vậy tôi liền chạy lại phụ dì dọn bớt ly, chờ dì đi vào trong với tôi thì tôi nói nhỏ vào tay dì: “Mai nè trưa nay em tranh thủ ngủ trưa đi nha, tại tối nay em sẽ khó ngủ lắm đó”. Nói rồi nhân lúc không ai để ý tôi hôn nhẹ lên má dì một cái rồi chạy như bay về nhà.
Ăn cơm xong thì tôi tranh thủ ngủ trưa một giấc để chiều lên thị trấn mua đồ cho dì, ngủ tới 1 giờ hơn thì tôi xách xe chạy lên thị trấn. Lúc này do đã qua giờ mua sắm nên chợ tương đối vắng, tôi chạy ngay đến cửa hàng lúc sáng, tôi cởi nón bảo hiểm nhưng vẫn đeo khẩu trang rồi đi vào bên trong.
Khi tôi vào bên trong tiệm thì liền có một dì tới để tư vấn cho tôi, đảo mắt nhìn quanh tôi thật sự bị choáng ngợp và thu hút bởi những bộ đồ lót và váy ngủ được trưng bày bên trong tiệm nhìn chúng thật sexy và khêu gợi. Tôi có cảm giác như mình đang lạc vào một vùng đất thần tiên nào đó vậy.
Ban đầu thì thú thật là tôi không biết phải chọn loại nào cả bởi vì ở đây có quá nhiều thứ mà tôi muốn lấy từ váy ngủ hai dây, đồ lót ren, quần lọt khe, bodysuit… Phải nói là tôi không ngờ đồ lót của phụ nữ lại nhiều và đa dạng đến vậy. Một lúc lâu sau thì tôi mới chọn được cho dì vài bộ váy ngủ hai dây được may bằng chất liệu voan gần như là xuyên thấu. Tôi chọn được tầm bốn cái váy ngủ thì chuyển sang đồ lót, tôi chọn cho dì vài ba bộ đồ lót ren nhìn vô cùng mỏng manh và khêu gợi. Tôi thầm nghĩ dì mà mặc đống đồ này vào thì chắc sẽ rất tuyệt. Chọn xong thì tôi nhanh chóng trả tiền, lúc trả tiền dì nhân viên cứ liếc nhìn tôi mà khẽ cười tủm tỉm. Thanh toán xong thì tôi cẩn thận xin thêm bọc đen để bọc bên ngoài vì tính tôi hay lo xa sợ bị mọi người chú ý thấy thì lại khổ, khi mọi thứ đã xong xuôi thì tôi lập tức chạy ngay về nhà, ban đầu tôi định là đem qua luôn cho dì Mai nhưng nghĩ lại thì đến tối tôi hãy đem sang vì tôi muốn xem phản ứng của dì khi thấy tôi mua những thứ này cho dì.
Về đến nhà thì mẹ tôi đang ngồi sửa quần áo, thấy tôi mang hai tụi đồ về thì mẹ liền hỏi: “Con mua gì mà nhiều dữ vậy Nam?”. Tôi giật bắn người một vài giây trước câu hỏi của mẹ nhưng nhanh chóng ổn định lại tinh thần rồi trả lời mẹ: “Dạ con mua vài ba món đồ cho cái máy tính thôi mà mẹ!”. Nghe vậy mà lườm tôi một cái rồi nói: “Con đó chơi gì thì chơi nhưng vẫn phải nhớ để ý việc học hành nhe chưa, đừng có mãi lo chơi mà sa sút việc học, lúc đó ba con về mà thấy thì mẹ muốn cũng không cứu nổi con đâu đó!”. Tôi trả lời: “Dạ” một tiếng cho qua chuyện rồi nhanh chóng lên phòng.
Giờ đây việc mua đồ đã xong, nên tôi liền nhắn tin cho dì Mai…
Tôi: “Mai nè tối nay tầm 10 giờ 30 anh sang nhà em nha, nhớ là phải chờ anh đó”
Dì Mai: “Dạ em đã hứa với anh thì em sẽ làm mà”. Tôi đoán chắc lúc này mặt dì đang đỏ lên như gấc vì ngượng.
Tôi: “Ưm ngoan vậy anh mới thương, à mà anh có quà cho em đó”.
Dì Mai: “Quà gì vậy anh?”.
Tôi: “Đến tối rồi em sẽ biết”
Dì Mai: “Hứ anh này”.
Dì Mai: “Làm người ta tò mò cho đã rồi không cho người ta biết, ghét ghê vậy đó”. Đọc tin nhắn của dì mà tôi cảm tưởng như đang đọc tin nhắn của mấy cô nàng tuổi teen vậy, dì trông thật đáng yêu làm sao. Tôi và dì cứ thế mà nhắn tin qua lại tới tận chiều mới dìu ngưng lại.
Đến tối thì sao khi ăn cơm cùng mẹ và anh Vũ xong thì nhân lúc mẹ đi tắm tôi liền lôi anh Vũ ra ngoài để nói chuyện:
Tôi: “Anh này, tối nay anh đưa mẹ đi ngủ sớm giúp em nhé!”.
Anh Vũ nhìn tôi bằng ánh mắt nham hiểm rồi đưa tay khoác lên vai tôi nói: “Chắc em định sang với dì Mai chứ gì”.
Tôi: “Đúng là anh hiểu ý em ghê”. Rồi dùng ngón tay ra hiệu Number One.
Anh Vũ: “Được rồi anh sẽ giúp em, nhưng làm gì thì làm nhớ về sớm chứ để đến sáng mới về lỡ Hạnh sang mà không thấy em thì lại sinh chuyện”.
Tôi gật đầu một cái coi như thay cho câu trả lời.
Anh Vũ hỏi tiếp: “Anh hỏi này, em với dì Mai đụ nhau vậy rồi có đeo bao gì không hay em cho ra ngoài”.
Tôi nhìn anh cười rồi đáp: “Sau lần quan hệ đầu tiên thì em có đưa Mai đi khám phụ khoa để bác sĩ kiểm tra rồi tiện kê thuốc ngừa thai theo tháng luôn rồi anh”.
Anh Vũ vô vai tôi một cái rồi nói: “Ưm, chí ít em biết xài biện pháp vậy là tốt đó chứ chỗ anh làm có mấy thằng mới trạc tuổi em mà chơi ẩu quá làm cho con cái nhà người ta có bầu làm người nhà mấy nhỏ đó kéo lên chửi um xùm cả lên”.
Tôi trò chuyện với anh thêm một lúc thì cũng đi lên phòng nghỉ ngơi thêm một chút để chuẩn bị sức lực cho đêm nay, tính ra suốt thời gian chuẩn bị và thi học kỳ tôi không hề thủ dâm một cái nào nên giờ đây cơ thể tôi đang tràn trề tinh lực, sẵn sàng bắn phá bất kỳ cái lồn nào mà tôi gặp phải. Nằm xem điện thoại một lúc tới tầm gần 10 giờ thì tôi nghe tiếng anh Vũ và mẹ đi về phòng, chắc hai người đang chuẩn bị ân ái cùng nhau đây mà, do thấy còn sớm nên tôi định sang xem hai người đụ nhau một chút nhưng nghĩ lại thì giờ sang xem lỡ không kiềm chế được mà phọt ra ngoài thì tí lại không còn sức nên tôi quyết định cố gắng nhịn thêm một chút nữa.
Chờ tới tầm 10 giờ 15 thì tôi chuẩn bị đồ đạc để sang nhà dì Mai, tôi bôi kem chống muỗi lên rồi nhanh chóng cầm túi đồ và chùm chìa khóa nhà dì bước ra khỏi phòng. Tôi đi một cách chậm rãi và nhẹ nhàng để tránh đá động đến mẹ nhưng khi đi ngang phòng mẹ dù cách nhau bởi một cánh cửa nhưng tôi có thể nghe rõ tiếng rên rỉ vì sướng của mẹ: “Ư… ư… đụ mạnh lên đi Vũ ơi… ư… em sướng lồn quá… ư… ư… sướng quá anh… ơi… ư… ư”.
Nghe mẹ rên rỉ mà cặc tôi cứng hết cả lên rồi, tôi đi xuống dưới mà để mở cửa, lúc mở cửa mà tôi có cảm giác căng thẳng chả khác gì như đang gỡ bom vì sợ mở mạnh quá sẽ phát ra tiếng động lớn làm đánh động đến mẹ nhưng may sau mọi thứ đều trót lọt. Sau khi ra ngoài tôi nhẹ nhàng khóa cửa lại rồi đến chỗ hàng rào thông qua một cái lỗ mà chui ra do việc khóa cổng rào từ bên ngoài khá khó và mất thời gian nên tôi quyết định chui lỗ cho lẹ.
Tôi đi đến nhà dì Mai rồi vòng ra cửa sau, vừa đi tôi vừa đảo mắt nhìn mọi thứ xung quanh chả khác gì thằng ăn trộm cả, đến nơi thì tôi đảo mắt quan sát thêm một lúc để chắc rằng không có ai rồi mới từ từ tra chìa khóa vào lỗ khóa rồi mở cửa đi vào. Vào được trong nhà dì Mai thì tôi mới thở phào một cái rồi thầm nghĩ có lẽ tôi nên nghe lời anh Vũ lựa thời cơ thích hợp để nói và khiến mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì Mai chứ cứ lén lút kiểu này mãi thì có ngày tôi sẽ lên cơn đau tim vì chết mất.
Vào bên trong nhà lúc đi ngang tủ thờ chồng dì tôi cũng cảm thấy có đôi chút hơi chột dạ một chút vì dù sao tôi cũng sắp đụ vợ của ông ấy trên chính chiếc giường của hai người. Đứng trước cửa phòng của dì Mai tôi từ từ đẩy của vào nhưng không thấy dì đâu cả, chỉ nghe tiếng nước đang phát ra từ nhà tắm nên tôi đoán chắc dì đang tắm rửa lại để chờ tôi sang.
Tôi đặt túi đồ lên giường của dì rồi tranh thủ cởi bớt quần áo của mình ra chỉ chừa lại mỗi cái quần lót, cởi xong thì tôi leo lên giường nằm chờ dì trước. Lát sau dì tắm xong bước ra thấy tôi đang nằm lu lù trên giường thì có hơi giật mình một chút rồi nói: “Anh sang hồi nào mà im re vậy?”. Tôi không trả lời mà bước đến ôm dì từ phía sau, hôm nay dì mặc một bộ đồ bộ ở nhà nhìn khá đẹp nhưng nếu lát nữa dì mặc váy ngủ mà tôi mua thì sẽ còn đẹp hơn nữa.
Tôi đưa mũi hít hà lấy vùng cổ trắng ngần thơm nồng mùi sữa tắm của dì, rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm lên vùng cổ rồi lên đến mang tai, dì Mai khẽ rùng mình trước những cú liếm của tôi lên vùng cổ và tai của dì, tôi xoay dì lại đối diện với tôi rồi bắt đầu cúi xuống hôn và môi dì. Môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, miệng tôi và dì dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Vừa hôn tay tôi vừa di chuyển sờ mó khắp thân thể dì, những tiếng rên ư ư khe khẽ bắt đầu phát ra từ miệng dì.
Hôn nhau được tầm 5 phút thì tôi và dì mới dìu rời nhau ra, lúc nãy môi tôi và dì đã bóng lên bởi nước miếng của đối phương. Tôi nắm tay dắt dì về phía giường, đến nơi thì tôi lấy túi đồ mà tôi mua lúc chiều đưa cho dì rồi nói: “Anh có mua vài bộ đồ cho em nè, em chọn một bộ rồi thay cho anh xem nhé Mai”.
Dì Mai mở túi đồ ra và đưa mắt nhìn vào trong, dì khẽ đỏ mặt khi thấy bên trong là những bộ váy ngủ và đồ lót ren gợi cảm mà tôi mua cho dì mặc, dì cầm một cái váy ngủ lên đưa cho tôi xem rồi nói: “Trời ơi! Anh mua váy gì kỳ cục quá hà, gì mà mỏng thế này thì có khác gì là không mặc đâu chứ”. Tôi mỉm cười hôn nhẹ lên má dì một cái rồi nói: “Có sao đâu em, cỡ em vậy mặc những bộ váy này mới đẹp chứ, hơn nữa em mặc cho mình anh xem thôi chứ có mặc cho ai khác xem đâu mà sợ, thôi chọn 1 cái rồi vào thay cho anh xem đi nào”.
Dì Mai nghe vậy thì cũng bùi tai nên dì lấy cái váy ngủ màu trắng bằng voan mỏng và chiếc quần lót ren trắng cùng bộ vào nhà tắm để thay. Về phần mình sau khi dì đi thay đồ thì tôi cũng nhanh chóng cất túi đồ sang một bên rồi leo lên giường nằm đợi dì, nằm trên giường tưởng tượng cảnh dì Mai bước ra trong bộ váy ngủ mỏng manh đó làm cho cặc tôi căng cứng cả lên bên trong quần lót, do cảm thấy vướng víu, khó dìu quá nên tôi quyết định cởi luôn cái quần lót ra mà trần truồng nằm đợi dì.
Một lát sau thì dì Mai từ nhà tắm bước ra, tôi sững sờ trước vẻ đẹp của dì trong bộ váy ngủ voan hai dây màu trắng đầy mỏng manh ôm sát người giúp làm tôn lên mọi đường cong mỹ miều trên cơ thể đầy gợi dục của dì cũng như giúp làn da dì càng sáng thêm. Nằm trên giường tôi có thể thấy rõ cặp vú dì đang kiêu hãnh nâng cao sau làn vải mỏng mà không cần áo ngực nâng đỡ, hai đầu vú hồng hồng vương cao như muốn đâm thủng lớp vải mỏng để trồi ra ngoài, cặp vú của dì cứ lấp ló, ẩn hiện sau một lớp vải ren mỏng được viền ở phần ngực của chiếc váy ngủ càng làm cho cặp vú của dì thêm phần gợi cảm và bí ẩn.
Xuống dưới là vùng eo thon thả và vùng bụng trắng ngà ẩn hiện sau làn vải mỏng gần như là xuyên thấu. Đưa mắt xuống dưới một chút nữa thì tôi có thể nhìn thấy cái quần lót ren trắng mỏng mảnh với nhưng hoa văn gợi tình khi nay khi nãy và đôi chân thon thả của dì qua lớp váy ngủ mờ mờ ảo ảo. Chiếc quần lót nhỏ bé không đủ để che hết đi vẻ đẹp từ vùng tam giác bí ẩn và đầy quyến rũ của dì, tôi có thể thấy thấp thoáng vùng lông mu đen nhánh của dì đang lấp ló và ẩn hiện sau lớp vải mỏng manh của chiếc quần lót.
Tôi như bị mê hoặc trước vẻ đẹp của dì mà cứ đờ người ra đó một lúc lâu. Khi dì Mai thấy tôi vẫn đang nhìn chăm chăm dì một lúc lâu thì dì có vẻ bắt đầu ngại ngùng mà dùng một tay để che đi phần ngực của mình trong khi tay còn lại thì dì đưa xuống và che đi phần thân dưới với vẻ đẹp đầy chết chóc của dì. Thấy vậy tôi liền nhanh chóng phi xuống giường rồi bay ngay đến chỗ dì tôi nhẹ nhàng ôm dì vào lòng rồi gỡ tay dì ra nói: “Mai em đẹp quá! Sao em che lại làm gì, em mặc là để cho anh xem mà, có gì đâu mà ngại hả em?”. Vừa nói tôi vừa dùng tay mình gỡ tay dì ra.
Dì Mai lắp bắp: “Dạ… tại đây là lần đầu em mặc loại quần áo thế này… nên em chưa quen lắm… nên cứ cảm thấy ngại ngại sao đó anh?”.
Tôi mỉm cười đáp: “Không sao đâu em riết rồi cũng quen thôi, đến đó thì em sẽ không còn ngại nữa. Mai này em biết em thế này là đẹp lắm không, đẹp như một thiên thần vậy”. Vừa nói tôi vừa bế thốc dì trên tay rồi đi về phía giường, dì cũng vòng tay ôm chầm lấy cổ tôi với ánh mắt đầy hạnh phúc.
Khi đến nơi tôi đặt dì ngồi lên giường trong khi tôi ngay phía sau dì, tôi bắt đầu hôn nhẹ vào cổ dì từ phía sau, hai tay tôi đưa ra phía trước và bắt đầu nhào nắng nhẹ nhàng cặp vú của dì bên ngoài lớp váy ngủ mỏng manh, hai tay dì cầm lấy hai tay tôi, dì ngã đầu ra phía sau uốn éo, mắt dì nhắm nghiền, hít hà theo từng cú liếm từ lưỡi tôi vào cổ dì, thỉnh thoảng tôi vòng lên liếm lên trên vành tai dì làm dì co rúm người hít hà, sự nhột nhàng làm dì không dìu nỗi mà bắt đầu rên Ư… ư vì sướng.
Tôi xoay người dì lại kê sát miệng mình vào đôi môi ngọt ngào của dì, tôi nhìn dì âu yếm đồng thời cầm lấy một bàn tay dì đặt lên con cặc đã căng cứng vì nứng của tôi rồi nói: “Em hấp dẫn lắm em có biết không hả Mai? Em có biết là anh đang hứng như thế nào không?”.
Tôi cầm lấy bàn tay mịn màng của dì rồi bắt đầu đặt nó bao quanh cặc tôi rồi tôi nắm lấy tay dì mà sục cặc tôi lên xuống một cách nhẹ nhàng. Ban đầu thì tôi phải cầm tay dì để mà sục nhưng sau một lúc có lẽ là do bản năng của một người phụ nữ đang trong độ tuổi sung mãn mà dần dần tôi không còn phải cầm tay dì nữa mà để dì bắt đầu tự sục cho tôi, dì nắm lấy cặc tôi và sục một cách nhẹ nhàng và đều đặn cũng như vừa từ tốn vừa chậm rãi hệt như một người nghệ sĩ Violin đang kéo đàn vậy. Vừa sục dì vừa nói: “Anh đó hư quá đi người ta mới vuốt có một tí mà cái này nó đã nóng hổi và cứng như sắt rồi đây nè”.
Hơi thở thơm tho của dì càng làm máu nóng trong người tôi sục hơn, đặt lên môi dì một nụ hôn cháy bỏng, tôi lùa lưỡi mình vào xoắn lấy cái lưỡi mềm mại của dì, ôm chầm lấy người dì và từ từ đặt dì xuống nệm, hai cái miệng vẫn không rời nhau, tay tôi nhẹ nhàng kéo váy ngủ mỏng manh của dì lên bụng làm lộ rõ cái mu vung cao đang được bao bọc bởi cái quần lót ren trắng đầy mỏng manh, sau đó tay tôi bắt đầu tiến xuống dưới và khẽ vuốt ve nhẹ nhàng lên xuống hai bắp đùi non của dì thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay giữa rê lên rê xuống hai mép lồn của dì bên ngoài quần lót, những lần như vậy tôi thấy dì khẽ nẫy mông mình lên, miệng thở hắt hơi ra, dần dần hơi thở dì bắt đầu nặng nhọc, cảm nhận được điều đó tôi càng xoắn lấy lưỡi dì mạnh bạo hơn, tôi dùng lưỡi mình ôm trọn lấy lưỡi dì vuốt lên vuốt xuống, sau đó tôi gồng cứng lưỡi đưa thật sâu vào miệng dì, dì cũng bị cuốn hút theo tôi, lặp tức lưỡi dì xoắn lấy lưỡi tôi mà nút lấy nút để, chừng vài phút thì tôi và dì buôn ra nhìn nhau cùng thở hổn hển, tôi nói: ” Hôn nhau đã thật em hả? “. Mặt dì hồng hào, khẽ gật đầu đáp: ” Dạ! Em cũng vậy!”.
Tôi và dì tiếp tục hôn môi nhau trong khi bàn tay tôi bắt đầu vần vò xoa bóp vú dì bên ngoài lớp vải mỏng. Lưỡi tôi tiến vào cái miệng nhỏ xinh của dì mà tung tăng trong đó, tôi đẩy qua miệng dì từng dòng nước miếng ngọt ngào như muốn bù đắp lại cho dì sau bao ngày xa cách.
Môi tôi trượt sỗ sàng xuống cổ rồi xuống dần hai bầu vú căng tròn có cái khe hun hút. Cái váy ngủ bó sát làm cho hai cặp vú của dì cứ hây hẩy cứ như chực chờ xổ tung ra. Tôi không thể dìu nổi nữa nên nhanh chóng cầm hai cánh tay dì đặt dọc theo thân người rồi đưa cao qua đầu dì. Tay tôi nắm lấy mép cái váy ngủ rồi kéo dần lên cổ, qua đầu rồi lấy ra khỏi hai cánh tay dì rồi ném qua một góc giường. Cặp vú căng mọng của dì chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.
Tôi đặt dì nằm xuống bộ sô pha rồi nằm sấp xuống người dì. Cặp vú của dì kiêu hãnh, vung cao như để khiêu khích và mời gọi, tôi dùng hai tay bóp nhẹ nâng chúng lại gần nhau, hai đầu vú hồng hào chĩa thẳng lên căng phồng. Cái lưỡi của tôi tham lam nút hết bên này rồi sang bên kia, nhưng vẫn chưa đã thèm, tôi vùi đầu vào ngực dì, áp má mình lên hai bầu vú dì rồi ủi lên ủi xuống rồi nút rồi bú liếm một cách say sưa, dì hít hà cong lưng lên khỏi nệm theo từng cái nút cái liếm của tôi, miệng dì hít hà liên tục, hai tay dì vò lấy đầu tôi mà ghịt vào làm tóc tai làm cho tóc tôi trở nên rối nùi, còn chân dì thì quấu vào mông tôi, thỉnh thỏa dì còn hẫy hẫy người lên như thể muốn tôi bú vú dì mạnh hơn nữa trong khi miệng dì không ngừng rên rỉ vì quá sướng: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… ư… ư… sướng… ư… ư”.
Như để đáp ứng yêu cầu của dì, miệng tôi thèm thuồng tiếp tục bú lấy vú dì. Tôi há to ngoạm lấy vú dì, cố gắng đem hết cả cái vú tròn căng của dì mà nuốt vào trong bụng, tôi le lưỡi lần lượt dùng lưỡi đánh lên hai đầu vú đỏ hồng giờ đây đã căng cứng vì nứng của dì. Bú chán chê vú dì thì ngay lập tức tôi dùng hai tay xoa bóp, nhào nặn, vần vò vú dì, làm chúng méo mó, biến dạng đi. Đôi vú căng mọng trắng trẻo của dì hằn đỏ lên những hình dáng ngón tay của tôi trên đó.
Lưỡi tôi dần tiến xuống dưới mà không liếm mút lên vùng bụng rồi tới rốn của dì, cả người dì run lên không ngừng uốn éo trước những cú liếm của tôi, lúc này đây trên người dì chỉ còn cái quần lót ren trắng mỏng mảnh là chốt phòng thủ cuối cùng, tôi để ý đáy quần lót của dì giờ đây đã ươn ướt nước nhờn do lồn dì tiết ra vì quá nứng.
Không vội vàng, tôi dùng đầu vừa vùi vừa ủi lên 2 bắp đùi non giữa háng dì, cố tình lâu lâu giả bộ vật vờ lưỡi mình quét qua hai mép lồn dì bên ngoài quần lót, những lúc như vậy tôi thấy bụng dì thóp lại giật giật nẫy mông, dì sàn qua sàn lại mông mình sao cho cái khe lồn của dì kê ngay miệng tôi nhưng tôi vẫn cố tình tránh né, chỉ lâu lâu quét lưỡi nhẹ qua khe lồn ướt át của dì, điều đó làm dì rên rỉ hít hà uốn éo dữ dội hơn, được một lúc thì tôi ôm chặt hai bắp đùi của dì, há miệng thật to quạm vào rồi dùng lưỡi quét quét lên xuống hai mép lồn dì từ phía bên ngoài quần lót làm cho dì rên lên những tiếng thật to: “Ư… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… cởi quần em ra đi anh ơi… ư… ư”.
Nghe dì nói vậy thì tôi đoán chắc dì cũng thèm lắm rồi nên tôi thôi không trêu dì nữa. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy 2 bên lưng cái quần lót ren trắng mỏng manh của dì rồi kéo dần xuống dưới, thấy vậy thì dì cũng nhỏm mông lên để giúp tôi cởi quần lót của dì ra được dễ dàng hơn. Cởi xong thì tôi ném luôn cái quần lót sang nằm chung chỗ với cái váy ngủ của dì. Giờ đây cả tôi và dì đều đã hoàn toàn trần truồng và sẵn sàng giao hợp cùng nhau.
Tôi trườn người xuống phía dưới, tôi dùng tay banh hai đùi của dì ra, mặt tôi đối mặt với cái lồn hồng hào giờ đây đã hơi ươn ướt do nước nhờn của dì tiết ra khi nãy vì quá nứng. Ở dưới, đám lông xoăn tít giờ đây đã thấm đẫm thứ nước nhờn nhợt dinh dính ứa ra lồn của dì. Tôi cho ngón tay giữa của mình vào trong lồn dì rồi bắt đầu thọc sâu vào bên trong cái lỗ hồng hồng của dì rồi lại từ từ rút ra, rồi lại tiến vào mặc cho dì Mai đang nghễnh cổ thở gấp và rên ư… ư vì sướng. Mặc kệ dì tôi vẫn tiếp tục thọc ngón tay vào lồn dì với nhịp độ tăng dần đều lên, những tiếng… Óc… óc… ách… ách… âm thanh phát ra khi tay tôi thọc tịnh tiến mạnh mẽ vào bên trong lồn dì Mai khiến nước nhờn dì bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả tấm ra giường bên dưới.
Tôi cúi xuống từ từ le lưỡi mình quét một đường dài thật chậm dọc theo âm đạo dì từ dưới lên ngay lập tức dì liền rướn người ngửa cổ, thở hắt ra, mắt nhắm lại… tôi tiếp tục làm đi làm lại lần thứ 2, thứ 3… sau đó tôi cứ liếm, nút và quáy… lưỡi mình lục lọi mọi ngóc ngách trong âm đạo dì, dì quằn người uốn éo, cong lưng gân cổ nổi lên, răng cắn chặt nhưng miệng rít lên hít hà, lâu lâu dì tì hai gót xuống nệm hẫy người cao lên căng ra giật giật, rồi lại rơi xuống quằn quại uốn éo, hơi thở dì như muốn đứt đoạn…
Tôi vẫn không dừng, tôi muốn dì phải căng lên như dây đàn, phải sung sướng đến cùng cực, tôi chu miệng nút chặt lấy lồn dì, đồng thời đá lưỡi liên tục lên hột le, đầu lắc lắc liên tục. Dì không thể dìu nỗi nữa, hạ thể dì nẩy lên nẩy xuống không thể kiềm chế được, miệng hít hà như sắp đứt hơi, dì rên lớn: “Ư… ư… em sướng qua… ư… ư”
Cùng lúc với tiếng rên dì hẩy lên hai đùi kẹp chặt lấy đầu tôi rung rung giật giật, dì đã lên đỉnh. Vài giây sau dì rơi xuống nệm, nằm thở dốc, bụng thoi thóp như vừa trải qua một cuộc đua hết hơi, mắt nhắm nghiền, môi mấp mái. Tôi chồm lên nằm lên người dì, vuốt lại mái tóc đang rũ rượi, đặt môi tôi vào môi dì, tôi dùng lưỡi mình sục tìm lấy lưỡi dì, xoắn lấy nó, nút lấy nút để…
Tôi cứ vừa hôn vừa liếm tới tấp lên mặt, lên cổ rồi xuống ngực… sau đó kéo ngược lên cổ, cắn nhẹ vào tai dì, dì co rúm người lại nỗi đầy gai ốc, tôi cạ bộ ngực rắn chắc của mình vào cặp vú mềm mại nảy nở của dì, gối đầu dì lên cánh tay tôi, tôi cúi xuống nút vào môi dì, tìm lấy lưỡi dì mà xoắn, kế đó tôi gác một chân qua người dì hẩy con cặc giờ đây cứng ngắc của mình chỏi lên bụng dì.
Tôi nút vào môi dì và dần dần lật người nằm phủ lên dì sau đó tôi hôn dần xuống cổ, xuống ngực, đưa hai tay bóp nhẹ hai bầu vú tròn trịa của dì tôi nút hết bên này rồi sang bên kia, đã đời tôi hôn ngược lên cổ dì làm dì nỗi đầy gai ốc, hơi thở dì bắt đầu tiếp tục gấp gáp khó nhọc, dùng chân tôi chen vào giữa hai chân dì tách chúng ra.
Dần dần toàn bộ người tôi đã lọt vào giữa háng dì, cặc tôi đang cọ vào mu dì. Miệng tôi vẫn đang vừa hôn vừa liếm lên môi lên vú lên cổ dì, phía dưới tôi lựa thế sao cho đầu cặc tôi cứ cạ cạ vào hai mép lồn dì, mỗi lần như vậy dì tì gót xuống nệm trường người trồi lên như muốn cái đầu cặc của tôi đâm thẳng vào trong lồn dì, nhưng sau một lúc mãi không thấy tôi đút vào dì liền lên tiếng: “Cho vào đi anh, em thèm quá… ư… ư… đút vào đi anh… ư… ư”
Tôi không trả lời mà ngồi dậy, nhấc hai chân dì gác lên đùi tôi, cầm con cặc cứng như sắt của mình cạ vào hai mép lồn dì. Lúc này đây cặc tôi căn lên cứng ngắc, ngân guốc chằng dìt, cái đầu khấc thù lù bóng lưỡng do nước nhờn của dì, tay tôi cầm lấy cặc mình kéo rê miết lên miết xuống hai mép lồn dì, lâu lâu chọt nhẹ lên mồng đốc, nước nhờn dì chảy ra nhớt nhợt, càng làm đầu cặc tôi bóng lưỡng, cộng với tiếng nhem nhép nghe kích dục vô cùng…
Ngước nhìn xem phản ứng dì ra sao? Bây giờ chẳng những mặt dì đỏ rần mà ngực dì cũng hồng hào thoi thóp, trông càng kích thích kinh khủng, mắt vẫn nhìn chăm chăm vào cặc tôi, tôi biết dì đang bị kích thích dữ dội.
Lấy cái gối kê xuống mông dì nâng chúng cao lên, tôi đặt cặc mình gác lên khe của dì rồi tôi bắt đầu hẩy sao cho cặc tôi trườn lên trườn xuống giữa khe lồn dì, Cái đầu khấc bóng lưỡng của tôi cứ ủi ủi lên hai mép lồn dì làm chúng đỏ tẩy lên bóng lưỡng, hơi thở dì càng mạnh hơn, mắt dì bắt đầu khép lờ mờ, lâu lâu tôi thấy dì ngửa cổ cắn răng hít hà, dầu lắc lư qua lại dì.
Tôi tiếp tục hẫy hẫy, miết mạnh và nhanh hơn cho cặc mình tiếp tục trường lên hai mép lồn dì làm chúng căng lên đỏ hỏn như bị kích thích tột độ, lâu lâu tôi chọt chọt đầu cặc vào mồng đốc, hơi thở dì càng gấp gáp và đứt đoạn, dì nằm hẳn xuống nệm, lưng cong lên đầu lắc lư qua lại, môi mấp máy: “Ư… ư… cho vào đi anh… ư… đừng trêu em nữa mà… ư… ư”.
Lồn dì nước chảy ra càng nhiều làm ướt sủng cặc và hai hòn dái tôi, bất ngờ tôi chọt mạnh cặc mình vào trong lồn dì làm dì giật thót người bụng thóp lại rên lên một tiếng Ư thật to. Tôi bắt đầu nhấp nhỏm cặc mình ra vào lồn dì một cách chậm rãi và đều đặn, ban đầu là những cú nhấp nhẹ nhàng nhưng được một lúc thì tôi bắt đầu tăng tốc. Tiếng bạch… bạch do hai bộ phận sinh dục va vào nhau vang lên không ngừng trong đêm khuya thanh vắng, thêm vào đó là những tiếng rên rỉ trong sung sướng của dì.
Tôi biết dì đang sướng cùng cực, nên tôi nhấp nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóp nhém nghe càng lớn và mỗi lúc một nhanh hơn, dâm thủy dì chảy ra lai láng, tạo thành một đường chảy xuống mông dì rớt lên cái gối tôi kê dưới mông dì, dì cong lưng ngửa cổ hít hà, bụng tóp lên tóp xuống, dì rít lên: “Ư… ư… ư… sướng quá! Em chết mất anh ơi… ư… ư!”
Tôi nhấp vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần, toàn bộ cặc tôi đã nằm sâu trong lồn dì. Dì rướn cổ hít một hơi dài khi khi cặc tôi đã vào lút cán, lặp tức hai chân dì quắp lấy đùi tôi, mông nhấp nhổm hẫy hẫy lên, tôi nằm im để cảm nhận sự ấm áp trong lồn dì, nó thật bót, thật khít khao, và nó đang co thắt như muốn siết chết con cặc của tôi.
Tôi cúi xuống nút vào đôi môi lạnh ngắt của dì, tìm lấy lưỡi dì mà xoắn, dì lập tức ôm chầm lấy tôi tay thoa loạn xạ lưng tôi, dì rít lên hít hà: “Nhanh đi… nhanh đi anh… ư… em sướng… ư… ư”.
Tôi bắt đầu nhấp mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, dì cũng càng lúc càng rên to vì sướng, lâu lâu sàng mông quái quái tứ phía, phải nói dì uốn éo hít hà liên hồi, tóc tai rũ rượi, bợ hai chân dì cao lên gác lên hai chân mình, tôi thẳng lưng mình nhấp những cú bành bạch, ở tư thế này cặc tôi bị bẻ xuống làm sự cọ xát thêm cao độ, dì ngửa cổ cong lưng, cặp vú của dì tưng tưng lên xuống trông vô cùng hấp dẫn theo từng nhịp nhấp của tôi. Tôi biết dì rất sướng vì dâm thủy dì ra rất nhiều, chúng đóng thành từng mảng trắng xóa trên thân và trên gốc cặc tôi.
Đang trong cơn sướng thì tôi phải nhấp chầm chậm lại rồi dừng lại một chút nghỉ lấy hơi để kìm hãm sự xuất tính. Tôi kéo cặc ra khỏi lồn dì rồi nói: “Em nằm sấp xuống rồi chống hai tay xuống giường để mình làm kiểu khác nha Mai”.
Tôi hướng dẫn dì khom lưng chổng mông lên chìa lồn ra từ đằng sau. Dì hơi nhăn mặt một chút nhưng vẫn chìu tôi. Tôi thầm nghĩ chắc dì chưa bao giờ biết đến kiểu này chắc tại dì và chồng dì lúc nào cũng làm mỗi kiểu truyền thống, một tay tôi đặt lên eo dì, tay kia cặc mình chĩa cái đầu khấc vào trong lồn dì.
Dì chợt giật cả người khi tôi đẩy một phát sâu thút vào từ sau dì. Tôi dập mạnh vào lồn dì, tiếng phành phạch giữa đùi tôi va vào mông dì. Tôi bám hai tay vào eo dì và đẩy vào tới tấp từ phía sau khiến dì cứ chúi đầu về phía trước. Thỉnh thoảng tôi lại thò tay xuống dưới cặp vú của dì mà giày vò xoa nắn hai bầu vú đang lắc lư lõng thõng trước ngực dì.
Được 1 lúc dì hẩy lồn ra đằng sau dồn dập. Biết dì sắp ra, tôi lòn tay xuống dưới bụng dì, 1 tay bám chắc 1 tay tôi vân vê hột le của dì, tôi nắc liên tu bất tận nhanh dần nhanh dần… tiếng phành phành vang dội trong phòng nghe thật kích dục vô cùng.
Dì bấu chặt vào nệm, người dì căng cứng rung rung lên từng cơn, lồn mẹ nhíu lại siết chặt lấy cặc tôi. Lúc này trước sự co bóp liên hồi từ lồn dì thì tôi cũng phải gồng mình cố gắng thực hiện kiềm chế sự xuất tinh. Một lúc sau thì dường như không còn chịu nổi nữa, cả người dì co giật trong khi lồn dì bóp chặt lấy cặc tôi như muốn bóp nát nó một cái thật mạnh rồi từ trong lồn dì từng dòng nước nhờn chảy ra thật nhiều, chúng nhiều đến nỗi chảy cả ra ngoài rơi xuống nệm. Dì rên lên miệng thở phì phò: “Ư… sướng quá anh ơi… ư… em ra rồi… ư… ư”.
Một lúc sau tôi nhỏm dậy kéo cặc ra khỏi lồn dì rồi dùng tay xoay người dì lại tôi ôm lấy dì tôi hỏi: “Em ra rồi hả Mai, sướng không hả em”. Dì nhìn tôi mỉm cười vừa nói nhỏ: “Dạ có, em sướng rã rời. Mà sao anh còn chưa ra nữa? Của anh nó vẫn còn cứng kìa”.
Tôi hôn lên môi dì, lưỡi tôi và dì mút lấy nhau một chút rồi nói: “Tại anh chưa muốn ra mà em hơn nữa anh muốn làm em sung sướng đến tột đỉnh rồi anh mới ra cũng được mà”.
Nói rồi tôi liền lật dì nằm ngửa lên rồi tôi cầm lấy cặc mình đút vào lôn dì một cái lút cán, dì khẽ rên lên một tiếng ư vì sướng. Tôi nhấp nhẹ nhàng được một lúc thì bắt đầu chuyển sang nhấp mỗi lúc một nhanh dần, dì co chân lên 2 bên hông để tôi ra vô được dễ dàng hơn, lồn dì co bóp càng mãnh liệt, ở dưới dì hẩy lên phụ trợ tôi lâu lâu dì xoay mông cho cặc tôi đâm vào mọi ngóc ngách bên trong lồn dì.
Tôi nhịp nhàng hồi nữa rồi đẩy một cái thật sâu nhấn chặt cặc tôi trong lồn dì mà day rồi sàng. Dì sung sướng rên rỉ không ngừng rồi ưỡn ngực lên, hai tay vòng ra sau lưng ôm chặt lấy tôi, hai chân dì tì xuống nệm và nhấc lồn lên cao nhất mà dì có thể, người dì chợt cứng dần và dì lại ra thêm một lần nữa, cơn sướng đến đột ngột khiến dì tê tái điếng cả người cứ gồng lên ôm chặt lấy tôi. Dì không kìm nổi tiếng rên đầy thỏa mãn: “Ư… em lại ra… nữa rồi… ư… sướng quá… ư”
Tôi ngẩng đầu lên nhìn dì. Người dì ướt đẫm mồ hôi, mũi dì phập phồng thở 1 cách nặng nhọc, cặp vú dì đầy vết đỏ hằn lên do tôi gây ra. Tôi nhìn dì thỏa mãn mà cảm thấy hạnh phúc vì đem lại sung sướng cho dì, tôi nói: “Anh sắp không chịu nổi rồi, anh ra nghen Mai… anh ra trong người em nha!”.
Dì gật đầu hổn hển nói: “Ùh… ra đi… bắn vào sâu trong em đi anh… ư… ư”.
Tôi thôi không kiềm chế sự xuất tinh nữa mà bắt đầu nắc vào lồn dì mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn. Dì nấc lên khi tôi bắt đầu cong lưng dập vào, nhanh dần, người dì rung lên bần bật, cặp vú dì nãy tưng tưng theo từng nhịp nắc của tôi. Tôi chống tay xuống giường trong khi tay tôi xoa nắn thật mạnh vú dì, tôi dập xuống như máy vào cái lồn ướt át, cái hột le to lên hai mép lồn thì đang sưng lên vì cọ xát quá nhiều, dì nhắm mắt lại, cắn răng chịu đựng.
Bên phía dưới dì hẩy lên để cho tôi có thể vào sâu hơn và mau ra hơn, tôi lòn tay xuống dưới lưng dì rồi luồn lên trên ôm dì nâng lên cho cặp vú dì chạm vào tôi, tôi nắc tới tấp không ngừng nghỉ… tiếng phành phành do mông dì chạm vào đùi tôi vang dội trong phòng nghe thật kích thích rồi chợt dì rên lớn: “Sướng quá anh ơi… ư… em không chịu nổi nữa… em… ra nữa rồi anh ơi… ư… ư”.
Hai tay dì bấu chặt vào mông tôi, hai chân dì tì xuống nệm nâng lồn mình lên cao, người dì căng ra run lên từng cơn, dì hít thở loạn xạ, tay dì thì bóp chặt lấy mông tôi, lồn dì co bóp cặc tôi thật dữ dội dâm thủy dì xuất ra mạnh mẽ và tôi cũng không thể nào giữ nỗi, ôm dì xiết thật chặt, tôi rên lớn: “Ư… Em ơi… anh… ra… Mai ơi!”.
Tôi dập một phát thật mạnh, cắm sâu cặc mình vào trong lồn dì mà phun xối xả. Từng đợt từng đợt tinh trùng tôi tuôn trào xối xả bắn mạnh vào sâu trong lồn dì, cặc tôi giật giật liên hồi tôi cảm nhận mình ra rất nhiều, biết không thể ngăn chặn tôi được nữa dì cũng hít hà thoa loạn xạ lên lưng lên mông tôi, hai tay dì bóp mấy mông tôi, dì gồng cứng mông mình, rít lên hít hà theo từng cú phóng tinh của tôi, lồn dì co bóp như muốn hút hết những gì chảy ra từ cặc tôi…
Tinh trùng tôi xuất ra quá nhiều làm tràn cả ra ngoài lồn dì rơi xuống nệm, dì mở mắt ra nhìn vào lồn mình chằm chằm, vào nơi giao hoan đang chảy ra chất khí màu trắng đục trộn lẫn với cả dâm thủy của dì, trong khi cặc tôi vẫn giật mạnh và phun vào lồn mẹ từng cơn, làm dì giật mình: “Trời ơi sao anh xuất nhiều thế này, đầy ứ hết cả trong người em rồi đây này”.
Tôi không trả lời mà cúi xuống hôn lên đôi môi gợi cảm nóng bỏng của dì, nằm yên trên người dì một lúc để cho cơn lâng lâng nguội dần đi, cặc tôi teo nhỏ lại bên trong cái lồn dì trong lúc nó vẫn còn đang co thắt đẩy đẩy cặc tôi ra ngoài, lồn dì bị cặc tôi nông thành một cái lỗ tròn tròn chưa thể khép ngay lại được và rồi từ đò một dòng khí trắng đục trào ra làm ướt mông dì và chảy xuống nệm. Với tôi và dì đêm nay thật là một đêm đầy thỏa mãn.

Phần 42
Trong lúc tôi vẫn còn đang lân lân sau cơn xuất tinh thì lúc này ngay tại nhà tôi anh Vũ và mẹ cũng vừa kết thúc cuộc giao hoan của cả hai. Lúc này đây mẹ đang nằm trần truồng trên người anh Vũ thở hổn hển vì mệt và sướng. Mặc kệ cho đống tinh trùng của anh Vũ và dâm thủy của mẹ đang từ từ trào ra khỏi lồn mẹ.
Mẹ nằm trên người anh Vũ nói: “Bộ anh chán em rồi hay sao mà dạo này mỗi lần quan hệ anh đâu có chăm sóc em như trước.”
“Anh yêu em còn không hết sao mà chán được chứ.”. Vừa nói anh Vũ vừa hôn nhẹ lên trán mẹ một cái.
Nghe anh nói vậy thì mẹ liền xoay mặt đi rồi nói bằng giọng hờn dỗi: “Không chán mà mỗi lần quan hệ giống như đối phó vậy, lại còn nhanh nữa chứ. Đâu có quan tâm đến cảm xúc của em như lúc trước đâu”.
Anh Vũ xoay người mẹ lại ôm chặt mẹ vào lòng rồi nói: “Không có đâu Hạnh, em đừng nghĩ vậy. Chẳng qua là do dạo này công việc nhiều quá nên anh không cảm thấy khỏe và có hứng quan hệ lắm chứ anh đâu hề chán em đâu”.
Mẹ nghe anh Vũ nói vậy thì mặt mẹ chợt hiện lên vẻ hối lỗi, mẹ liền ôm chặt lấy người anh Vũ rồi nói: “Em xin lỗi, em vô tâm quá, em đã không chú ý đến sức khỏe của anh rồi mà còn bắt anh phải quan hệ với em nữa, em thiệt có lỗi với anh quá”.
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Không sao đâu Hạnh, anh không trách em đâu mà, một phần là do em yêu anh nên lúc nào cũng muốn gần gũi anh với lại mặt khác là em đang ở trong thời kỳ sung mãn của người phụ nữ thì việc em thèm khát tình dục cũng là bình thường chứ có gì đâu, anh không trách em đâu, em đừng buồn nữa”.
Mẹ nói: “Dạ nếu vậy thì em sẽ ráng kiềm chế bớt lại chứ cứ bắt anh quan hệ với em riết em sợ anh mất sức rồi đổ bệnh thì lại khổ”.
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Hạnh này, anh nói này em đừng giận nha”. Mẹ nhìn anh rồi gật đầu một cái thay cho câu trả lời, anh hôn nhẹ lên trán mẹ một cái rồi nói: “Trước đây khi anh và em chưa quan hệ với nhau thì anh nghĩ em còn kiềm chế được chứ kể từ lúc anh với em quan hệ với nhau lần đầu cho đến bây giờ thì anh và em đã quan hệ với nhau không biết bao lần nhờ đó mà dường như anh đã đánh thức được bản năng dâm dục của người phụ nữ bên trong con người em nên giờ bắt em kiềm chế không quan hệ thì anh nghĩ còn khó hơn hái sao trời”.
Anh thở dài một cái rồi nói: “Đó giờ tuy anh không nói ra nhưng thú thật em là một người phụ nữ có nhu cầu rất cao, hơn nữa em cũng đã quen với việc được anh thỏa mãn cho em rồi, nếu em không tin thì em hãy nhớ lại mỗi lần chồng em về nhà và anh không thể quan hệ với em đi, những lần đó có phải em đều cảm thấy vô cùng bức rức và khó chịu đúng không, rồi sau khi chồng em đi thì em đều muốn quan hệ và vắt kiệt đến giọt tinh trùng cuối cùng của anh đúng không”.
Mặt mẹ có vẻ suy nghĩ rồi nói: “Dạ em cũng thấy vậy, đúng là không được anh thỏa mãn làm cho em cảm thấy cô cùng khó chịu, dù chỉ là nhịn có vài hôm mà em đã cảm thấy vô cũng khó chịu rồi”.
Anh Vũ nói tiếp: “Đó nếu như vậy thì em nghĩ đi làm sao mà em có thể chịu đựng được đúng không “. “Nhưng mà em cũng không muốn làm ảnh hướng đến sức khỏe của anh, nếu anh có chuyện gì thì làm sao mà em sống nổi hả anh “. Mẹ chợt lên tiếng và cắt ngang lời của anh Vũ.
Anh Vũ chợt nhìn mẹ rồi nói: “Hạnh này nếu anh có cách vẫn làm em thỏa mãn mà vẫn đảm bảo được sức khỏe cho anh thì em có đồng ý không?”. Mẹ nhìn anh bằng anh mắt hơi khó hiểu nhưng vẫn nhanh chóng lên tiếng nói: “Dạ anh nói sao thì em nghe vậy nhưng mà làm sao anh vừa thỏa mãn cho em mà vẫn vừa giữ sức khỏe cho anh được”.
Anh Vũ hơi ngập ngừng một chút rồi nói tiếp: “Hạnh này, em nghĩ sao nếu có một người đàn ông khác quan hệ cùng với em thay cho anh”. Anh Vũ nói xong thì im lặng và chờ đợi phản ứng từ mẹ.
Về phần mình thì mặt mẹ trở nên trắng bệch không nói nên lời sau khi nghe anh Vũ nói, mẹ ngập ngừng một lúc lâu rồi mới lên tiếng nói: “Ý anh là… anh muốn người khác… quan hệ… với… em… đó… hả”. Anh Vũ gật đầu thay cho câu trả lời.
Chợt mẹ trở nên hốt hoảng nói: “Như vậy làm sao mà được hả anh, làm vậy thì có khác gì là em đang phản bội anh đâu chứ, làm sao mà em có thể làm như vậy được hả anh”. Anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi dùng tay vô vỗ lên lưng mẹ như để trấn an rồi nói: “Không sao đâu Hạnh, đây là anh cho phép em làm mà, chứ có phải là em lén lút làm sao lưng anh mà tính là phản bội, hơn nữa anh cũng chỉ muốn em được vui vẻ và hạnh phúc thôi mà”.
Mẹ lắc đầu nói: “Không được đâu anh ơi, em không muốn như vậy đâu, ngoài anh ra em không muốn để bất cứ người đàn ông nào khác chạm vào người em đâu, ngay cả chồng em cũng không thể huống chi là để một người xa lạ làm vậy, không được đâu anh ơi”.
Anh Vũ kiên nhẫn giải thích với mẹ: “Hạnh nè, anh làm vậy cũng vì muốn em được hạnh phúc thôi chứ không có ý gì đâu, ban đầu có thể em sẽ không không thích nhưng dần dần rồi em sẽ thích thôi, cũng như lúc anh kêu em bú cặc anh lần đầu đó em nhớ không, lúc đó em còn nói bẩn này nọ không chịu bú mà bây giờ chẳng phải lúc nào em cũng thèm bú cặc anh đó thôi sao”.
Mẹ lắc đầu nói: “Nhưng chuyện đó với chuyện này khác xa nhau mà anh, bú cặc anh thì em có thể tập từ từ được còn cái này là anh kêu em banh lồn cho người khác quan hệ thì làm sao mà em quen được hả anh, rồi lỡ người đó lén quay clip rồi tống tiền mình thì sao hả anh, thôi không được đâu anh ơi”.
Anh Vũ cười một cái rồi nói: “Em yên tâm đi sẽ không bao giờ có chuyện đó đâu, anh đã nhìn được một người vô cùng đáng tin cậy, đảm bảo với em là sẽ không xảy ra bất kỳ sự cố gì đâu em đừng lo”.
Mẹ nói: “Nhưng mà…”. Chưa để mẹ nói hết câu thì anh Vũ đã nói tiếp: “Em đừng lo Hạnh à, em phải tin vào mắt nhìn người của anh chứ đúng không, em yên tâm đi những lần đầu anh sẽ bên cạnh em và anh đảm bảo em sẽ không xảy bất cứ sự cố ngoài ý muốn nào cả đâu, em đừng lo lắng, hơn nữa anh làm tất cả cũng là vì em thôi, anh muốn em được hạnh phúc và sung sướng mà”.
Anh nhìn mẹ rồi nói tiếp: “Chờ cho đến khi em đã dần quen và chấp nhận người đàn ông đó thì vào những tuần anh làm ca đêm người đó sẽ thay anh quan hệ với em rồi sang tuần khi anh làm ca ngày thì mọi thứ lại quay về như cũ, em vừa được thỏa mãn mà anh cũng không quá mất sức đúng không, chứ giờ mà cứ giữ cường độ thế này thì chắc anh không còn sức đâu để mà đi làm nữa mà cũng không thể bắt em kiềm chế mãi được, nên làm vậy là vẹn cả đôi đường em à, em đừng lo sợ anh ghen tuông hay gì cả bởi anh làm tất cả mọi thứ cũng chỉ vì em thôi Hạnh à”.
Mẹ không nói gì nữa mà có vẻ bắt đầu suy nghĩ về lời đề nghị của anh Vũ, anh cũng không nói gì mà yên lặng để mẹ có thể tập trung suy nghĩ và đưa ra quyết định của mình, một lúc sau thì mẹ lên tiếng: “Em luôn tin tưởng và dành hết tình yêu của mình cho anh, ngoài bé Nam ra thì anh là người mà em yêu thương nhất, việc này quá đột ngột nên em không thể đưa ra quyết định ngay được, anh cho em thời gian để suy nghĩ nhé Vũ”.
Anh Vũ biết việc này sẽ rất khó khăn đối với mẹ nên anh cũng không muốn ép mẹ quá mức, mọi thứ đều cần thời gian để mà thích nghi hơn nữa việc để mẹ chấp nhận cho người đàn ông khác quan hệ cũng không phải là điều mà người phụ nữ nào cũng làm được nhất là đối với dạng phụ nữ truyền thống như mẹ.
Chợt mẹ lên tiếng hỏi anh: “Mà anh nè, người đàn ông mà anh nhìn được là ai vậy?”, “Mà sao anh lại có thể tin tưởng mà giám giao em cho người đó như vậy”. Anh Vũ mỉm cười nhìn vào mắt mẹ rồi đáp: “Người đó là ai thì hiện giờ em chưa thể biết được Hạnh à, nhưng mà em cứ yên tâm là người đàn ông này sẽ rất tốt với em, có khi sẽ tốt với em hơn cả anh”.
Mẹ bĩu môi nói: “Anh đó làm người ta tò mò rồi giờ lại không chịu nói”. Anh hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Có những thứ càng bí mật thì nó càng thú vị mà em”. Lúc này trong đầu anh Vũ thầm nghĩ nếu giờ mà để Hạnh biết người đàn ông đó là Nam thì chắc chắn mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận, tốt nhất nên để mọi thứ đã rồi thì mới dễ thuyết phục mẹ.
Quay trở lại nhà dì Mai thì sau khi xuất tinh xong thì tôi cũng chẳng còn tí sức lực nào nữa, tôi nằm trên giường ôm dì vào lòng được một lúc thì cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Tôi và dì nằm đó ôm nhau ngủ một giấc đến gần sáng thì tôi giật mình tỉnh giấc, quang cảnh xung quanh căn phòng thật hỗn loạn, mền gối xô lệch, ga giường nhàu nhát và còn hơi ẩm ẩm do dâm thủy và tinh dịch của dì lẫn tôi xuất ra đêm qua còn chưa kịp khô còn quần áo của cả hai thì cũng nằm tứ tung khắp phòng.
Lúc này đây dì vẫn đang say ngủ, dì ôm chặt lấy người tôi như thể một đứa bé sợ mẹ mình bỏ đi vậy. Nhìn sang đồng hồ thì đã 4 giờ sáng, tôi dù rất muốn nán lại nhưng phải tranh thủ về vì hàng xóm gần nhà tôi và dì đa phần đều làm nông nên thường thức và ra đồng rất sớm nếu tôi về muộn hơn lỡ chẳng mai ai thấy thì lại sinh chuyện.
Tôi nhẹ nhàng gỡ dì ra khỏi người mình, tôi cố gắng làm thật nhẹ nhàng để tránh làm dì thức giấc. Sau đó tôi nhanh chóng mặc lại quần áo của mình, trước khi rời khỏi phòng tôi cũng không quên đắp chăn lại cho dì cũng như để lại một tờ giấy nhắn cho dì rồi mới nhẹ nhàng rời khỏi phòng. Ra khỏi phòng thì tôi đi theo con đường mà mình đã vào bằng đêm qua để về nhà.
Về đến nhà tôi cũng làm mọi thứ thật nhẹ nhàng để tránh đánh thức mẹ cũng may là mọi chuyện đều trót lọt nhưng khi leo lên giường thì tôi nghĩ tốt nhất là nên tìm cách để công khai và làm mẹ chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và dì Mai chứ cứ lén lút kiểu này mãi e không được tốt lắm, trước đây mẹ vời anh Vũ thì do lúc đầu chòi của anh trong vườn nhà tôi nên mẹ và anh lén lút với nhau cũng được dễ dàng, còn về phần tôi để có thể gần gũi được dì thì tôi phải tìm đủ mọi cách để sang nhà dì vào lúc đêm hôm và dề lúc sáng sớm thì quá là nguy hiểm nếu để ai bắt gặp hay hiểu lầm là trộm cắp thì lại càng căng hơn. Tóm lại tôi phải tìm cách để mẹ chấp nhận mối quan hệ này rồi sau đó thuyết phục mẹ lẫn dì Mai để dì sang ở chung với tôi có vậy thì mọi thứ mới được dễ dàng và an toàn.
Ngày hôm sau thì sau khi ăn tối xong anh Vũ nhân lúc mẹ đang ở dưới nhà máy đồ cho khách thì anh lên phòng nói chuyện với tôi.
Anh Vũ hỏi: “Tối qua em với chị Mai làm mấy cái, có mệt lắm không?”.
Tôi đáp: “Có một cái à anh ơi, mà công nhận tối qua sướng và mệt thật đấy anh à, tối qua cả em và Mai đều ra rất nhiều, chưa bao giờ em xuất tinh được nhiều như tối hôm qua chắc do em nhịn lâu quá nên nó tích lại hơi nhiều”.
Anh Vũ nghe vậy liền cười đáp: “Làm cho chị Mai ra được nhiều nước thì em cũng không phải dạng vừa đâu nhỉ”.
Tôi liền đáp: “Thì cũng nhờ anh và mẹ cho em xem hai người đụ nhau thường xuyên nên em mới có kinh nghiệm đó thôi”.
Anh Vũ xoa đầu tôi rồi hỏi tiếp: “Mà em với chị Mai chơi trần rồi bắn vào lồn luôn à”.
Tôi thật thà đáp: “Ưm, em với cổ chơi trần rồi em bắn thẳng vào lồn cổ luôn, cổ có uống thuốc ngừa thai nên em không lo dính bầu, mà vụ uống thuốc cũng là nhờ anh nói mẹ em uống nên em mới học theo đó”.
Anh búng lỗ tay tôi nói: “Học cái tốt không học, toàn học cái xấu không”. Tôi không trả lời anh mà vừa xoa tay vừa phì cười.
Anh Vũ lại lên tiếng: “Tối qua anh đã thử nói với Hạnh về việc để em đụ cổ rồi”.
Tôi liền quay sang anh hỏi: “Gì anh nói là anh nói vời mẹ là anh muốn em đụ mẹ rồi à, rồi mẹ em nói sao anh, sao hôm nay em chẳng thấy có gì lạ xảy ra hết vậy?”.
Anh Vũ liền đáp: “Anh chỉ nói với Hạnh là để người đàn ông khác đụ em ấy thôi chứ anh không nói là em, nếu nói là em thì cổ sẽ không bao giờ chấp nhận đâu Nam à, mà hiện tại thì Hạnh có vẻ không muốn làm điều đó”.
Tôi gật gù nói: “Cũng phải thôi với kiểu người phụ nữ truyền thống như mẹ thì việc ngoại tình với anh rồi công khai sau đó là cho em xem hai người đụ nhau là đã quá khó khăn với mẹ rồi huống chi là giờ cho thêm một người khác đụ mẹ nữa, vậy giờ rồi anh định làm thế nào?”.
Anh Vũ suy nghĩ một hồi rồi nói: “Anh sẽ cắt bớt những lần quan hệ với Hạnh?”.
Tôi khó hiểu hỏi anh: “Ý anh là sao, em không hiểu lắm?”
Anh Vũ nói: “Hiện tại thì trừ lúc anh làm ca đêm thì hầu như đêm nào anh và Hạnh cũng đụ nhau, cơ thể của cổ đã quen được anh đáp ứng nên nếu giờ bị thiếu hụt thì cô ấy sẽ càng trở nên thèm khát được đụ để thỏa mãn dục tính của bản thân, Hạnh rất thương anh nên khi cô biết anh không được khỏe thì cô ấy sẽ không ép anh phải đụ cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng kìm nén dục vọng của bản thân nhưng như anh đã nói là cô ấy đã quen được anh thỏa mãn cũng như hiện tại cô ây đang trong thời kỳ sung mãn của phụ nữ nên việc thiếu tình dục với Hạnh bây giờ chả khác gì một sự trừng phạt cả đúng không”.
Anh Vũ nghỉ lấy hơi rồi nói tiếp: “Anh sẽ xin làm ca đêm nhiều hơn để thường xuyên không ở nhà ban đêm, ban ngày thì chắc anh sẽ xin ngủ tạm tại trọ của thằng bạn gần chỗ làm để không phải về nhà luôn từ đó sẽ làm giảm số lần quan hệ giữa anh và Hạnh cũng như làm tăng thêm sự thèm khát của cô ấy do thiếu thốn tình dục, dẫn đến việc lý trí cô ấy dần dần sẽ bị cơn thèm khát xâm lấn rồi hạ gục từ đó sẽ làm cho cô ấy dễ dàng chấp nhận việc tìm thêm người để thỏa mãn cho cô ấy hơn nữa”.
Tôi nghe anh nói thấy cũng có vẻ khá hợp lý, nhớ lại thì mấy lần ba tôi về nhà có vài ngày làm mẹ và anh không đụ nhau được thì mẹ lúc nào cũng như lên cơn thèm khát tình dục, thậm chí là còn phải lấy đồ lót của anh để tự thỏa mãn. Nếu giờ mà thiếu tình dục lâu ngày và lâu lâu mới được đáp ứng một lần thì không biết làm thế nào mà mẹ có thể chịu được.
Tôi quay sang hỏi anh tiếp: “Ưm cứ cho là anh làm mẹ thèm khát và chấp nhận để người khác đụ đi nhưng mà làm sao để mẹ có thể chấp nhận người đụ mẹ là em được?”.
Anh Vũ cười nói: “Việc này thì em cứ yên tâm đi, anh đã có tính toán cả rồi, việc của em đơn giản là phải cố gắng làm cho Hạnh thật sướng đi đã rồi nhưng việc còn lại cứ để anh lo là được”.
Hai anh em nói chuyện thêm chút nữa thì anh Vũ cũng xuống với mẹ, về phần mình thì do lần làm tình ngày hôm qua đã vắt kiệt hết sức lực của tôi nên tôi cũng muốn đi ngủ sớm một chút. Trước khi đi ngủ thì tôi cũng tranh thủ nhắn tin với dì Mai một chút.
Tôi: “Tôi nay anh không có sang nên em chịu khó ngủ một mình nha em yêu”
Dì: “Hứ chắc chán chê người ta rồi chứ gì nên mới không thèm sang nữa”.
Tôi: “Làm gì có anh thương em còn không hết nữa là, chỉ là hôm qua làm với em mất sức quá nên nay anh không còn sức sang nữa”.
Dì: “Ai biểu anh làm quá sức chi giờ còn đổ thừa em nữa”.
Tôi: “Mà tối qua em có sướng không, anh thấy em ra nhiều lắm đó nha, còn làm ướt ga giường nữa”
Dì: “Tại anh đó làm người ta sướng qua trời quá đất luôn giờ còn nói nữa”.
Dì: “Mà anh đó tối qua bắn vô trong người ta nhiều ghê vậy đó, đã nhiều lại còn đặc kẹo nữa, cũng may em có uống thuốc ngừa thai chứ không kiểu này dính bầu chắc luôn”.
Tôi: “Tại em đẹp và hấp dẫn quá làm chi, cả tháng nay anh lo ôn thi nên đâu có thủ dâm đâu bởi vậy nó mới nhiều vậy đó”.
Tôi và dì trò chuyện qua lại thêm một chút nữa thì cũng tạm biệt nhau rồi tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, tối đó tôi đã có một giấc mơ thật tuyệt vời khi tôi mơ thấy mình đang nằm khỏa thân trên giường và được tận hưởng sự hầu hạ, phục vụ bởi hai tấm thân trần truồng đầy hấp dẫn và gợi dục của mẹ lẫn dì Mai, tôi nằm trên giường nhìn ngắm hai người thay phiên nhau bú cặc cho tôi rồi sau đó là tranh giành để được đụ với tôi trước. Rồi sau đó trong lúc mẹ leo lên cưỡi ngựa cho tôi thì dì Mai cũng leo lên kê lồn dì xuống mặt tôi để tôi có thể bú liếm được lồn dì, còn mẹ và dì thì thay phiên nút lưỡi rồi bú vú của đối phương, một quang cảnh phải nói là vô cùng dâm dục và không từ ngữ nào có thể tả được. Một giấc mơ tuyệt vời làm sao, nếu được thì tôi ước mình sẽ không bao giờ tỉnh lại và được tận hưởng giấc mơ đó mãi mãi.

Phần 43
Vài ngày sau thì có kết quả thi học kỳ, thành tích của tôi phải nói là cực kỳ tốt khi tôi dẫn đầu lớp. Điều này khiến tôi chẳng mấy chốc đã trở thành ngôi sao của lớp học, có người ngưỡng mộ lẫn ghen tị vì thành tích của tôi. Khác với trước đây khi tôi luôn bị mọi người cười chê thì giờ mọi thứ hoàn toàn ngược lại thậm chí có không ít bạn nữ trong trường thầm đem lòng mến mộ tôi.
Nếu là trước đây thì tôi sẽ rất vui nếu được dù chỉ là một cô gái chú ý đến mình còn bây giờ thì cho dù có bao nhiêu cô đi chăng nữa thì tôi cũng chẳng thèm quan tâm. Vì với tôi lúc này chẳng có ai đủ sức qua được hình bóng của dì Mai và đặc biệt là mẹ tôi trong mắt của tôi cả. Với dì Mai thì đó là một thứ tình cảm trai gái luôn gắn liền với sự đòi hỏi và ham muốn về tình dục. Còn với mẹ thì là xen lẫn giữa tình cảm mẹ con và mong muốn được chiếm đoạt cả thể xác lẫn tâm hồn của mẹ như cái cách mà anh Vũ đã làm.
Sau một ngày học hành mệt mỏi tôi lên đường trở về nhà, tôi thầm nghĩ tối nay phải sang đụ dì Mai một cái để ăn mừng thành tích học tập lần này của tôi mới được. Tâm trạng của tôi trở nên vui vẻ và yêu đời đến lạ thường nhưng khi về đến nhà thì mọi thứ lại chợt thay đổi hơn 180 độ làm cho tôi như từ thiên đường rơi xuống địa ngục vậy.
Ban đầu khi mới về đến nhà thì tôi thấy mẹ đang dọn dẹp nhà cửa một cách khá khẩn trương nên tôi mới lên tiếng hỏi mẹ: “Mẹ con đi học mới về! Ủa nay làm gì mà mẹ dọn dẹp nhà cửa dữ vậy mẹ?”.
Mẹ vừa dọn vừa quay sang trả lời tôi: “Thì ba con đó, đợt này tự dưng ổng về đột xuất không nói trước, lúc nãy mẹ đang nấu cơm thì ổng gọi nói tầm 1 tiếng nữa là về tới nên mẹ mới phải nhanh chóng dọn dẹp đây nè”.
Nghe mẹ nói mà tôi như gục ngã, mỗi lần nghe tin ba tôi về nhà thì tôi liền cảm thấy bực bội và khó chịu. Nếu như trước đây chỉ đơn giản là vì ba về thì tôi không được xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thôi thì bây giờ ba tôi về thì tôi sẽ khó lòng lẻn sang mà dì Mai để được đụ dì. Dù chỉ có vài ngày ngắn ngủi nhưng nó làm tôi cảm thấy thực sự khó chịu.
Tôi đứng đó trấn tĩnh lại một lúc rồi phụ mẹ dọn dẹp lại nhà cửa, mẹ giao việc cho tôi rồi liền nhanh chóng phi lên phòng mẹ để thay ga giường rồi đem cất đồ lót ren rồi váy ngủ mỏng manh của mẹ cũng như một số vật dụng và quần áo của anh Vũ để ở phòng mẹ. Tôi và mẹ cuống cuồng dọn dẹp mọi thứ trong vòng đúng 1 tiếng đồng hồ, khi chúng tôi vừa dọn xong chưa kịp thở lấy lại sức thì ba tôi đã về đến nhà.
Về đến nhà thì việc đầu tiên ba tôi làm là nhìn quanh ngôi nhà một chút như thể đang kiểm tra rồi sau đó là đem đồ lên phòng để cất, mẹ tôi cũng đi theo ba lên phòng để giúp ông cất đồ. Thấy mọi việc có vẻ đã tương đối ổn nên tôi cũng tranh thủ lên phòng mình thay đồ để còn chuẩn bị ăn cơm.
Khi đi ngang phòng mẹ tôi thì lúc này dò phòng không đóng cửa nên tôi có thể nhìn vào bên trong phòng, lúc này đây mẹ tôi đang lấy quần áo từ vali của ba mà xếp tạm vào trong tủ còn ba thì đang đi xung quanh căn phòng. Đột nhiên ba đi đến cái bàn trang điểm của mẹ rồi cúi người xuống như thể đang nhặt cái gì lên vậy, khi ba cầm món đồ đó lên thì tôi giật hết cả mình vì thứ ba đang cầm trên tay là vỉ thuốc tránh thai hằng ngày của mẹ, chắc lúc nãy dọn gấp quá nên mẹ vô tình đánh rơi nó.
Ba quay sang hỏi mẹ: “Hạnh, đây là thuốc của em hả, tôi thấy nó rớt dưới bàn trang điểm của em nè”.
Lúc này đây mẹ quay lại nhìn thì cũng giật điếng người khi thấy ba đang cầm trên tay vỉ thuốc tránh thai hằng ngày của mẹ, ba lên tiếng hỏi: “Đây là thuốc gì mà nhìn lạ quá vậy, đó giờ tôi chưa thấy em uống bao giờ cả?”.
Mẹ lúng túng không biết phải trả lời ba như thế nào, thấy mẹ cứ im lặng vậy thì ba cứ tiếp tục hỏi dồn: “Đây là thuốc gì vậy hả Hạnh, sao em không trả lời tôi?”.
Nếu cứ để vậy mãi thì ba sẽ rất dễ sinh nghi nên tôi đành phải lao vào phá vây cho mẹ, tôi đi vào phòng của mẹ vờ như bất ngờ khi thấy ba tôi cầm vỉ thuốc rồi tôi giả bộ lên tiếng nói: “Ủa ba cũng uống loại vitamin này nữa hả”.
Ba tôi hơi cau mày nói: “Vitamin?”.
Tôi: “Dạ đây là loại vitamin mới tốt cho sức khỏe lắm ba, bạn giới thiệu cho con uống trước mà con thấy loại này tốt quá nên mới mua cho mẹ uống cách đây vài bữa á, ba có muốn uống không để con mua cho ba?”.
Ba tôi: “Nhìn đi nhìn lại thì nó chả giống vitamin tí nào, đã vậy còn để ngày nữa”
Tôi: “Thì uống mỗi ngày mới tốt mà ba, nếu ba không tin đây là vitamin thì để con chứng minh cho ba xem”.
Nói xong không biết tôi lấy can đảm từ đâu ra mà giật lấy vỉ thuốc tránh thai của mẹ từ trong tay ba rồi lấy đại một viên xong cầm lấy ly nước để trên bàn uống một cái ực. Do tôi nuốt luôn nên viên thuốc nên chẳng cảm thấy vị của nó ra sao cả, sau khi uống xong tôi quay sang nhìn ba rồi nói: “Đó ba thấy chưa con uống bình thường mà có gì đâu”.
Ba nhìn tôi một cái rồi nói: “Ưm uống vitamin tốt cho sức khỏe thì được chứ đừng có uống ba cái thuốc bậy bạ ảnh hưởng đến sức khỏe đó nha con”.
Tôi dạ một cái rồi rời khỏi phòng, sau khi rời khỏi phòng thì tôi chạy ngay về phòng để tắm rửa và thay đồ. Lát sau thì mẹ kêu tôi xuống ăn cơm, trong suốt bữa ăn mẹ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt như muốn thầm cảm ơn tôi vì đã giúp mẹ vượt qua được lần này.
Ăn cơm xong thì tôi lấy bảng điểm học kỳ này cho ba tôi xem, do thành tích học kỳ này của tôi rất tốt đã vậy còn đứng đầu lớp nên ba tôi rất vui. Ba nói chuyện với tôi thêm một chút nữa thì tranh thủ sắp xếp để chiều ông đi gặp một vài người bạn. Tôi thì nói chuyện với ba xong thì cũng tranh thủ lên phòng nằm nghỉ một chút.
Đang nằm lướt FB thì chợt có tiếng gõ cửa vang lên rồi sau đó là tiếng của mẹ: “Mẹ vào phòng còn một chút được không Nam?”.
Tôi: “Dạ được, mẹ vào đi ạ”, nói rồi thì tôi liền tắt điện thoại và ngồi ngay ngắn lại.
Mẹ bước vào phòng trên tay mẹ là một dĩa táo đã được mẹ gọt và cắt sẵn cho tôi, mẹ nói: “Mẹ có gọt táo cho con ăn nè Nam, con ăn đi”.
Tôi không khách sáo mà lấy ngay một miếng tao cho vào miệng, vừa nhìn tôi ăn mẹ vừa nói: “Nam nè, mẹ cảm ơn con nhiều lắm, nếu lúc nãy không có con can thiệp, mẹ không trả lời được thì thì chắc ba con sẽ lấy vỉ thuốc đó ra ngoài nhà thuốc để hỏi, lúc đó thì chắc chắn mọi chuyện sẽ đổ bể”.
Mẹ nói tiếp: “Mà lúc nãy sao con gan quá vậy hả Nam, nói thôi là được rồi sao lại lấy thuốc đó uống, con cũng biết là thuốc đó chỉ có nữ mới uống được thôi mà”
Tôi: “Có gì đâu mẹ, mẹ là mẹ của con thì tất nhiên là con phải bảo vệ mẹ rồi, đừng nói chi là uống viên thuốc đó cho dù có làm gì đi chăng nữa thì con cũng sẵn sàng làm vì mẹ mà”.
Mẹ ôm tôi vào lòng nói: “Mẹ cảm ơn con nhiều lắm Nam, con đúng là đứa con ngoan”.
Nếu như trước đây khi được mẹ ôm vào lòng như vậy thì tôi chỉ cảm thấy dâng trào tình cảm mẹ con thì bây giờ mọi thứ hoàn toàn ngược lại khi thứ tôi cảm nhận được là sự ấm nóng đến từ cặp vú của mẹ khi nó chạm vào ngực của tôi, đột nhiện cảm giác ham muốn tình đục trong tôi liền trỗi dậy, lúc này đây tôi chỉ muốn đè mẹ xuống giường mà đụ cho thỏa thích.
Nhưng tôi phải cố gắng kiềm chế lại vì hiện giờ chưa phải là lúc, mẹ ôm tôi được một lúc thì lên tiếng hỏi tôi: “Nam nè, mẹ hỏi thật là con có người yêu chưa vậy hả con trai của mẹ?”.
Tôi: “Sao tự dưng mẹ lại hỏi như vậy?”
Mẹ: “Thì tầm tuổi con mẹ thấy mấy đứa ai cũng có bồ hết rồi nên không biết con có không hay có mà giấu mẹ”.
Tôi: “Làm gì có đâu mẹ ơi, chủ yếu con lo học hành thôi, chứ yêu đương gì”.
Tôi: “Mà mẹ này, tiêu chuẩn con dâu của mẹ là thế nào vậy hả?”.
Mẹ: “Tự dưng hỏi chi vậy hả ông tướng, muốn cưới vợ hả?”.
Tôi: “Có đâu mẹ chỉ là con hơi thắc mắc không biết tiêu chuẩn con dâu của mẹ thế nào thôi”.
Mẹ: “Mẹ không có tiêu chuẩn gì cả, chỉ cần con thích là được”.
Tôi suy nghĩ một hồi thì thấy đây là một cơ hội tốt để thăm dò ý kiến của mẹ về dì Mai nên tôi liền hỏi tiếp: “Thế nếu người đó lớn tuổi hơn con và có một đời chồng thì mẹ có chấp nhận không”.
Mẹ: “Trời ơi, con sao vậy Nam, bao nhiêu cô gái ngoài kia con không muốn mà con lại muốn chọn người lớn tuổi hơn con đã vậy lại từng có chồng nữa hả?”.
Tôi: “Thì con chỉ muốn hỏi thôi, mà ý mẹ thế nào?”.
Mẹ: “Nếu lớn tuổi hơn con thì mẹ còn chấp nhận được nhưng đã có một đời chồng thì khó chấp nhận lắm con à”.
Tôi: “Con thấy có sao đâu mẹ, chỉ cần hai người yêu nhau là được rồi, như mẹ với anh Vũ con thấy cũng bình thường đó thôi”.
Mẹ suỵt một tiếng như sợ tôi nói lớn quá rồi nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng: “Con nói nhỏ thôi, chuyện của mẹ với anh Vũ là vấn đề khác sao con đem vô đây được hả?”.
Tôi: “Con thấy có gì khác đâu mẹ, mẹ cũng lớn tuổi hơn anh Vũ đã vậy mẹ cũng đã có chồng con đề huề mà mẹ vẫn đến với anh đó thôi sao”. Nói xong thì tôi nhìn sang thấy mặt mẹ có vẻ khá căng thẳng rồi nên tôi không nói đến chủ đề này nữa mà lái sang chủ đề khác.
Tôi: “Mẹ này ba ở nhà thì chắc mẹ không gần gũi được anh Vũ, chắc sẽ khó chịu lắm mẹ nhỉ?”
Mẹ: “Hmm con đó dạo này hư lắm nha, tối ngày chỉ nghĩ tới ba cái chuyện đó thôi”.
Tôi: “Thì con đang trong độ tuổi tò mò mà mẹ, mà mẹ với ba có còn làm chuyện đó không”.
Mẹ lườm tôi một cái rồi nói: “Thì mẹ vẫn phải chìu ba con nhưng mà ba con cũng có tuổi rồi nên yếu lắm, không làm mẹ thỏa mãn được dù chỉ một lần”.
Tôi: “Mẹ nói cũng phải, mấy lần con xem mẹ và anh Vũ quan hệ với nhau con thấy hai người làm với nhau ác liệt lắm nên chắc ba không thể nào bằng được anh Vũ rồi”.
Mặt mẹ ửng hồng lên vì ngại, mẽ khõ đầu tôi một cái đau rồi nói: “Con đó suốt ngày nghĩ bậy bạ không, lo mà học hành cho tốt chứ không ba con lại mắng đó”.
Hai mẹ con tôi nói chuyện thêm một lúc thì mẹ tôi xuống nhà may đồ cho khách còn tôi cũng tranh thủ ngủ trưa một giấc để chiều còn đi học thêm, dù giờ đã thi xong và cũng sắp gần Tết nhưng tôi vẫn phải cố gắng học tập chứ không được bỏ bê.
Do hôm đó ba tôi về cộng thêm anh Vũ làm ca đêm cũng như cố tình né mẹ gần cả tuần lễ nay nên chắc chắn không có phim sex trực tiếp cho tôi xem đã vậy tôi cũng không sang nhà dì Mai để đụ dì được điều này làm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tối đó nhắn tin với dì một chút thì tôi chuẩn bị đi ngủ nhưng nằm mãi ngủ chả được nên định bụng mở lại mấy clip mẹ và anh Vũ đụ nhau tôi quay được ra xem để thủ dâm một cái cho thoải mái rồi đi ngủ.
Nói rồi tôi liền nhanh chóng mở máy tính lên, đầu tiên tôi xem thử tin nhắn của mẹ và anh Vũ xem có gì đặc biệt không thì cũng chỉ là những tin nhắn bình thường của hai người, xem một hồi thấy chả có gì nên định sang xem lại mấy clip sex cũ của hai người thì đột nhiên tôi lại muốn xem thử coi ba và mẹ có đụ nhau hay không, coi như lâu lâu đổi gió tí. Tôi chuyển sang xem camera thì thấy trong phòng lúc này ba đang ngồi tựa lưng vào giường để xem TV còn mẹ thì hình như đang trong phòng tắm, lát sau thì mẹ bước ra ngoài, hôm nay mẹ mặc một bộ đồ ở nhà trông khá là kín đáo.
Mẹ lại bàn trang điểm thoa kem dưỡng da một chút rồi cũng tắt đèn leo lên giường nằm, sau khi mẹ lên giường nằm thì ba cũng thôi không xem TV nữa mà mở cái ngăn tủ nhỏ kế bên giường rồi lấy từ đó ra một cái hộp gì đó xong đưa cho mẹ ba nói: “Tôi có quà tặng cho em nè Hạnh, em mở ra coi thử xem có thích không?”. Tôi cảm thấy thật lạ vì tự dưng hôm nay ba lại đi tặng quà cho mẹ bởi trước giờ tôi chưa từng thấy ba tặng quà cho mẹ cả, chuyện này đúng thật là kỳ lạ.
Mẹ cũng hơi bất ngờ vì hành động này của ba tôi nhưng cũng nhanh chóng ngồi dậy rồi nhận lấy hộp quà từ tay ba, mẹ mở ra thì thấy bên trong là một sợi dây chuyền làm bằng bạc được đính kim cương nhìn trông cực kỳ giá trị. Mẹ nhìn sợi dây chuyền một lúc rồi quay sang nhìn ba nói: “Sao anh lại tặng em món quá giá trị thế này?”.
Ba tôi: “Kể từ lúc mình cưới nhau thì cho tới giờ tôi cũng chưa tặng em món quà nào cả, cái này coi như là để bù đắp cho những thiếu sót của tôi trong quá khứ”.
Dù ba tôi nói vậy nhưng thấy mẹ vẫn có vẻ hơi chần chừ nên ba liền chủ động cầm lấy sợi dây chuyền đeo lên cổ cho mẹ vừa đeo ba vừa nói: “Em cứ nhận đi, vợ chồng với nhau em không có gì phải ngại cả, dù sao thì trông lúc tôi không có nhà em cũng đã quản lý nhà cửa rất tốt, biết giữ phụ đạo và đặc biệt là nuôi dạy thằng Nam rất khéo nên em cứ xem đây là món quà cảm ơn tôi dành cho em đi”.
Nghe ba nói mẹ biết giữ phụ đạo làm tôi cảm thấy tức cười, nếu để ba biết trong suốt những tháng ngày ba không có nhà mẹ đều lén lút ngoại tình với anh Vũ thì không biết ba sẽ phản ứng như thế nào đã vậy hai người còn đụ nhau trên chính chiếc giường của ba và mẹ rồi còn thậm chí đụ nhau cho tôi xem. Nếu giờ mà ba biết được những chuyện đó thì chắc ông sẽ lên máu rồi có khi tức chết luôn không chừng.
Tôi cũng tự hỏi khi ba nói vậy thì mẹ có cảm thấy nhột nhạt hay cảm thấy có lỗi gì không, khi ba đã dành sự tin tưởng cho mẹ mà mẹ lại lén lút ngoại tình rồi đụ đéo ngay trên chính chiếc giường của hai vợ chồng, ba đeo cho mẹ xong thì nhìn mẹ một lượt rồi nói: “Ưm, sợi dây chuyền này rất hợp với em đó Hạnh, em thấy thích không?”.
Mẹ: “Dạ đẹp lắm ạ, em cảm ơn anh”.
Ba khẽ ôm mẹ vào lòng rồi nói: “Lâu rồi tôi không được gần gũi với em, hôm nay em chìu tôi một chút được không Hạnh?”.
Mẹ có vẻ hơi đắn đo một chút, chắc có lẽ mẹ đã quen đụ nhau với anh Vũ rồi nên giờ muốn mẹ cho một người khác không phải anh Vũ đụ mình làm mẹ khá phân vân dù cho đó có là ba tôi đi chăng nữa, mẹ im lặng một chút rồi mới nói: “Dạ được ạ, anh đi khóa cửa lại rồi tắt đèn hộ em đi ạ”.
Ba tôi đứng dậy để đi khóa cửa phòng lại cũng như tắt đèn lớn và mở đèn ngủ lên, anh đèn vàng nhè nhẹ làm cho căn phòng trở nên vô cùng gợi tình, ba tôi từ từ đi về lại phía giường của ba và mẹ, vừa đi ông vừa cởi hết quần áo trên người mình ra, chẳng mấy chốc thì ông đã hoàn toàn trần truồng.
Nhìn ba trần truồng đột nhiên tôi cảm thấy có một điều gì đó rất kỳ lạ ở ba, trước đây cơ thể của ba tôi nhìn trông nhão nhẹt và đặc biệt là còn cái bụng bia to lớn trước bụng nhưng giờ thì lại hoàn toàn khác. Cái bụng bia của ông giờ đây đã không còn, cơ thể nhão nhẹt giờ đây thì đây lại nhìn trông khá săn chắc, tuy không phải dạng sáu múi rồi cơ bắp cuồn cuộn như anh Vũ nhưng nếu so với những người cùng tuổi thì trông ba tôi lúc này nhìn phong độ và vô cùng khỏe mạnh.
Tôi thầm nghĩ chắc trên thành phố ba phải đi gym các kiểu thì mới được như thế này, nhưng tôi nhớ không lầm thì trước đây ba tôi là người rất lười vận động ngay cả đi vòng vòng trong vườn một lúc cho giãn gân cốt mà ba còn không chịu đi, vậy điều gì có thể làm ông thay đổi được như thế này, tuy tôi tập tành không phải quá lâu nhưng tôi biết ở độ tuổi của ba tôi mà có thể thay đổi từ một người nhão nhẹt với cái bụng bia to tướng thành một cơ thể nhìn tương đối săn chắc và khỏe mạnh thế này không phải là điều dễ dàng và chắc chắn là phải có một động lực to lớn nào đó mới có thể làm cho ba tôi thay đổi như thế này.
Nhìn sang mẹ thì dường như mẹ cũng có vẻ rất bất ngờ trước sự thay đổi về ngoại hình của ba, nếu chỉ xét về vẻ bên ngoài thì lúc này dường như ba tôi đã trở thành một con người khác vậy.
Thấy mẹ vẫn đờ ra đó ba từ từ tiến lại chỗ mẹ rồi ngồi xuống, dường như đoán được thắc mắc trong mẹ ba liền lên tiếng nói: “Đợt trước tôi đi kiểm tra sức khỏe trên thành phố, bác sĩ nói tôi mỡ máu cao quá nên có khuyên tôi không nên uống rượu bia và chăm chỉ tập thể dục, ban đầu tôi cũng làm cho có lệ nhưng càng tập thì tôi lại càng thấy thích, mà em biết đó việc gì mà tôi thích thì tôi sẽ quyết tâm làm nó cho thật tốt, nên giờ em đang được chứng kiến thành quả sau vài tháng của tôi đấy”.
Ba nói xong thì liền hôn nhẹ lên môi mẹ một cái, ban đầu mẹ có vẻ hơi từ chối chắc do không quen làm với ba. Nhưng được một lúc thì mẹ dần tiếp nhận ba, môi họ dính chặt vào nhau trong khi đôi tay cả hai bắt đầu ôm siết lấy rồi sờ mó khắp cơ thể cả hai. Khi đầu lưỡi đỏ hồng xinh xắn của mẹ chạm lấy cái lưỡi nóng bỏng, ướt át của ba. Ban đầu lưỡi mẹ còn ngập ngừng, nhưng rồi nó nhanh chóng làm quen với lưỡi của ba. Chúng cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đê mê. Mà mẹ đâu chỉ có dùng lưỡi, đôi môi đỏ của mẹ bây giờ đã căng bóng vì nước bọt cũng say mê mút lấy lưỡi của ba như sợ rồi đây nó sẽ biến đi đâu mất vậy.
Tôi hoàn toàn bất ngờ trước sự điêu luyện của ba, nếu là trước đây ba tôi chỉ biết đè mẹ ra nắc cho đến khi nào ba bắn ra thì thôi chứ tôi chưa từng nghĩ ba tôi biết còn biết hôn môi và đá lưỡi như thế này, đúng là đợt này trở về ba tôi thay đổi quá nhiều.
Còn về mẹ thì tôi cũng không nghĩ mẹ sẽ phối hợp với ba thế này, tôi nghĩ mẹ sẽ chìu ba cho có lệ mà thôi nhưng nghĩ lại thì từ lúc anh Vũ né mẹ cho đến giờ thì cũng phải tầm 4 ngày rồi, trước đây mẹ đã quen được anh đụ mỗi ngày nên giờ thiếu thốn như vậy chắc mẹ cũng khó chịu lắm, nên giờ chỉ cần một kích thích nhẹ từ ba thôi thì mẹ cũng đã sẵn sàng đáp ứng.
Môi lưỡi hai người dính chặt nhau một lúc thì mới chịu rời ra, lúc này đây môi cả hai đã ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước miếng của đôi phương, ba đưa tay xuống bắt đầu cởi từng hạt nút áo của mẹ ra. Lần lượt từng hạt nút áo rời ra sau đó ba nhẹ nhàng cởi cái áo đồ bộ của mẹ ra rồi ném qua một bên giường rồi sau đó vòng tay ra sau lưng mẹ bấm bực một cái để tháo nốt cái áo ngực voan trắng ra, cái áo ngực không còn bó sát cặp vú của mẹ nữa mà từ từ tuột lệch xuống phía dưới, ba cầm nó và để cùng chỗ với cái áo độ bộ của mẹ.
Ba đỡ mẹ nằm xuống giường cũng ba rồi sau đó môi ba lại tìm đến môi mẹ lần nữa. Lần này ba hôn mạnh và bú lưỡi mẹ liên hồi đã vậy ba còn nuốt thêm một số nước miếng thơm tho từ miệng mẹ làm cho mẹ càng rung động và hứng tình hơn.
Rời môi mẹ, miệng ba di chuyển qua vành tai, lưỡi ba xoáy nhẹ vào lỗ tai mẹ làm nhột nhạt đê mê quá đỗi… ba rà dần dần xuống tới cổ. Mẹ chủ động ngước cổ lên đưa cả chiếc cổ cao trắng ngần đều đặn thơm tho và ấm áp. Ba úp cả mặt vào trong đó hít mạnh mùi thơm da thịt nồng nàn cộng với mùi xà bông thơm phức còn phơn phớt trên da thịt mẹ. Ba le lưỡi kéo rà rà xuống đến đầu vú mẹ rồi bắt đầu hôn liếm chung quanh đó. Miệng ba kề ngay đầu vú và môi lưỡi lên đó rồi ba bú mạnh như muốn nuốt trọn cả bầu vú của mẹ vào miệng. Mẹ thở mạnh, rung động toàn thân còn miệng mẹ thì bắt đầu rên rỉ vì sướng: “Ư… ư… sướng… ư… ư”.
Ba bú vú mẹ thêm được một lúc thì mới chịu nhả ra, lúc này đây hai đầu vú hồng tươi của mẹ đã căng cứng cả lên vì nứng cũng như bóng lưỡng và hơi ươn ướt vì nước miếng của ba khi nãy. Vừa nhả đầu vú mẹ ra thì ngay lập tức tay liền bóp mạnh rồi không ngừng se se lên đầu vú đó. Động tác này được ba làm đi làm lại nhiều lần từ vú trái sang vú phải rồi khi chán chê thì ba lại úp mặt vào đôi gò bồng đảo, lưỡi ba không ngừng di chuyển cùng khắp rồi kéo lần xuống bụng, liếm quanh lỗ rốn của mẹ.
Lưỡi ba đi đến đâu thì mẹ cảm thấy như nhột nhạt và đam mê cùng khắp đến đó. Ba kéo tuột cái quần đồ bộ của mẹ ra, bây giờ mẹ chỉ còn chiếc quần lót bằng voan trắng nhỏ xíu là chốt phòng thủ cuối cùng, đôi chân dài thon trắng nuột nà rất hấp dẫn của mẹ hiện ra trước mắt ba. Hai tay ba vuốt ve khắp đôi chân dài thon đẹp của mẹ rồi lần đến mép háng, ba luồn tay vào quần lót của mẹ rồi bắt đầu mày mò, sờ mó bên trong đó, bàn tay mẹ nhẹ nhàng chạm vào hàng lông mịn màng trên mu lồn của mẹ rồi đến hai mép lồn và thứ cuối cùng không thể bỏ qua được tất nhiên là cái khe lồn của mẹ.
Đã mấy ngày rồi không được ân ái cùng anh Vũ nên giờ đây chắc mẹ cũng đang hứng tình lắm rồi, tuy không thể thấy quá rõ nhưng tôi cũng có thể đáy quần lót mẹ giờ đây đã có vẻ hơi ươn ướt do dâm thủy từ khe lồn của mẹ trước sự kích thích đến từ bàn tay của ba tôi, chắc giờ đây mẹ đang nứng lắm rồi.
Rồi chuyện gì đến cũng đến, tay ba lại lần lên trên hai bên cái quần lót của mẹ rồi nhẹ nhàng tuột dần xuống dưới, khi đến mông mẹ chủ động nhỏm người lên để ba tuột cái quần lót mẹ ra được dễ dàng hơn, sau khi cởi xong quần lót của mẹ thì ba để nó và cái quần đồ bộ của mẹ chung chỗ với áo ngực và áo đồ bộ của mẹ. Đến đây thì tôi mới nhận thấy rõ hơn sự khác biệt của mẹ khi quan hệ với ba và anh Vũ. Mỗi khi quan hệ với anh Vũ thì mẹ thường mặc những bộ váy ngủ hai dây hoặc đồ lót ren, lọt khe khiêu gợi để kích thích anh cũng như mẹ luôn sẵn sàng chủ động khẩu dâm để kích thích anh. Còn với ba thì mẹ lại ăn mặc kín đáo không khác gì ban ngày, đã vậy còn có phần bị động không hề khẩu dâm hay rên rỉ quá nhiều.
Trở lại với ba và mẹ thì lúc này đây cả một vùng thiên nhiên đen nhánh đã hiện ra trước mắt ba. Hai mép lồn của mẹ giờ đây đã đỏ ửng và sưng húp lên vì nứng, cái khe lồn thì giờ đây đã bóng lưỡng và ướt đẫm do nó đang không ngừng tiết ra dâm thủy, chắc hôm nay ba phải làm mẹ bị kích thích lắm thì mẹ mới ra nhiều nước như thế này.
Tôi nghĩ lúc này ba sẽ cầm cặc đút vào lồn mẹ rồi nắc lia lịa cho đến khi ba ra thì thôi nhưng lần này tôi đã lầm khi ba lại cho tôi thêm một bất ngờ nữa. Ba cúi xuống hôn nhẹ vào lồn mẹ rồi dùng lưỡi rà từ háng qua âm đạo sau đó liếm mép ngoài, mép trong và nhất là ngay vùng mồng đốc càng lúc càng cương lên vì nứng của mẹ. Mẹ bắt đầu rên lớn hơn vì sướng: “Ư… ư… ư… em sướng… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư”.
Tay ba lòn dưới mông mẹ rồi bợ lên cho cái lồn mẹ ưỡn cao thêm hơn, ba thọc chiếc lưỡi của mình ra vào thật nhịp nhàng trong lồn mẹ. Dâm thủy của mẹ ứa ra càng lúc càng nhiều được một lúc thì nó tràn ra cả bên ngoài lênh láng, ba há to miệng cố gắng húp trọn tất cả những giọt nước dây thủy trắng trắng và đầy chua nồng của mẹ. Mẹ quằn quại, rên rỉ không ngừng trong tay ba, vừa bú lồn ba vừa đưa tay lên vần vò xoa bóp cặp vú của mẹ, rồi sau đó là dùng hai cái đầu ngón tay của mình mà bắt đầu se se lên hai đầu vú hồng hào của mẹ. Được thêm một chút thì dường như mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới mẹ rên lên một tiếng ư thật to trong khi dâm thủy mẹ thì tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu thì ba uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành. Mẹ đã lên đỉnh lần thứ nhất.
Tôi thật bất ngờ trước những gì mà mình đang được chứng kiến, ba tôi một người đàn ông gia trưởng và khó tin giờ đây đang nằm bú lồn cho mẹ tôi, đã vậy ông còn bú một cách rất điệu nghệ, làm cho mẹ sung sướng đến nổi lên đỉnh, tôi không biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với ba tôi nữa.
Lúc này ba tôi trèo lên người mẹ, lúc này đây con cặc của ba đang cương cứng hết cỡ không ngớt chà sát lên trên khe lồn của mẹ làm cho nó chẳng mấy chốc đã bóng lưỡng bởi nước lồn của mẹ. Nhìn sơ qua thì cặc ba tôi thuộc dạng đủ dùng, không quá to cũng không quá nhỏ, phía dưới hai hòn dái ông căng phòng chắc do phải chứa đựng quá nhiều tinh dịch.
Ba cầm cặc mình từ từ nhét vào lồn mẹ đầu tiên là cái đầu khấc rồi dần dần từng phần của cặc ba mất hút bên trong lồn mẹ. Ba để đó một chút cho lồn mẹ quen với cặc ba rồi mới bắt đầu nắc nhè nhẹ vào bên trong lồn mẹ. Do dâm thủy của mẹ ra quá nhiều tạo ra tiếng kêu phòm phọp mỗi khi ba rút cặc ra vào lồn mẹ.
Về phần mẹ thì tôi vẫn thấy mẹ vẫn đang nhắm chặt mắt thở hổn hển, chắc do mới được bú lồn sướng xong thì bây giờ lại được con cặc đụ tới tấp vào lồn nên chắc mẹ cũng đang sung sướng lắm. Ba tôi ra sức đụ hết ra lại vào hết bên phải sang bên trái con cặc lâu lắm mới được đụ hùng dũng quặy tứ phía, ba sàng mông sang bên phải sang bên trái con cặc quậy tròn trong lồn mẹ như người ta cầm cái muỗng khuấy nước, mẹ sung sướng rên rỉ không ngừng, mẹ kêu gào khan cả cổ: “Ư… ư… em sướng quá… ư… ư”
Ba tôi thì cứ hết đụ mạnh đến đụ nhẹ, đôi khi ông đụ nhè nhẹ mơn man cái lồn kéo cặc ra từ từ cho đến khi đầu khấc chỉ còn gác lên cửa lồn ông mím môi đóng vào thật mạnh, ạch, rồi ông lại kéo ra từ từ, rồi lại đóng vào nhiều lúc ông nắc liên tục không ngưng nghỉ sầm sập rung rinh cả cái giường, ông chồm lên hôn lên miệng mẹ, đôi môi mẹ hé mở lưỡi ba liền lùa sâu vào trong miệng mẹ, hai lưỡi đánh đánh cuộn vào nhau ông uống nước miếng mẹ ừng ực, ba hôn vành tai mẹ làm người mẹ co rúm lại, ba rê lưỡi xuống vùng cổ mẹ liếm xung quanh cái cổ cao trắng ngần.
Rồi sau đó ba cong người vừa nắc ba vừa bú vú mẹ liên tục, hết đầu vú phải rồi đến đầu vú trái, ba nhằn nhằn hai cái núm, làm cho nó săn cứng lại, vừa nhả ra thì ba liền lấy tay mình nhẹ nhàng xoa nắn rồi se se lên đầu vú mẹ làm mẹ mỗi lúc càng thêm sướng rồi rên rỉ không ngừng: “A… anh ơi… em sướng… ứ… a… á… á…”.
Tôi không ngờ đợt này ba tôi trở về lại có sự thay đổi lớn đến như vậy, nếu trước đây những lần tôi lén xem ba mẹ đụ nhau thì ông chỉ biết đút cặc vào lồn mẹ rồi nắc tầm 3 – 4 phút là đã phọt ra rồi nhưng lần này trở về ông không những đã cải thiện được thời gian giao hợp mà còn cả khả năng giường chiếu của mình khi làm cho mẹ không ngớt cong người rên rỉ vì sung sướng, tôi bắt đầu đưa tay xuống cầm lấy con cặc cương cứng từ nãy đến giờ của mình mà bắt đầu sục lên sục xuống liên hồi…
Ba tôi nhấp được thêm khoảng 7 – 8 phút nữa thì ông có dấu hiệu sắp xuất tinh nên ba tôi liền thúc thật mạnh cặc ba vào lồn mẹ làm cho hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch. Cửa lồn mẹ thì cũng đang co thắt lại nhíp nhíp con cặc của ba mà sung sướng quá gào lên: “A… đã quá em sướng quá… ư… đã… anh… ơi… á… á… ô… ừ… ừ… em sướng… em ra… ứ… ứ… ứ… ứ…”. Vậy là mẹ tôi lại ra thêm một lần nữa trong lúc quan hệ với ba tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên mà ba tôi làm cho mẹ có được cảm giác sung sướng không thua gì lúc mẹ đụ với anh Vũ.
Quay lại với ba tôi thì chắc ông cũng không thể chịu nổi nữa ông cố gắng nhấp thêm những cái cuối cùng. Sau tầm chục cú nắc nữa thì ba gồng người rồi sau đó từng dòng tinh dịch từ lỗ sáo của ba cứ thế mà bắn ra thật sâu trong lồn mẹ, từng dòng tinh dịch chứa đựng hàng triệu con tinh trùng của ba cứ thế nối đuôi nhau mà bơi vào bên trong tử cung của mẹ.
Về phần mẹ thì mẹ cũng kêu lên như con mèo con những tiếng rên uất nghẹn trong yết hầu hai tay mẹ bấu chặt vào người ba, móng tay mẹ như muốn bấm lủng lớp da của ba, mẹ cảm thấy thật sự sung sướng chân tay mẹ bủn rủn thân thể mẹ trôi bềnh bồng trong cơn khoái lạc.
Ba rủ người như tàu lá nằm sấp lên ngực mẹ thở hổn hển hai mắt nhắm nghiền, Qua giây phút đê mê hai cơ thể trần truồng mệt rã rời cứ nằm đó. Hai người ôm nhau nằm khá lâu để tận hưởng thêm giây phút khoái lạc đã qua. Về phần mình thì tôi cũng cầm lấy cặc mình mỗi lúc một nhanh hơn rồi sau đó tôi cũng bắn rào xuống đất vì quá sướng.
Nằm trên người mẹ một lúc thì ba lật người xoay qua nằm xuống giường để tránh đè nặng mẹ, cặc ba cũng theo đó mà tuột ra khỏi lồn mẹ. Lúc này nhìn mẹ trông thật hoang dai, tóc tai rũ rượi hơi thở phập phồng nhè nhẹ cặp vú trồi lên xụp xuống hai mắt nhắm nghiền lại hai núm vú nhô cao khêu gợi, nhìn xuống phía dưới lồn mẹ thì một dòng tinh dịch trào ra từ cửa lồn ướt đẫm tấm drap giường.
Đêm nay thật sự ba tôi đã làm cho mẹ được thỏa mãn, điều mà hầu như suốt ngần ấy năm ông chưa bao giờ làm được. Chắc chắn có một cái gì đó đã làm cho ba tôi thay đổi nhưng hiện giờ tôi vẫn chưa biết đó là gì. Thời gian còn dài và chắc chắn tôi sẽ tìm cho ra bí mật này.

Phần 44
Sau khi xuất tinh xong thì tôi cũng định tắt máy đi ngủ nhưng sau đó tôi quyết định nán lại xem thêm chút nữa để xem phản ứng của mẹ vì dù sao đây cũng là lần đầu tiên mà ba làm cho mẹ sướng đến như vậy nên tôi muốn xem thử xem mẹ sẽ có phản ứng như thế nào.
Ba tôi thì sau khi xuất tinh xong thì chắc do mệt quá nên đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ còn mẹ tôi cũng nằm đó thở hổn hển một lúc vì vừa mệt lẫn vừa sướng sau màn ân ái vừa rồi. Nhưng chẳng mấy chốc thì cơn sướng cũng qua đi và đưa mẹ về lại thực tại, như bừng tỉnh khỏi cơn mê mẹ ngồi dậy quay sang nhìn ba rồi sau đó tự nhìn lại mình.
Lúc này đây mẹ trông thật hấp dẫn và đầy quyến rũ, mặt mẹ hơi ửng đỏ đầy vẻ thỏa mãn còn tóc tai rũ rượi dính sát vào mặt và mang tai, mồ hôi nhễ nhại làm bóng lưỡng tấm thân trần truồng đầy gợi dục của mẹ, phía dưới thì những dòng tinh dịch của ba vẫn cứ chậm chậm chảy khỏi cái khe lồn đỏ hồng đầy mê hoặc của mẹ rồi rơi xuống tấm drap trải giường.
Mẹ hốt hoảng nhanh chóng lấy hộp khăn giấy cạnh giường để lau đi cái hỗn hợp được hòa lẫn giữa tinh dịch của ba và dâm thủy của mẹ, lúc này đây hỗn hợp đó đã tràn ra khá nhiều từ lồn mẹ rồi lan ra drap giường một khoảng khá to ngay dưới háng mẹ. Lau cái giường xong thì mẹ nhanh chóng ôm hết đống đồ của mình rồi chạy một mạch vào nhà tắm chắc là để vệ sinh lại cơ thể sau màn ân ái vừa rồi.
Tầm 5 phút sau mẹ từ nhà vệ sinh bước ra rồi mẹ đi lại phía tủ quần áo lấy ra một cái khăn để lọt tạm lên chỗ bị ướt khi nãy trên giường rồi sau đó mẹ leo lên giường nằm nghiêng qua một bên đưa lưng về phía ba tôi. Nghĩ mọi việc đã xong nên tôi chuẩn bị tắt máy thì đột nhiên tôi thấy vai mẹ run run rồi sau đó thì tới những giọt nước mắt của mẹ bắt đầu trào ra rồi lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ.
Tôi bất ngờ khi không hiểu tự dưng tại sao mẹ lại khóc, mẹ buồn chuyện gì sao, rõ ràng khi nãy lúc đụ nhau với ba chẳng phải mẹ đã rất thỏa mãn đấy sao. Tôi thấy lúc đó mẹ thỏa mãn chẳng kém gì lúc mẹ đụ nhau với anh Vũ, hay là mẹ cảm thấy có lỗi với anh. Nghĩ lại thì mẹ rất yêu anh Vũ và từng nói chỉ muốn để cho mình anh Vũ được đụ và xuất tinh vào lồn mẹ tôi mà thôi nhưng hôm nay mẹ không những đã để cho ba tôi đụ rồi xuất tinh vào lồn mẹ mà quan trong nhất là mẹ còn cảm thấy được thỏa mãn khi đụ với ba tôi điều mà trước đây vốn chỉ có anh Vũ mới có thể mang lại cho mẹ.
Chắc giờ mẹ đang cảm thấy mặc cảm vì nghĩ rằng mình đã phản bội anh Vũ, tôi thì nghĩ dù sao thì ba tôi cũng là chồng hợp pháp của mẹ cơ mà nên mẹ để ba tôi đụ rồi đạt cực khoái với ba tôi thì cũng đâu có gì là sai lắm đâu cơ chứ tại sao mẹ phải buồn như vậy. Có lẽ do mẹ quá yêu anh Vũ nên ngoài anh ra thì mẹ không thể chấp nhận việc một người đàn ông khác đụ rồi xuất tinh vào lồn mẹ như anh Vũ vẫn thường làm.
Tôi nghĩ nếu mẹ như vậy thì làm sao mà tôi có cơ hội được đụ mẹ cơ chứ, đây mới chỉ là ba tôi đụ mẹ thôi mà mẹ đã cảm thấy mặc cảm tội lỗi như thế này rồi. Nếu tôi mà đụ rồi xuất tinh luôn vào trong lồn mẹ thì không biết mẹ sẽ còn cảm thấy tội lỗi đến cỡ nào nữa. Nhưng tôi nhanh chóng tự trấn an bản thân mình vì anh Vũ đã nói là chỉ cần mẹ đồng ý cho người lạ đụ thì anh sẽ có cách để cho tôi đụ mẹ, mà nếu không đụ được mẹ thì cũng chả sao vì tôi vẫn còn dì Mai là người để thay thế mà, xét về mọi mặt thì trừ việc còn hơi ngại ngùng và nhút nhát khi quan hệ với tôi ra thì hầu như dì cũng đâu thua kém gì mẹ tôi đâu cơ chứ.
Tôi quan sát mẹ thêm một lúc, khóc được một lúc thì mẹ có vẻ bắt đầu mệt rồi một lúc sau cũng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Nhìn lại đồng hồ thấy đã muộn cộng thêm giờ cũng chẳng còn gì để xem nữa nên tôi cũng nhanh chóng leo lên giường đi ngủ rồi đánh một giấc đến tận sáng hôm sau.
Do là cuối tuần nên tôi dậy khá muộn, lúc tôi dậy thì đã tầm 8 giờ hơn, tôi nhanh chóng vệ sinh cá nhân rồi xuống nhà nhưng chẳng thấy một bóng người, đi xuống bếp thì thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn thức ăn sáng cho tôi kèm một tờ giấy nhắn: “Ba con nay đi ăn đám nhà người bạn nên không có về ăn cơm, mẹ cũng có tí việc phải lên thị trấn một chút nên có gì trưa con tự mua gì ăn nha Nam”.
Tôi nhìn tờ giấy rồi suy nghĩ, quái lạ thật. Bình thường mẹ rất thương tôi mỗi khi đi đâu thì dù có bận thế nào thì mẹ vẫn đều luôn chuẩn cơm sẵn cho tôi mà nay lại kêu tôi tự mua đồ ăn, thật chẳng giống mẹ chút nào. Nhưng nghĩ lại thì việc đêm qua có lẽ vẫn làm mẹ cảm thấy có lỗi với anh Vũ nên mẹ cũng không còn tâm trạng nấu nướng gì nữa. Thấy vậy nên tôi liền gọi điện thoại ngay cho anh Vũ rồi nói lại mọi chuyện.
Tôi: “Em nói hết rồi đó, giờ anh tính sao”.
Anh Vũ: “Anh tưởng chuyện gì to tát lắm, chuyện bé tí thế mà Hạnh làm quá lên thế không biết nữa”.
Tôi: “Bộ anh không ghen sao?”.
Anh Vũ: “Có gì đâu mà ghen hả em, nếu mà sợ ghen thì anh đã không rủ em đụ Hạnh chung với anh rồi, với anh chỉ cần Hạnh sướng thì anh cũng sướng, hơn nữa người đụ Hạnh lại là ba em là người chồng hợp pháp của Hạnh thì anh cũng lấy tư cách đâu mà ghen”.
Tôi thầm nghĩ không ngờ tư tưởng của anh Vũ lại thoáng đến như vậy khi sẵn sàng để người đàn ông khác đụ mẹ miễn là mẹ sướng và vui vẻ là được. Đổi lại là tôi nếu tôi biết ai đó mà đụ dì Mai của tôi thì thế nào tôi cũng nổi điên rồi làm ầm mọi chuyện lên. Hai anh em tôi trò chuyện thêm một tí thì tôi cũng tắt máy do anh có cuộc gọi khác gọi đến.
Tôi không hề biết rằng người gọi đến không phải ai khác mà chính là mẹ của tôi, sau khi cúp máy với tôi thì anh Vũ liền nhanh chóng nghe điện thoại của mẹ, mẹ nói chuyện với anh bằng giọng như sắp khóc.
Mẹ: “Híc… híc… anh hả… híc… anh ra gặp em một chút có được không?”
Ban đầu anh Vũ cũng hơi giật mình khi nghe tiếng mẹ thút thít trong điện thoại nhưng sau khi nghe tôi nói chuyện của mẹ khi nãy thì anh cũng đoán được phần nào lý do tại sao mẹ lại khóc nhưng anh vẫn giả vờ như không biết gì mà trả lời mẹ bằng giọng hoảng hốt.
Anh Vũ: “Hạnh, em sao vậy, bộ nhà có chuyện gì hả, sao em lại khóc?”.
Mẹ: “Dạ… híc… không có gì đâu anh… híc… chỉ là em có chuyện muốn nói với anh thôi… híc”.
Anh Vũ: “Giờ em đang ở đâu hả Hạnh?”.
Mẹ: “Dạ… híc… em đang ở gần chỗ anh làm đó… híc”.
Anh Vũ: “Thôi được rồi để anh xin nghỉ rồi ra với em, em chờ anh chút nha”.
Mẹ: “Dạ!”.
Anh Vũ nhanh chóng cúp máy rồi nhanh chóng xin quản lý cho nghỉ một hôm, anh nói là anh đang có việc gấp. Ban đầu thì quản lý của anh có vẻ không vui lắm nhưng sau một hồi thương lượng khi anh hứa sẽ đi làm bù các kiểu thì quản lý mới đồng ý cho anh ra về.
Sau khi thu xếp mọi việc thì anh nhanh chóng ra khỏi chỗ làm để đi tìm mẹ, lúc này mẹ đang đứng chờ anh ở một góc khuất gần chỗ làm của anh. Khi hình bóng anh Vũ dần dần xuất hiện trong tầm mắt của mẹ thì dường như những nỗi sợ về việc sẽ bị mọi người nhìn thấy rồi bàn tán đủ chuyện đã không còn nữa. Mẹ vội chạy ngay tới chỗ anh rồi ôm anh vào lòng, anh cũng khẽ vòng tay ra sau lưng mà ôm chầm lấy mẹ, nhìn họ trông không khác gì những cặp đôi yêu nhau lần đầu tiên được gặp lại sau bao tháng ngày xa cách.
Thấy đứng đây ôm nhau mãi vậy cũng không tiện nên anh Vũ chở mẹ đến quán cà phê chòi mà hai người thường luôn tới để cho dễ nói chuyện trong suốt quãng đường đi mẹ không hề nói với anh bất cứ gì mà chị vòng tay ôm chặt lấy eo anh rồi ngã đầu tựa lên vai anh mà thôi. Đến nơi thì sau khi vào chòi và chờ nhân viên dọn nước cho hai người xong rồi kéo rèm che lại thì anh Vũ mới lên tiếng.
Anh Vũ: “Nay em sao vậy Hạnh, sao em không nói gì với anh hết vậy, bộ anh làm gì cho em giận hả?”.
Mẹ lắc đầu nói: “Dạ không có đâu anh, chính em mới là người có lỗi mới là người đáng trách”.
Nói rồi mẹ khóc òa lên như một đứa con nít làm cho anh Vũ phải cuống cuồng ôm mẹ vào lòng rồi dỗ dành mẹ, sau một lúc thì mẹ mới tạm thời nín khóc mà nói với anh bằng giọng thút thít.
Mẹ: “Em đã làm chuyện có lỗi với anh… híc… híc… em thấy mình không còn mặt mũi nào để gặp hay nói chuyện với anh nữa… híc… híc”.
Anh Vũ: “Thôi đừng khóc nữa, dù có chuyện gì thì vẫn anh thương em mà Hạnh”
Dù anh Vũ thừa biết đó là chuyện gì nhưng anh vẫn giả vờ như không biết, anh chờ thêm một lúc cho mẹ bình tĩnh lại rồi mới hỏi mẹ: “Mà em làm chuyện gì mà em nói có lỗi với anh hả Hạnh, nói anh nghe xem nào”.
Mẹ vừa thút thít vừa nói: “Híc… híc… em rất yêu anh Vũ à… híc… em từng nói anh sẽ là người duy nhất được xuất tinh vào lồn em… híc… híc… vậy mà đêm qua em đã để chồng em đụ rồi xuất tinh vào lồn em… híc… em cảm thấy rất có lỗi vì đã… híc… phản bội lời nói với anh… híc… híc… đã vậy em còn cảm thấy rất sướng khi đụ nhau với chồng em… híc… híc rồi còn phối hợp với ảnh nữa… híc… híc”.
Anh Vũ phì cười nói: “Anh còn tưởng chuyện gì to tát lắm, chuyện có thế thôi mà em làm như là em đã phạm phải tội gì lớn lắm vậy đó Hạnh”.
Mẹ trố mắt nhìn anh nói: “Híc… híc… bộ anh không ghen sao… híc”
Anh Vũ: “Có gì đâu mà ghen hả Hạnh, anh yêu em nhiều lắm, em cũng biết rất rõ điều đó mà, huống chi chỉ cần em được sướng thì anh cũng thấy sướng, anh không hề ghen tí nào đâu, chẳng phải trước đó anh còn gạ gẫm em đụ nhau với người khác đó sao”.
Anh hít một hơi rồi nói tiếp: “Anh không thấy ghen gì đâu nên em đừng tự trách mình Hạnh à, chỉ cần em sướng là anh cũng vui rồi dù cho người làm em sướng có phải là anh hay không cũng không hề quan trọng”.
Anh thở dài một cái rồi nói tiếp: “Hơn nữa dù sao đó cũng là chồng của em, em là vợ thì chiều chuộng chồng mình một chút cũng chẳng sao, xét cho cùng thì anh mới là người có lỗi lớn nhất khi đã quyến rũ rồi dụ dỗ em vào con đường ngoại…”
Chưa để anh Vũ nói hết câu thì mẹ đã liền chồm dậy hôn lên môi anh Vũ, mẹ cố gắng dùng hết tất cả những kinh nghiệm đã từng trải của mẹ để trao cho anh Vũ một nụ hôn thật nồng nàn và thật lâu.
Phải một lúc lâu sau thì mẹ mới chịu rời môi anh ra rồi nói: “Anh đừng nói vậy, được anh yêu thường và chịu chuộng là niềm hạnh phúc lớn nhất của đời em, nhờ có anh mà em mới biết được thế nào là tình yêu đích thực, nên anh đừng tự trách hay gì cả”.
Anh Vũ cảm nhận rõ sự chân thành trong từng lời nói của mẹ, điều này làm cho anh cảm thấy vô cùng cảm động. Anh khẽ hôn nhẹ lên trán mẹ rồi nói: “Nếu như em đã nói anh thì em cũng phải như vậy nha Hạnh, anh không trách gì em đâu, trước khi đến với em thì anh cũng đã từng qua lại rồi ăn nằm với không biết bao nhiêu cô mà em cũng có trách cứ hay ghen tuông gì anh đầu nên sao anh lại có thể trách em vì chuyện nhỏ nhặt như thế được”.
Mẹ nói: “Nhưng hai chuyện này khác nhau mà anh, dù sao chuyện của anh đã là của quá khứ còn của em thì”.
Anh Vũ không để mẹ nói hết câu, anh nói: “Có sao đâu em, anh đã nói rồi chỉ cần em được sướng là anh cũng sướng, hơn nữa đây cũng là chuyện bình thường không sao đâu em, em mà còn tự trách nữa là anh giận rồi bỏ về luôn đó nha Hạnh?”.
Rồi những giọt nước mặt của mẹ lại bắt đầu tuông ra, chắc mẹ cảm động vì tình cảm mà anh đã dành cho mẹ vừa khóc mẹ vừa nói: “Híc… híc… dạ… em sẽ không tự trách nữa… híc… em… yêu… anh nhiều lắm… híc… từ nay về sau anh nói gì em cũng nghe anh hết… híc… nên anh đừng có giận hờn… híc… híc… rồi bỏ mặc em nha Vũ… híc… híc… em sợ mất anh lắm… híc… híc… híc”.
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng nói: “Ừ… anh hứa, chỉ cần em ngoan ngoãn và nghe lời anh thì anh hứa anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em đâu Hạnh, em tin anh chứ”.
Mẹ: “Dạ… híc… em tin anh… sau này anh nói gì em cũng nghe… híc”.
Anh Vũ vẫn phải dỗ dành mẹ một lúc thì mẹ mới thôi không khóc nữa rồi sau đó anh ôm mẹ vào lòng và hai người bắt đầu tâm tình, thủ thỉ với nhau.
Anh Vũ: “Hạnh, anh hỏi nè, đêm qua chồng em đụ em sướng không?”.
Mẹ đỏ mặt lên vì ngượng rồi nói: “Anh này, hỏi gì kỳ cục quá à”.
Anh Vũ: “Thì em cứ nói ra đi, tại anh muốn nghe mà, em cứ yên tâm là anh sẽ không giận hay ghen gì đâu”.
Mẹ có vẻ hơi chần chừ một chút rồi mới nói: “Dạ thật ra thì đêm qua là lần đầu tiên mà em đụ với ảnh được sướng đến vậy, từ đó đến giờ chưa bao giờ em đụ với ảnh mà được sướng như đêm qua kể cả lúc bọn em mới cưới cũng không được như vậy”.
Anh Vũ vừa xoa cầm vừa nói: “Lạ nhỉ, chẳng phải trước đây em nói là chồng em yếu lắm sao, mà giờ lại đột nhiên lại có thể thay đổi rồi làm cho em sướng đến như vậy”.
Mẹ: “Em cũng không biết nữa, đợt này về anh có vẻ sung sức hẳn lên, chắc nhờ chăm tập thể dục nên mới tăng cường sức bền lên vậy được, mà có điều này rất kỳ lạ đó anh”.
Anh Vũ: “Điều gì, em nói anh nghe thử xem?”.
Mẹ: “Tối qua lần đầu tiên ảnh bú lồn cho em, trước giờ anh chỉ toàn hôn sơ sơ lôn em một chút rồi đút cặc vô đụ cho tới khi ảnh ra mà thôi chứ chẳng bao giờ bú liếm lồn em bao giờ, đã vậy tối qua anh còn bú có vẻ rất chuyên nghiệp”.
Mẹ ngừng lại suy nghĩ một chút rồi nói: “Hay là anh có người đàn bà khác trên đó nên mới thay đổi nhiều như vậy?”.
Anh Vũ: “Cũng có thể mà nếu vậy thì đúng là ông ăn chả, bà ăn nem rồi còn gì nữa”.
Mẹ khẽ đánh yêu lên người anh Vũ một cái rồi nói: “Anh đó chỉ toàn trêu em thôi”.
Anh Vũ thôi không trêu mẹ nữa mà thay vào đó anh choàng tay qua vòng eo mẹ rồi hôn lên tóc. Về phần mình thì mẹ cũng chỉ phản đối anh cho có lệ.
Mẹ: “Đừng anh ơi, ở đây không tiện”
Anh Vũ: “Anh thèm quá rồi… cho anh một cái đi Hạnh, ở đây ai cũng vậy mà nên không ai phiền mình đâu, em đừng lo, chìu anh cái đi Hạnh tối anh còn phải làm bù nữa”.
Đôi tay anh Vũ vẫn vuốt ve, xoa bóp lê khắp cùng thân thể mẹ, làm cho mẹ cũng chịu hết muốn nổi. Mẹ bấu chặt lấy người anh Vũ rồi những hàng nút áo sơ mi của mẹ được anh Vũ lần lượt bật tung ra, anh luồn tay qua phía sau lưng mẹ mà mở khóa cái áo ngực của mẹ rồi ném qua một bên. Anh Vũ dìu nhẹ mẹ nằm xuống cái võng rồi sau đó anh từ từ tuột chiếc quần jean của mẹ ra rồi kế đến là cái quần lót. Mẹ không phản ứng gì cả, ngược lại mà còn bắt đầu hưởng ứng, phối hợp cùng anh Vũ.
Vì là ban ngày nên dù trong chòi hơi mờ mờ nhưng anh Vũ vẫn nhìn thấy rất rõ ràng thân thể tuyệt đẹp của mẹ, từ cặp vú to hồng hào cho đến cái mu lồn cao vút, làm anh phải trợn mắt mà nuốt nước miếng đến hai ba lần. Anh Vũ hăng say hơn, đam mê bấn loạn và anh càng hứng lên liếm mút từng thớ thịt làm mẹ quằn quại trong tay anh theo từng cái sờ vuốt và đôi môi lưỡi anh di chuyển từ đầu tới chân mẹ. Mẹ cố gắng cắn chặt răng để kìm nén những tiếng rên ư… ư vì sướng do ra khỏi miệng mình vì sợ có người nghe thấy.
Sau khi anh Vũ buông mẹ ra một chút thì mẹ cũng không chịu kém cạnh gì anh Vũ khi hai tay mẹ nắm chặt lấy cái quần anh rồi bắt đầu kéo xuống. Chẳng mấy chọc con cặc to lớn với những đường gân dữ tợn của anh Vũ đã xuất hiện trước mặt mẹ, mẹ vội vàng lấy tay cầm lấy con cặc to và cứng ngắc như cái dùi cui của anh Vũ mà sục lên sục xuống không ngừng.
Dưới sự kích thích của bàn tay mẹ cặc anh Vũ càng lúc càng trở nên to lớn và cương cứng hơn nữa, điều này càng khiến mẹ thêm kích thích và muốn nâng niu nó lâu hơn. Anh Vũ rên nho nhỏ khi được mẹ sục cặc: “Sướng cặc anh Hạnh ơi… em bú cặc anh đi Hạnh”.
Do trời nắng nóng cộng thêm đang phải làm lén lút nơi công cộng thế này nên làm cho hai người toát hết cả mồ hôi. Điều này làm cho anh Vũ thêm phần thích thú khi ngửi mùi da thịt nồng nàn từ người mẹ tỏa ra. Mẹ cũng đam mê hít mạnh mùi da thịt đàn ông và liếm những giọt mồ hôi của anh Vũ nữa.
Anh Vũ bước xuống võng đứng thẳng người làm con cặc anh bung ra và chia ngay về phía mặt mẹ. Mẹ bây giờ như một con thú lâu ngày vớ được miếng mồi ngon. Mẹ từ từ quỳ xuống rồi lưỡi mẹ từ từ rà qua lại trên quy đầu và liếm thật mạnh dọc theo con cặc thẳng đứng của anh Vũ. Anh Vũ bắt đầu quằn quại rên xiết làm cho mẹ thêm phần hứng khởi càng bú mạnh bạo hơn làm cho anh Vũ phải kéo cặc ra khỏi miệng mẹ do sợ mẹ bú sướng quá làm anh không kiềm chế được mà bắn thẳng luôn vào miệng mẹ.
Nhưng mẹ đã nhanh tay hơn anh, ngay khi anh vừa rút cặc ra thì mẹ đã nhanh chóng nắm cặc anh rồi bỏ con cặc anh vào miệng mà nút lấy nút để lưỡi mẹ miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái, mùi cặc xộc lên mũi mẹ làm nàng thích thú, mộng ước đã thành, mẹ lại được nếm mùi vị khi bú con cặc dài của anh Vũ sao bao ngày xa cách. Mẹ gục đầu lên xuống liếm vòng đầu cặc nước miếng của mẹ hòa lẫn với nước khí của anh Vũ, anh Vũ ổn định lại hơi thở cố gắng kiềm chế sự xuất tình rồi nhanh chóng nắc nắc cặc anh vào miệng mẹ như đang đụ. Mẹ vừa bú vừa nhắm mắt để hưởng thụ, mẹ say mê bú hai má hóp lại tiếng kêu chụt chụt phát ra mỗi khi anh Vũ kéo con cặc ra vào trong miệng…
Anh Vũ ưỡn con cặc tới phía trước, nắm lấy đầu tóc mẹ rồi nắc vô nắc ra cho miệng mẹ nuốt sâu lấy con cặc của anh Vũ. Anh vừa rên vừa nói: “Sướng quá Hạnh ơi… Bú mạnh nữa đi em…”.
Như chấp nhận lời thách thức mẹ bắt đầu bú cặc anh Vũ mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn, mẹ bú cặc anh một cách thèm thuồng và mãnh liệt như thể là mình chưa từng được bú cặc vậy. Nước lồn mẹ theo cơn nứng mà cũng mỗi lúc một chạy ra ngày càng nhiều hơn, không cần anh Vũ bú hay móc mà lồn mẹ đã ra khí ướt đẫm.
Sau chừng 20 phút bú liếm, anh Vũ đưa tay dìu mẹ đứng dậy thấy lồn mẹ đã ướt đẫm cả rồi nên anh không bú lồn cho mẹ mà thay vào đó anh đẩy mẹ đứng sát vô vách chòi, tay anh lòn xuống dưới bắp đùi mẹ rồi nâng cao. Thì ra anh Vũ muốn chơi thế đứng với mẹ. Anh Vũ hạ thấp người xuống rồi nhét con cặc từ từ vào trong lồn mẹ rồi nắc tới tấp như không muốn ngừng vừa nắc anh vừa vòng tay ra đằng trước mà xoa bóp vần vò rồi se se lên hai đầu vú hồng hào của mẹ. Những tiếng bạch… bạch… bạch do hai bộ phận sinh dục va vào nhau không ngừng vang lên trong chòi.
Mẹ lấy tay che miệng lại để ngăn những tiếng rên ư… ư… sung sướng thoát ra bên ngoài. Chơi đứng chừng 10 phút thì Vũ cảm thấy mỏi mệt. Anh nằm luôn xuống đất thở hổn hển rồi nói: “Hạnh đụ phụ anh đi, anh mệt quá rồi”.
Hiểu ý của anh Vũ nên mẹ ngồi chồm hổm lên con cặc đang dựng đứng của anh rồi từ từ hạ người xuống làm cho con cặc anh Vũ đi sâu vào lồn mẹ. Khi con cặc đã nằm gọn sâu trong lồn mẹ thì mẹ bắt đầu sàng qua sàng lại, hẫy tới hẫy lui thật mạnh bạo thật cuồng nhiệt, mẹ hẫy bao nhiêu thì miệng nàng càng sướng bây nhiêu nhưng mẹ phải vừa hẫy vừa dùng một tay che miệng để ngăn những tiếng rên to vì sướng của mình lọt ra ngoài nên chỉ nghe được những tiếng rên khe khẽ của mẹ: “Ư… ư… ư… sướng quá Vũ ơi… ư… ư”
Những tiếng bạch… bạch… bạch cùng những tiếng kêu rên khe khẽ vì sướng của hai người vang vội lên khắp cả căn chòi. Anh Vũ nằm dưới đất trân cứng mình chịu đựng những cú hẫy của mẹ. Miệng anh Vũ lắp bắp như trong cơn mê sảng: “Hạnh ơi… anh… đã quá… sướng em ơi…”.
Sau nhiều lần sàng tới sàng lui, cùng những cú dập mạnh như vũ bão của mẹ thì anh Vũ cũng sắp chịu hết nổi, cuối cùng anh chịu hết nổi mà bắn tinh ra xối xả vào sâu trong lồn mẹ. Anh Vũ rên lên: “Sướng qua Hạnh ơi… anh… ra… ra rồi…”
Mẹ cảm nhận được những tia xịt âm ấm trong lồn mình, mẹ cũng hối hả càng nắc dữ dội thêm để mau ra cùng một lúc với anh Vũ cho nó sướng. Chừng vài cái nắc sau đó của mẹ thì mẹ cũng không chịu nổi nữa. Mẹ ngã mình nằm úp mặt lên người anh Vũ rồi cũng rên theo: “Ư… ư… em sướng qua… em cũng ra… ư”
Hai tay anh Vũ ôm siết mạnh lấy mông đít mẹ, miệng anh tìm lấy lưỡi mẹ rồi bú mạnh. Lồn mẹ “híp ra, híp vô” bám thật chặt lấy con cặc anh Vũ như muốn vắt tiếp những giọt tinh khí cuối cùng đang còn trong cặc anh. Hai thân thể lại quyện vào nhau như không cần biết đến mọi vật chung quanh.
Sau khi cơn sướng qua đi thì mẹ như nhanh chóng bừng tỉnh lại, mẹ nhanh chóng ngồi dậy rồi sau đó nhanh chóng kéo lồn mình ra rồi đứng dậy, điều này làm cho cặc anh Vũ mất đi chỗ trú ẩn rồi nhanh chóng tuột luôn ra khỏi lồn mẹ. Lồn mẹ bị cặc anh tạo thành một cái lỗ lớn chưa thể khép lại ngay được, từ cái lỗ đó những dòng tinh dịch trắng đục của anh Vũ từ từ chảy ra rồi lăn dài xuống cặp đùi săn chắc, đầy quyến rũ của mẹ.
Mẹ vội vàng mở túi xách lấy bịch khăn giấy nhỏ ra rồi bắt đầu lao sơ tinh dịch của anh Vũ rồi nhanh chóng mặc lại quần áo trong khi anh Vũ vẫn nằm dưới đất mà ngắm nhìn mẹ, mẹ mặc xong đồ rồi nhưng khi quay sang vẫn thấy anh Vũ nằm thừ ra đó thì liền nói: “Mặc đồ vô đi anh, lỡ có ai đi ngang thấy thì kỳ lắm”.
Anh Vũ lười biếng từ từ ngồi dậy nói: “Có ai thấy đâu mà em lo dữ vậy, mà hồi nãy anh đụ sướng không”.
Mẹ tát yêu anh một cái rồi nói: “Sướng gì mà sướng, làm người ta sợ muốn chết đi được”.
Anh Vũ vừa mặc quần vào vừa nói: “Sợ mà hồi nãy có người bú cặc rồi leo lên người anh hẫy quá trời luôn, không biết là ai nữa”.
Mẹ đỏ ửng cả mặt lên vì ngại trước lời nói của anh Vũ, hai người nhanh chóng thu dọn lại mọi thứ rồi tính tiền ra về, do ngay giờ cơm trưa nên hai người tranh thủ kiếm quán cơm ăn cho lại sức rồi anh Vũ về nhà bạn gần đó để nghỉ ngơi cho tiện tối anh đi làm, còn mẹ cũng nhanh chóng chạy về nhà…
Trên đường về mẹ cũng không quên ghé mua thuốc tránh thai khẩn cấp và một vỉ thuốc tránh thai hằng ngày mới cũng như thêm vài cái bao cao su để đề phòng. Do hôm qua tôi lỡ uống một viên của mẹ nên coi như vỉ đó không uống được nữa đã vậy đêm qua và sáng nay cả ba và anh Vũ đều bắn vô khá nhiều nên lỡ nếu có thai thì cũng khó biết là con của ai nên mẹ mới mua thuốc tránh thai khẩn cấp luôn để uống cho chắc. Riêng thuốc ngừa hằng ngày thì phải chờ đầu kỳ mới uống lại nên mẹ mua vài cái bao để đề phòng nếu anh Vũ hay ba muốn làm thì còn cái để dùng, chứ uống khẩn cấp hoài rất hại sức khỏe.
Khi mẹ về đến nhà thì cũng đã gần trưa lúc này tôi cũng vừa ăn cơm bên nhà dì Mai xong, tôi định bụng ăn cơm xong thì đè dì ra làm một cái luôn cho đỡ thèm nhưng dì lại bảo hôm nay dì không được khỏe lắm, sắc mặt dì cũng thể hiện rõ điều đó nên tôi chỉ hỏi thăm và chăm sóc dì một tí thì cũng đành phải ra về.

Phần 45
Trước khi bắt đầu thì mình xin nói trước những sự kiện sau đây là những sự kiện mà mình mặc định là đã xảy ra và đang được kể lại theo lời kể của Nam do mình không muốn thay đổi những gì mà tác giả gốc đã xây dựng. Nên khi đọc thì các bạn sẽ được dẫn dắt theo lời kể của Nam còn thực tế thì theo mạch truyện (hoặc dòng thời gian) đang diễn ra thì các nhân vật như Vũ, Hạnh và Nam vẫn chưa hề biết gì về những sự kiện này. Nên từ nay về sau những đoạn nói về ba Nam hay những nhân vật khác thì mình vẫn sẽ kể bằng lời của Nam, hy vọng điều này sẽ không gây ảnh hưởng đến trải nghiệm của các bạn.
Về vấn đề mình lâu ra chương mới thì do hiện tại cơ quan mình có người nhiễm COVID nên mình thuộc dạng F1 phải đi cách ly tập trung do đó cũng không tiện viết nhiều được nhưng mình vẫn sẽ cố gắng ra chương mới. Hy vọng các bạn sẽ thông cảm cho mình.
Xin cảm ơn…
…
Sau vài hôm thì ba tôi cũng về lại thành phố nhưng điều kỳ lạ là trước khi đi thì ông bảo Tết này có việc nên sẽ không về nhà. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy điều này vô cùng kỳ lạ, ba tôi vốn là người rất coi trọng truyền thống, mọi năm dù bận thế nào ông cũng cố thu xếp để mà về nhà ăn Tết nhưng năm nay thì lại không.
Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng hiện giờ tôi vẫn chưa thể tìm ra hay suy đoán được bất cứ một nguyên nhân nào cả. Nhưng vậy cũng tốt, ba tôi không về nhà thì mẹ và anh Vũ có thể tha hồ đụ đéo nhau vào những ngày nghỉ còn tôi cũng có nhiều cơ hội hơn để có thể đụ được dì Mai.
Trong lúc tôi đang vô cùng vui sướng vì điều này, thì trên thành phố ba tôi cũng vừa về đến nhà của mình. Nhà của ba ở thành phố thì là một ngôi nhà hai lầu nằm gần trường Đại Học cho tiện việc đi lại của ông. Ngôi nhà thì gồm phòng khách bà bếp ở tầng trệt, lầu 1 thì gồm 2 phòng ngủ và 2 phòng vệ sinh. Lầu 2 thì gồm 1 phòng ngủ và 1 phòng kho để đựng đồ, ngoài ra thì còn có thêm sân thượng để hóng mát và trồng cây.
Trước đây thì nó vốn là nhà thuê do ông và vài người bạn thuê để ở chung. Nhưng về sau người thì chuyển công tác người thì do gia đình nên không thể tiếp tục công việc nên cũng xin nghỉ và chỉ còn lại mình ba tôi ở căn nhà này.
Sau này thì do chủ nhà di dân ra nước ngoài nên họ đã ngỏ ý muốn bán căn nhà này lại cho ba tôi với giá hữu nghị do ông thuê căn nhà này cũng lâu với lại ông và chủ nhà cũng khá thân thiết nên mới có giá đó.
Ban đầu ba tôi cũng hơi lưỡng lự nhưng rồi do nghĩ đến gia đình nên ông mới quyết định mua luôn căn nhà. Ông dự định đợi đến lúc tôi học đại học thì sẽ chuyển luôn cả gia đình lên đây để sinh sống. Một mặt là để thuận tiện cho ông khi khỏi phải đi đi về về hai nơi, mặt khác là để tạo điều kiện giúp tôi được học tập trong điều kiện tốt nhất cũng như có thể dần dần làm quen rồi dựa vào những mối quan hệ của ông trên thành phố để bắt đầu xây dựng sự nghiệp cho riêng mình.
Do đó ba tôi mới quyết định mua căn nhà này, nhưng ông không hề nói điều này cho mẹ con tôi biết. Ông dự định chờ đến khi tôi chuẩn bị vào lớp 12 thì ông mới ra. Mà nếu giờ tôi và mẹ có biết thì chắc chắn hai mẹ con tôi cũng không chịu lên, mẹ giờ đây đã gắn chặt cả tâm hồn lẫn thể xác với anh Vũ rồi nên mẹ không thể nào sống thiếu anh được.
Về phần tôi thì tuy ban đầu mục đích chính của tôi khi tiếp cận dì chủ yếu là để đụ mà thôi nhưng dần dần không biết từ khi nào mà tôi cũng thực sự có tình cảm với dì nên giờ bắt tôi xa dì thì e cũng rất khó.
Nhưng đó chỉ là dự định trước đây của ba tôi vì giờ ông đã thay đổi suy nghĩ của mình và từ bỏ dự định đó. Bây giờ mục tiêu của ông đã thay đổi khá nhiều và tôi là thứ duy nhất còn sót lại trong dự định ban đầu của ông, đơn giản là tôi là đứa con trai duy nhất của ông nên dù có thể nào đi nữa thì ông cũng không thể gạt tôi ra bên ngoài được.
Nguyên nhân cho sự thay đổi này thì phải lùi lại nhiều tháng trước đó, lần đó ba tôi đi kiểm tra sức khỏe định kỳ tại một bệnh viện dân lập. Trước đây bác sĩ khám cho ba tôi là bác Dũng một bác sĩ già nhiều kinh nghiệm nhưng do có tuổi nên bác đã nghỉ hưu và thay cho bác là một bác sĩ khác, ba tôi không hề biết về sự thay đổi này.
Hôm đó ông tới bệnh viện để kiểm tra như mọi khi, ban đầu ba cứ tưởng là bác Dũng sẽ là người kiểm tra cho ba nhưng mọi lần nhưng khi vào phòng thay gì thấy bác Dũng thì ba lại thấy một bác sĩ nữ. Ba cứ tưởng mình đi nhầm phòng nên bước ra ngoài để kiểm tra lại nhưng ba không hề đi lầm phòng.
Bác sĩ nữ thấy ba như vậy thì lên tiếng hỏi: “Anh ơi, anh đến để kiểm tra sức khỏe định kỳ hả anh?”.
Ba tôi: “Ưm, tôi đến để kiểm tra sức khỏe, mà bác sĩ cho tôi hỏi là anh Dũng không còn làm bên mình nữa hay sao ạ?”
Bác sĩ: “À anh Dũng do dạo này sức khỏe không được tốt lắm nên ảnh đã quyết định nghỉ hưu rồi, từ nay về sau em sẽ thay anh ấy phụ trách việc kiểm tra sức khỏe định kỳ”.
Bác sĩ: “À mà nãy giờ vô ý quá, em chưa tự giới thiệu, em tên là Ngọc”.
Ba tôi: “Chào bác sĩ, tôi tên là Giang”.
Bác sĩ: “Dạ chào anh, em cũng có đọc sơ qua bệnh án của anh rồi, hình như là anh lớn hơn em vài tuổi nên anh đừng xưng hô bác sĩ này nọ nữa em ngại lắm”.
Ba tôi: “Vậy sao được, kỳ lắm bác sĩ ơi”.
Bác sĩ: “Dạ không sao đâu anh, mình xưng tên hay anh em gì đó cũng được, chứ xưng bác sĩ này nọ em thấy nó xa cách với áp lực lắm”
Ba tôi: “Vậy cũng được”
Dì Ngọc: “Rồi anh lại kia ngồi xuống đi để em bắt đầu kiểm tra cho anh nha”.
Ba tôi: “Ưm”.
Ba tôi ngồi xuống và dì Ngọc bắt đầu tiến hành kiểm tra sức khỏe cho ba, ban đầu chỉ là thăm khám bình thường, sau đó thì dì Ngọc kêu y tá dẫn ba đi làm một số xét nghiệm. Làm các xét nghiệm tầm hơn 1 tiếng thì ba tôi mới quay lại phòng của dì Ngọc. Trong lúc chờ kết quả xét nghiệm thì do không còn ai đến khám nữa nên hai người có trò chuyện cùng nhau một chút.
Ba tôi: “Ngọc làm ở đây được lâu chưa?”.
Dì Ngọc: “Dạ em làm ở đây cũng được khá lâu rồi, trước đây thì em làm bên khoa nội nhưng sau này anh Dũng nghỉ nên em mới được chuyển qua đây”.
Ba tôi: “Chắc Ngọc buồn lắm khi phải chuyển sang đây, đang làm ở khoa nội ngon lành tự nhiên phải sang khám cho mấy lão già bọn anh”.
Dì Ngọc: “Dạ có gì đâu anh, khám chữa bệnh cho mọi người là trách nhiệm của mỗi bác sĩ mà, làm ở đâu cũng đâu có quan trọng, hơn nữa em thấy anh cũng đâu có già lắm đâu”.
Ba tôi: “Ngọc quá khen anh rồi, anh ngoài 50 rồi chứ còn ít ỏi gì nữa”.
Dì Ngọc: “Thì em cũng 46 rồi cũng đâu còn trẻ trung gì nữa anh”.
Ba tôi: “Ngọc nói sao chứ anh thấy Ngọc nhìn còn trẻ lắm, cùng lắm là 40 thôi”.
Dì Ngọc: “Anh khéo trêu em thôi”.
Hai người nói chuyện được một lúc thì ba chợt để ý đến tập thơ của Xuân Quỳnh nằm trên bàn làm việc của dì Ngọc, còn phía sau trên tủ là một số sách khác về chủ đề thơ văn của các tác giả nổi tiếng trong và ngoài nước. Vốn là một người yêu thơ văn nên ba liền lên tiếng hỏi dì Ngọc: “Ngọc có vẻ thích thơ, văn nhỉ, anh thấy khá nhiều sách về chủ đề này trên tủ của Ngọc”.
Dì Ngọc: “Dạ em cũng khá thích mấy chủ đề về thơ văn, cộng thêm về đây công việc cũng nhàn nhiều lúc em rảnh không có bệnh nhân nên em cũng lấy ra để xem”.
Ba tôi: “À thật là trùng hợp anh cũng là một người thích tìm hiểu về thơ văn”.
Dì Ngọc: “Vậy hả anh, em không ngờ là anh cũng thích thơ văn”.
Ba tôi: “Ưm, ngoài công việc thì anh cũng thích tìm hiểu về thơ văn, nhất là những tác phẩm của Xuân Diệu”.
Dì Ngọc: “Thật tình cờ, em cũng rất thích Xuân Diệu, em còn có sưu tập được một mớ các tác phẩm của ông ở nhà đó”.
Ba tôi: “Thật đúng là quá trùng hợp, mà tại sao em lại thích thơ của Xuân Diệu vậy, có rất nhiều tác giả khác cũng có tác phẩm hay mà?”.
Dì Ngọc: “Ưm, tuy cũng đọc và xem tác phẩm của các tác giả khác nhưng em cảm thấy thơ của Xuân Diệu là một nguồn sống dào dạt chưa từng thấy ở chốn nước non lặng lẽ này, Xuân Diệu say đắm tình yêu, say đắm cảnh trời, sống vội vàng, sống cuống quýt, muốn tận hưởng cuộc đời ngắn ngủi của mình”
Ba tôi: “Ngọc nói hay quá, nhận xét không khác gì một nhà nhận định chuyên nghiệp”
Dì Ngọc: “Cảm ơn anh”.
Hai người sau đó trò chuyện chủ yếu xoay quanh chủ đề thơ văn, càng nói hai người lại càng thấy hợp. Họ nói cùng nhau bàn tán về các bài thơ một cách đầy say mê như thể là đôi tri kỷ vậy. Cuộc thảo luận của họ chỉ bị cắt ngang khi y tá mang các kết quả xét nghiệm của ba tôi vào phòng.
Dì Ngọc xem qua các kết quả xét nghiệm của ba tôi một lượt, vừa xem dì vừa lắc đầu nói: “Kết quả xét nghiệm cho thấy anh bị cao huyết áp, mỡ máu cao, gan nhiễm mỡ… nhìn chung là sức khỏe của anh em thấy là không được tốt, em nghĩ anh nên thay đổi dinh dưỡng và lối sống để cải thiện sức khỏe của mình”.
Ba tôi: “Là sao vậy Ngọc?”.
Dì Ngọc: “Em nghĩ anh nên hạn chế, à đúng hơn là không nên sử dụng rượu bia, các loại thức ăn nhanh dư thừa dầu mỡ và chăm chỉ tập thể dục hơn để có thể cải thiện được sức khỏe của mình”.
Ba tôi: “Nghe em nói anh cũng hơi sợ nhưng công việc của anh tương đối bận, đã vậy còn phải giao thiệp nhiều nên sợ không làm được Ngọc à”.
Dì Ngọc: “Em hiểu nhưng mà anh cũng nên dành thời gian để rèn luyện sức khỏe và kiêng cử rượu bia chứ để thế này riết sau này bệnh trở nặng hơn thì nguy hiểm lắm, hiện tại thì bệnh còn nhẹ mình có thể điều trị được”.
Ba tôi suy nghĩ một hồi rồi nói: “Hmm, thôi được anh sẽ cố gắng thu xếp thời gian để làm theo lời khuyên của em, thôi cũng muộn rồi anh xin phép về trước!”.
Dì Ngọc mỉm cười rồi lấy một tấm card visit rồi nói: “Đây là số điện thoại của em, nếu có gì thắc mắc thì anh cứ gọi đừng ngại gì cả nếu thấy buồn thì anh có thể add Zalo em rồi hai anh em mình nói chuyện cho vui cũng được mà, thật ra em thấy nói chuyện với anh cũng rất vui và thú vị”.
Ba tôi gật đầu rồi mỉm cười nhận lấy tấm card visit sau đó thì đứng dậy chào dì Ngọc để chuẩn bị ra về, dì cũng rất nhiệt tình khi theo tiễn ba tôi đến tận chỗ để xe. Qua đó có thể thấy dì Ngọc rất có thiện cảm với ba tôi và ông cũng không phải ngoại lệ.
Ba tôi rất nghe theo lời khuyên của dì, ông dành cả tuần lễ chỉ để thu xếp lại tất cả công việc cho ổn thỏa để có thể dành nhiều thời gian chăm sóc cho sức khỏe của mình theo như lời khuyên của dì. Rồi mỗi buổi chiều ba đều dành để đến phòng gym nhằm mục đích cải thiện và nâng cao sức khỏe của bản thân, ban đầu mọi thứ với ba thật xa lạ nhưng tập riết thì ba cũng dần quen và trở nên thuần thục hơn. Tuy không đua đòi tập cho cơ bắp cuồng cuồng, cơ bụng sáu múi nhưng nhìn chung thì sức tập của ba có thể xem là khá khỏe.
Về mặt rượu bia thì dù có cố hạn chế nhưng do tính chất công việc của ba nên thỉnh thoảng ba vẫn phải uống một chút. Mối quan hệ với dì Ngọc thì thỉnh thoảng họ cũng nhắn tin nói chuyện qua lại nhưng mọi thứ vẫn luôn dừng lại ở mức bình thường chứ không có gì là quá đặc biệt cả.
Một hôm do buổi chiều có việc nên ba tôi phải chuyển sang tập vào buổi tối, lúc đó là khoảng 8 giờ hơn, ba tôi vừa kết thúc bài tập cuối cùng của mình và chuẩn bị ra về thì bất chợt ba cảm thấy có ai đó đang khều khều mình nên quay lại để kiểm tra xem thì bất ngờ thay người đó không ai khác lại chính là dì Ngọc.
Dì Ngọc: “Ủa anh Giang, thì ra anh cũng tập ở đây hả, vậy mà em cứ tưởng nhìn lầm không?”.
Ba tôi: “Ừ chào Ngọc, em cũng tập ở đây à”.
Dì Ngọc: “Dạ em tập ở đây cũng lâu rồi, tan làm rồi tiện em đi luôn, mà bộ anh mới tập hay sao mà đó giờ em không thấy anh vậy?”.
Ba tôi: “À không, anh tập cũng được một thời gian rồi mà chủ yếu anh tập buổi chiều, do nay có việc đột xuất nên anh mới chuyển sang tối”.
Dì Ngọc: “À ra là vậy!”.
Dì Ngọc: “Anh em có duyên ghê anh ha”.
Ba tôi: “Ừ, anh cũng thấy vậy”.
Dì Ngọc: “À mà thứ hai anh nhớ đến bệnh viện để em kiểm tra lại nha”.
Ba tôi: “Ừ, anh nhớ mà”.
Hai người vui vẻ trò chuyện với nhau thêm một lúc thì mới ra về, sáng thứ hai đầu tuần ba tôi trở lại để cho dì Ngọc kiểm tra sức khỏe. Lần này các kết quả cho thấy sức khỏe của ba đã được cải thiện đáng kể nên ông rất vui. Do đó ông bèn mời dì Ngọc đi ăn một bữa xem như là để cảm ơn. Ban đầu thì dì từ chối vì nghĩ đó là trách nhiệm của một người bác sĩ nhưng sau một hồi ba tôi thuyết phục thì dì cũng vui vẻ nhận lời.
Tối đó hai người đến một nhà hàng ven sông để dùng bữa, hai người vừa ăn vừa trò chuyện vô cùng vui vẻ. Điều này làm cho mối quan hệ giữa cả hai ngày càng trở nên khăng khít hơn. Họ nói với nhau đủ thứ chuyện trên trời dưới đất, từ những chuyện thơ văn rồi đến cuộc sống cá nhân…
Dì Ngọc: “Anh Giang này, sao anh không đưa chị với cháu lên đây sống chung, chứ ở mình vậy thì buồn chết”.
Ba tôi: “Anh cũng muốn lắm chứ nhưng vợ anh thì cô ta ở dưới quen rồi còn thằng con anh cũng đang học ở dưới, sợ chuyển tới lui làm ảnh hưởng đến nó, anh chỉ có mỗi mình nó thôi nên anh muốn nó được phát triển tốt nhất có thể”.
Dì Ngọc: “Em nói cái này nếu sai thì anh đừng trách em nha!”.
Ba tôi: “Ừ, em nói đi, anh không trách đâu”.
Dì Ngọc: “Nghe cách xưng hô thì dường như mối quan hệ giữa anh với chị không được tốt lắm nhỉ?”.
Ba tôi: “Ừ mối quan hệ giữa anh với cô ta cũng không mặn nồng gì, à mà em kêu vợ anh được rồi không cần kêu chị đâu, cô ta mới hơn 30 thôi”.
Dì Ngọc: “Sao, chị nhà còn trẻ đến thế cơ à, chắc chị còn đẹp lắm”.
Ba tôi: “Đẹp thì có đẹp nhưng mà không có tình cảm thì nhìn vào cũng bình thường thôi em à”.
Dì Ngọc: “Sao anh lại nói vậy, anh và chị không được hạnh phúc à”.
Ba tôi: “Ừ, anh không có gì gọi là tình yêu dành cho cô ta cả và cả cô ta cũng như anh thôi, do đó cuộc hôn nhân giữa anh và cô ta vốn chẳng hề vui vẻ gì”.
Dì Ngọc: “Sao lại có thể như vậy được, hai người không yêu nhau thì tại sao lại kết hôn với nhau chứ”.
Ba tôi: “Bởi đó là cuộc hôn nhân đã được sắp đặt sẵn em à, do hai bên gia đình hứa với nhau từ trước nhưng do bên cô ấy toàn sinh còn trai nên anh phải chờ một khoảng thời gian kha khá lâu từ đó mới dẫn tới cách biệt tuổi tác giữa anh và cô ta xa đến vậy”.
Ba tôi uống ngụm nước rồi nói tiếp: “Mà em biết đó, cách biệt về tuổi tác xa gần 20 năm như vậy như thì những mâu thuẫn về tư tưởng hay lối sống cũng không có gì là lạ cả”.
Ba tôi: “Anh thì thích mày mò nghiên cứu còn cô ta thì mới học hết lớp 8 đã nghỉ trình độ chênh lệch quá xa nên đôi khi hai vợ chồng không cùng suy nghĩ dẫn đến không được hòa hợp với nhau, anh cũng cố xây dựng tình cảm với cô ta nhưng dường như anh không thể làm được và cả cô ta cũng vậy, thứ duy nhất gắn kết và níu giữ anh lẫn cô ta trong cuộc hôn nhân này có chăng chỉ là đứa con trai của anh mà thôi em à”.
Dì Ngọc thở dài một cái rồi nói: “Tội anh thật, sống như vậy thì có khác gì là độc thân đâu chứ, chắc anh phải cô đơn lắm, nếu sau này có gì muốn chia sẻ anh hãy cứ tìm em đừng ngần ngại gì cả”.
Ba tôi vỗ bàn tay dì rồi nói: “Cảm ơn em nhiều lắm Ngọc à, em đúng là một người bạn tốt”.
Ba tôi: “Mà thôi nãy giờ anh nói rồi, giờ đến lượt em đó, gia đình em thế nào, sao anh chưa bao giờ nghe em nhắc về họ vậy”.
Mặt dì Ngọc thoáng buồn rồi nói: “Em sống một mình thôi anh à, ba má em đã mất hết rồi, em cũng không có chồng con gì cả”.
Ba tôi: “Anh xin lỗi, anh vô ý quá”.
Dì Ngọc: “Không sao đâu anh, anh cũng không phải cố ý”.
Ba tôi: “Mà sao em không kết hôn hả Ngọc, anh thấy một người phụ nữ tuyệt vời như em thì phải cả khối người xin cưới chứ”.
Dì Ngọc khẽ cười rồi nói bằng giọng chua xót: “Thật ra là em đã từng kết hôn nhưng sau đó bọn em đã ly dị”.
Ba tôi: “Anh xin lỗi, anh lại vô ý nữa rồi”.
Dì Ngọc: “Không sao đâu anh, mà anh có muốn em kể lý do vì sao bọn em ly dị không?”.
Ba tôi: “Thôi không cần đâu Ngọc, mất công khơi lại chuyện buồn của em”.
Dì Ngọc: “Không sao đâu anh, việc này em giữ cho riêng mình cũng lâu rồi, nói ra để cảm thấy vơi nhẹ lòng mình thôi, anh sẽ lắng nghe em chứ”.
Ba tôi gật đầu thay cho câu trả lời.
Dì Ngọc uống một ngụm nước rồi bắt đầu nói:
– Lúc đó em đang học đại học thì không may ba má em qua đời trong một vụ tai nạn giao thông, mọi thứ với em lúc đó dường như sụp đổ, gia đình em chẳng còn lại ai ngoài em cả đã vậy em vốn kín tiếng nên có rất ích bạn bè và em cũng không muốn phiền họ do đó em chẳng có ai để mà chia sẻ cả.
– May mắn cho em là gia đình em lúc đó cũng thuộc loại khá và được bảo hiểm bồi thường nên về mặt kinh tế em cũng không quá lo lắng. Chỉ là lúc đó em quá cô đơn, em thèm có ai đó đến bên an ủi và nghe em tâm sự nhưng rốt cuộc cũng chẳng có ai, cuối cùng thì em chìm sâu vào tuyệt vọng…
– Và rồi lúc em đang tuyệt vọng nhất thì anh ta xuất hiện, anh ta vốn là một người bạn học cùng lớp với em, bọn em cũng khá là thân thiết với nhau. Một số người hay trêu là anh ta có tình cảm với em nhưng trước giờ em chỉ toàn lo học hành nên cũng chả để ý đến.
– Anh ta cũng em chia sẻ mọi niềm vui rồi nỗi buồn và rồi anh ta nói lời yêu em, ban đầu em cũng hơi lưỡng lự nhưng rồi sau tất cả thì cuối cùng con tim cũng đã thắng lý trí. Em và anh ta yêu nhau sau đó là kết hôn những tưởng em sẽ có một cuộc hôn nhân đầy hạnh phúc nhưng rồi mọi thứ hóa ra chỉ toàn là em ảo tưởng.
– Sau khi kết hôn thì bọn em sống cùng với mẹ của anh ta, bà ta là một người phụ nữ truyền thống và vô cùng khó tính. Lúc em được anh ta dẫn về ra mắt bà ta vốn không vừa ý do bà ta đã lựa chọn được một người vừa ý với bà ta và bà ta cho rằng cô ta xứng đáng với con trai bà ta hơn em. Ban đầu khi bọn em kết hôn bà ta kịch liệt phản đối nhưng rồi sau nhiều lần thuyết phục lẫn đe dọa bỏ nhà đi đến từ con trai bà ta thì bà ta cũng đành chấp nhận.
– Em xin nghỉ việc ở bệnh viện vì muốn dành toàn bộ thời gian chăm sóc cho gia đình nhưng dù em có cố gắng đến đâu đi chăng nữa thì cũng không thể nào làm hài lòng bà ta. Riêng với chồng em thì việc em từ một cô bác sĩ trẻ trung xinh đẹp trở thành một bà nội trợ chính hiệu tóc tai bù xù, người toàn mùi dầu mỡ, ăn mặc bê tha làm cho anh ta cảm thấy khó chịu và dần dần chuyển sang chán ghét em.
– Tình cảm vợ chồng ngày càng trở nên phai nhạt, anh ta bắt đầu tiệc tùng, nhậu nhẹt thậm chí nhiều đêm còn không về nhà, khi hỏi thì anh ta bảo phải trực ở bệnh viện. Em buồn lắm chẳng biết phải làm gì để tình cảm giữa em và anh ta trở lại như cũ cũng như làm cho mẹ chồng không còn ghét bỏ em nữa. Và rồi ý nghĩ có con hiện lên trong đầu em, em nghĩ nếu em có một đứa con thì chắc chắn nó sẽ kéo lại mối quan hệ tình cảm giữa hai vợ chồng em.
– Nói là làm, em ra sức làm mọi cách để mình có thai nhưng mãi vẫn không được. Em liền nghĩ có thể vấn đề là do chồng em do anh ấy hay nhậu nhẹt và hút thuốc nên gây ảnh hưởng sức khỏe dẫn tới khó có con. Thấy vậy em mới bảo em với anh ta đi khám thử xem sao, ban đầu anh ta cự tuyệt bảo nhục nhã nhưng sau một hồi lâu thuyết phục thì anh ta cũng đành đồng ý.
– Và rồi kết quả người có vấn đề không phải anh ta mà lại chính là em, em vậy mà lại bị vô sinh, mọi thứ với em như sụp đổ, em mãi mãi không bao giờ có thể được làm mẹ. Biết vậy mẹ anh ta liền ép anh ta ly dị em do em không thể có con được, ban đầu em nghĩ anh ta sẽ cự tuyệt vì lúc ban đầu anh ta chẳng phải đã làm tất cả để cưới được em sao nhưng rồi một lần nữa em lại lầm.
– Anh ta nhanh chóng làm thủ tục ly dị rồi đá em ra khỏi nhà, chẳng bao lâu sau anh ta liền mang một người phụ nữ khác về nhà. Cô ta trẻ trung, xinh đẹp hơn em đã vậy gia đình cô ta cũng rất giàu có, mãi sau này em mới biết cô ta là một bệnh nhân được anh ta điều trị rồi cả hai nảy sinh tình cảm với nhau. Hóa ra bấy lâu nay anh ta luôn lén lút sau lưng em.
– Khi bị anh ta đá ra khỏi nhà thì em chẳng còn gì cả, lúc mới kết hôn do anh ta bảo cần một số vốn để cùng bạn mở nhà thuốc nhưng thiếu vốn nên anh ta đã thuyết phục em bán nhà và giao số tiền tiết kiệm của em cho anh ta. Lúc đó em nghĩ em với anh ta đã là vợ chồng rồi thì em phải lo gì nữa nên em đã làm theo ý anh ta.
– Lúc đá em ra khỏi nhà anh ta còn tiện tay ném luôn ảnh thờ của ba mẹ em ra đường rồi đuổi em đi mặc cho em có gào thét như thế nào. Em đành lủi thủi đứng lên rồi ôm đống đồ đạc cứ thế mà đi, em cứ đi trong vô thức, đi mãi đi mãi đến một cây cầu và tại đó em đã có ý định nhảy xuống để chết quách đi cho xong nhưng rồi một tia sáng xuất hiện và soi sáng đời em.
– Đó là giáo viên thời đại học của em, em và cô rất thân thiết với nhau, với em cô không khác gì là mẹ cả. Khi em đứng ở cầu đang chuẩn bị nhảy xuống thì cô tình cờ xuất hiện và đã ngăn em lại. Cô tát vào mặt em một cái thật đau rồi mắng chửi em đủ thứ khi lại dám từ bỏ sinh mạng của mình như thế. Rồi sau đó khi em bắt đầu khóc thì cô ôm em vào lòng an ủi, cô đợi em nín khóc hẳn thì đưa em về nhà cô. Tại nhà cô bắt em kể hết tất cả mọi chuyện và cô rất tức giận.
– Cô đề nghị em ở lại nhà cùng cô do chồng cô mất sớm không có con cái gì nên cô ở một mình buồn nhưng em từ chối vì không muốn trở thành gánh nặng cho cô. Cô cầm lấy hai bàn tay đã có phần chai sần vì phải làm việc nhà của em rồi ra sức thuyết phục em ở lại cùng cô. Sau một hồi thì em cũng xiêu lòng và ở lại cùng cô, rồi cô nhận em làm con nuôi sau đó giới thiệu em quay lại trường để làm trợ giảng cho cô nhằm mục đích giúp em lấy lại và nâng cao kiến thức.
– Sau khi giảng dạy ở trường một thời gian thì cô giới thiệu em sang làm ở bệnh viện và em làm luôn ở đó cho đến bây giờ. Cô thì cũng vừa mới mất cách đây hai năm vì ung thư trước khi mất cô đã làm thủ tục chuyển hết tài sản cho em nên giờ em vẫn ở tại căn nhà mà em và cô từng sống.
– Về sau cũng có vài người đến ngỏ ý làm quen với em nhưng dường như em đã không còn đặt quá nhiều hy vọng vào chuyện yêu đương nên em đều từ chối do đó em vẫn độc thông cho đến giờ.
Sau khi kết thúc câu chuyện của mình dì ngọc cầm ly nước uống ực một cái, rồi có vài giọt nước mắt không biết từ đâu bắt đầu xuất hiện rồi lăn dài trên má dì. Lúc dì đang khóc thút thít thì có một cái khăn tay xuất hiện trước mắt dì, rồi sau đó giọng ba tôi vang lên: “Thôi em đừng khóc nữa, chuyện dù sao cũng đã qua rồi, em đừng suy nghĩ nhiều”.
Dì mỉm cười cầm lấy cái khăn tay của ba tôi mà lau đi những giọt nước mắt, ba tôi hơi chần chừ một chút rồi đặt tay lên trên bàn tay dì rồi nói: “Sau này có vui buồn gì thì em cứ chia sẻ cùng anh nha Ngọc, đừng tự ôm mãi trong lòng như vậy không có tốt đâu, anh sẵn sàng lắng nghe và cùng em chia sẻ mọi việc”.
Bốn mắt nhìn nhau, cả ba lẫn dì đều cảm nhận được dường như vừa có một dòng điện chạy qua người mình và dòng điện đó đã đánh thức hai trái tim vốn đã nguội lạnh từ lâu của cả hai.

Phần 46
Mối quan hệ giữa ba và dì Ngọc dần trở nên khăng khít hơn, họ thường cùng nhau đi ăn rồi cùng nhau chia sẻ mọi niềm vui lẫn nỗi buồn trong cuộc sống. Qua những lần trò chuyện cả hai ngày càng trở nên đồng cảm và thấu hiểu nhau hơn. Tình cảm của cả hai theo đó cũng lớn dần và nó đã không còn là tình bạn đơn thuần mà đã dần dần trở thành tình cảm nam nữ.
Cả ba lẫn dì Ngọc đều cảm nhận được thứ tình cảm đó nhưng không ai nói ra hay có hành động cụ thể gì. Vì dù không hạnh phúc với mẹ tôi nhưng dù sao ba cũng là người có gia đình còn dì Ngọc cũng không muốn trở thành kẻ thứ ba phá hoại gia đình người khác nhưng liệu lý trí có thắng được con tim?
Ngày hôm đó là sinh nhật của dì Ngọc vì muốn tạo bất ngờ cho dì nên ba đã vờ như không biết gì và hẹn dì ra ngoài đi ăn như mọi khi. Sau khi đến một nhà hàng nằm ngang sông ba vờ như đi vệ sinh và xin phép dì đi ra ngoài nhưng thực tế là đi lấy bánh sinh nhật cho dì.
Hôm nay di mặc một bộ đầm maxi dài qua chân, chiếc đầm ôm sát người giúp tôn lên những đường cong tuyệt đẹp trên cơ thể dì. Trong lúc dì đang ngắm nhìn dòng nước bồng bềnh thì ba bất ngờ mang bánh sinh nhật ra vừa mang ba vừa hát bài “Happy Birthday”.
Điều này khỏi phải nói là đã làm dì Ngọc vô cùng cảm động, mắt dì ngấn lệ vì quá hạnh phúc. Thấy vậy ba tôi liền nói: “Kìa Ngọc, nay là sinh nhật em mà, em phải vui lên chứ, sao lại khóc?”.
Vừa nói ba tôi vừa lấy khăn giấy lau đi từng giọt nước mắt của dì và những hành động của ba đã đánh sập đi pháo đài lý trí của dì.
Dì Ngọc: “Dạ tại em cảm động quá thôi anh, lâu lắm rồi em không được tổ chức sinh nhật, nên giờ anh làm vậy khiến em cảm động quá!”.
Ba tôi: “À ra là vậy”.
Ba tôi: “Thôi em đừng khóc nữa, em hãy ước rồi thổi nến đi không nến tắt thì không hay”.
Dì Ngọc: “Dạ”.
Dì Ngọc nghe lời ba thôi không khóc nữa rồi nhắm mắt lại để cầu nguyện, sau khi cầu nguyện xong thì dì thổi nến rồi sau đó cả hai cùng dùng bữa với nhau. Do hôm nay vui quá nên hai người có uống tí rượu, ba tôi thì do quen rồi nên thấy cũng bình thường, còn dì Ngọc thì chẳng mấy chốc đã hơi ngà ngà say.
Uống thêm được tí thì dì Ngọc có vẻ sắp không trụ được nữa nên ba vội vàng thanh toán rồi chuẩn bị đưa dì về nhà. Nhưng dì say quá nên không thể tự lại xe được còn ba thì cũng khó mà chở dì về nên cả hai đành để xe lại nhà hàng rồi hôm sau đến lấy.
Ba kêu taxi để đưa dì về nhưng khi lên xe thì mới chợt nhớ là mình không biết nhà dì ở đâu mà đi khách sạn thì cũng không tiện vì ba sợ nếu để ai thấy thì sẽ gây ảnh hưởng đến cả hai người nên ba đành đưa ba về nhà mình. Nhà ba vốn ở một khu dân cư gần trường đại học nhưng hàng xóm xung quanh đây sống khá kín tiếng, họ rất ít khi gặp nhau và cũng không quá quan tâm về hàng xóm nên ba không qua lo về việc bị nhòm ngó rồi bị đồn thổi lung tung.
Đến nhà ba thanh toán tiền xe rồi dìu dì Ngọc lên phòng ba để nghỉ ngơi. Đặt dì nằm xuống giường, ba vội vàng xuống bếp để pha ly nước chanh rồi nhanh chóng chạy lên phòng mình đỡ dì ngồi dậy nâng đầu dì lên giúp và giúp dì uống ly nước chanh để cơn say dịu bớt. Uống xong ba đỡ dì nằm xuống rồi đắp lên người dì Ngọc cái mền mỏng, ba đang tính đi ra phòng khác ngủ để cho dì nằm nghỉ: “Em nghỉ ngơi nha Ngọc, mai gặp lại”.
Bất ngờ dì Ngọc vùng dậy ôm lấy ba tôi. Dì xiết lấy cái eo của ba chặt cứng như thể sợ ba sẽ đi mất. Đôi mắt ướt nhìn ba tôi say đắm, giọng nói run run như vọng từ đâu đó: “Đừng đi! Anh Giang! Ở lại đây… với em!”.
Dù bất ngờ nhưng ba tôi vẫn chủ động gỡ tay dì ra nói: “Em say quá rồi đó Ngọc, thôi em nghỉ ngơi đi cũng khuya rồi”.
Thấy ba đang gỡ tay mình ra thì dì càng ôm chặt hơn nữa, dì nhìn ba nói: “Em không say, em vẫn rất tỉnh táo mà, em biết rõ mình đang làm gì”.
Ba tôi: “Em đang say lắm rồi đó, thôi buông anh ra đi rồi còn nghỉ ngơi”.
Dì Ngọc: “Không em không say, em biết em đang làm gì, em biết anh đã có gia đình nhưng em không thể nào kiềm chế được cảm xúc của mình được, qua những lần đi ăn rồi trò chuyện giữa đôi ta em dần cảm thấy đồng cảm, thấu hiểu với anh, em không biết mình đã yêu anh từ lúc nào và em cũng cảm nhận được là anh cũng có gì đó với em đúng không anh?”.
Ba tôi không nói lời nào, cảm xúc của ông lúc này rất hỗn loạn. Dù thật sự có tình cảm cùng dì Ngọc và không hạnh phúc với mẹ nhưng ba không hề muốn làm bất cứ việc gì gây anh hưởng cho gia đình mình. Thấy ba cứ mãi yên lặng như vậy dì Ngọc có thể chắc chắn rằng ba thật sự có tình cảm với dì và thứ ngăn cản ba có chăng là chút lý trí của người đàn ông đã có gia đình.
Dì quyết định chủ động để đánh sập luôn chút lý trí còn lại của ba. Dì kéo đầu ba xuống rồi chủ động đặt lên môi ba nụ hôn cháy bỏng ngọt lịm và rồi nụ hôn này đã đánh sập luôn chút lý trí cuối cùng của ba, hình ảnh gia đình giờ đây được thay thế bằng hình ảnh của dì Ngọc. Cuối cùng con tim đã chiến thắng được lý trí.
Môi của dì dán chặt trên môi ba. Ban đầu chỉ có dì hôn ba nhưng rồi ba cũng chủ động hôn lại dì. Lúc này môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi, miệng họ dính chặt vào nhau, hai cái lưỡi ướt át vờn nhau, quấn lấy nhau như hai con rắn. Lưỡi ba tiến vào cái miệng nhỏ xinh của dì Ngọc mà tung tăng trong đó, đẩy qua miệng dì từng dòng nước miếng ngọt ngào.
Hai bàn tay dì sục sạo trên bộ ngực của ba. Nỗi khát khao bùng nổ trong lòng người đàn bà thiếu vắng tình cảm này. Dì Ngọc áp đầu vào ngực ba tôi, thỏ thẻ: “Em yêu anh lắm Giang ơi, em không thể nào sống thiếu anh được, yêu em đi anh, làm em hạnh phúc đi!”.
Ba tôi dù có lý trí đến đâu đi nữa thì ông cũng không phải là thánh nên ông không thể nào cưỡng lại cái sức hút cực mạnh của người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ như dì Ngọc. Không cần phải lựa chọn quyết định vì ba đã chọn từ trong sâu thẳm con tim. Ba vuốt ve mơn trớn khuôn mặt, bờ môi rồi tới làn da mịn màng trên cánh tay, giọng vỗ về âu yếm: “Ừ! Anh… không đi đâu… Anh yêu em mà… yêu em mà…”
Sau mỗi tiếng “yêu em mà” là một nụ hôn lên trên đôi môi ngon lành thơm tho của dì Ngọc. Hai cơ thể quấn lấy nhau không rời, những bàn tay quấn quýt trên lưng. Quần áo ngoài của ba tôi bị đôi bàn tay mộng mị của dì Ngọc lột bỏ nhanh chóng. Khi đây ba tôi chỉ còn mỗi chiếc quần lót trên người thì dì mới dừng tay, ánh mắt khuyến khích, lời nói mật ngọt mời chào, dì cầm tay ba để lên vai, nơi hai sợi dây của cái đầm dì nằm hờ hững: “Lột trần truồng em ra đi Giang! Thân thể này là của anh đó!
Bàn tay ba gạt nhẹ hai sợi dây, cái đầm theo đó mà cũng trượt qua vai rồi rơi xuống và cuối cùng là dừng lại ở bụng dì. Cặp vú của dì Ngọc giờ đây chỉ còn chiếc áo ngực ren trắng phòng thủ. Ba tôi luồn tay ra sau lưng dì bấm “bực” một cái rồi cởi nốt nó ra, ném sang một bên giường. Hai quả tuyết lê căng mọng chỉ chờ có thế liền tự do vun cao khoe sắc.
Cả phần thân trên của dì Ngọc lồ lộ dưới ánh đèn mờ ảo. Ba tôi ngất ngây trước hai trái vú căng tròn của dì, vuốt ve chúng nhẹ nhàng với một bàn tay rồi mơn man trên cái khe ngực. Miệng ba lắp bắp: “Ngọc ơi! Em đẹp quá! Anh yêu em quá!”
Ba đẩy nhẹ cho dì Ngọc ngã xuống, một tay ba tôi bắt đầu xoa nắn cặp vú của dì. Không cần đợi lâu, hai đầu vú dì trở nên cương cứng dưới bàn tay ba tôi. Ba tôi khẽ cúi xuống liếm rồi bú mút vú cho dì. Thỉnh thoảng ba tôi còn cố tình bú mút chùn chụt vú dì khiến dì phải rên bật lên thành tiếng, người khẽ cong lên.
Đôi môi ba tham lam ngấu nghiến hai bầu vú dì, hết bên phải rồi đến bên trái, ba mút vú dì chùn chụt như đứa trẻ khát sữa. Dì Ngọc cong người rên lên tận hưởng sự khoan khoái do ba tôi mang lại, dì chơi vơi giữa dòng xúc cảm: “Ư… ư… ư… anh ơi… ư… ư… a… a… ư”.
Mặc kệ dì Ngọc rên rỉ ba tôi vẫn liên tục bú liếm lên cặp vú của dì, khi bú chán chê thì hai tay ba lại tiếp tục mân mê cặp vú. Ba xoa bóp, nhồi nắn, ve viên đầu vú. Ba nằm đè lên bụng dì. Trong khi hai tay vẫn hoạt động không ngừng ở cặp vú, hai cặp môi lại gặp nhau. Dì hé môi để lưỡi ba tôi chui vào trong miệng. Ba nút lưỡi, nuốt luôn nước bọt của dì tiết ra.
Những kỹ năng của ba có được không phải là nhờ những lần quan hệ với mẹ tôi vì mỗi khi quan hệ với mẹ ông cũng chỉ làm cho có lệ. Ông có được những kỹ năng này là nhờ vào những thước phim AV mà ông hay xem vì dù sao đi nữa ông cũng là một người đàn ông. Nên cũng cần được thỏa mãn chỉ là do ông không hề có tình cảm với mẹ tôi nên mỗi khi quan hệ ông thường không thực sự quá hứng thú nhưng với dì Ngọc thì mọi thứ đều hoàn toàn ngược lại.
Sau một hồi bú liếm vần vò vú dì Ngọc chán chê thì ba tôi tiếp tục cái công việc lột trần truồng dì ra. Dì chủ động cong người lên cho đôi bàn tay của ba tôi làm tiếp cái công việc lột trần truồng dì ra.
Cái đầm dài được kéo ra khỏi người dì rồi ném xuống đất. Phần thân dưới của dì giờ chỉ còn mỗi một cái quần lót ren trắng nhỏ không đủ che đi cái khe suối với đám rừng rậm rạp. Dì giơ hai chân lên trời để ba tôi cởi nốt cái quần lót của dì ra, ba tôi đưa tay kéo dần cái quần lót ren trắng của dì dần lên gối, xuống mắt cá chân rồi cởi ra ngoài. Tuyến phòng thủ cuối cùng ấy bị lột ra rồi bị ném vào cùng chỗ với cái áo ngực của dì.
Toàn bộ tấm thân dì giờ đây hoàn toàn trần truồng, không còn một mảnh vải che thân. Vẻ đẹp cơ thể của dì Ngọc làm ba tôi cứ say đắm ngắm nhìn không thể nào rời mắt khỏi. Một tòa thiên nhiên lộng lẫy hiện ra trước mắt ba tôi với những đường cong tuyệt mỹ, bầu ngực gọn gàng bầu bĩnh tạo lập một cái khe núi ở giữa phập phồng run run theo hơi thở, bờ mông thon săn chắc với cặp đùi dài trắng hồng. Nhưng nổi bật lên trên cái nền hồng hào của làn da là cái khoảng lông đen mượt mà nơi thân dưới của dì. Rất gần đó là hai cái mép thịt khép kín trên cái mu hơi nhô cao chỉ mọc lơ thơ vài sợi lông quăn. Lẽ ra ở tuổi 47, sự già nua tuổi tác sẽ kéo theo sự tàn phá nhưng việc tập thể thao điều độ với sự nhàn nhã cộng thêm lối sống lành mạnh đã làm cho dì Ngọc vẫn giữ được những nét đẹp trời ban riêng cho mình. Dì Ngọc cảm thấy hãnh diện với cái nhan sắc tuyệt trần của mình khi ba cứ chăm chăm nhìn khắp người dì.
Lúc này đây ba bắt đầu đưa mắt quét dọc khắp cái cơ thể gợi dục của dì và sau một hồi ngây ngất thì mắt ba dừng lại tại phần thân dưới của dì. Cái mu lồn với hai cái mép thịt ươn ướt hồng hồng hé mở mời chào, đám lông lưa thưa nhưng quăn tí ở vùng tam giác để lộ ra một cái nốt ruồi nhỏ ngay bên trái của cái cửa đào nguyên. Do dì chưa từng sinh nở cộng thêm đã lâu không quan hệ lại còn biết chăm sóc bản thân nên hai mép lồn và lỗ âm đạo của dì vẫn còn hồng tươi nhìn không khác gì những cô gái trinh nguyên.
Thấy ba vẫn chăm chú nhìn vào lồn mình, dì Ngọc cảm thấy thật hãnh diện khi vẻ đẹp của nó mê hoặc được ba tôi. Bàn tay thon thả của dì Ngọc xoa xoa đám lông lồn rồi lướt nhẹ một ngón tay lên cái rãnh nhỏ ở giữa cái lồn tươi ngon vẫn còn khít như con gái còn trinh, ánh mắt tình tứ liếc nhìn ba tôi: “Đó… của em đó… em… cho anh… đó… yêu nó đi anh!”.
Ngón tay của ba tôi bắt đầu day day lên cái hột le của dì Ngọc rồi banh hai cái mép lồn để lộ ra cái lỗ nhỏ xíu nằm bên trong. Ba tôi thầm khen dì Ngọc thật biết giữ mình, lẽ ra ở tuổi này thì cái lồn của dì đã phải toang hoác thâm xì như những diễn viên AV mà ba thường xem nhưng ngược lại lồn dì vẫn còn khít và còn hồng hào như con gái mới lớn.
Khi đầu ngón tay ba cảm nhận thấy cái thứ chất nhờn dính dính bắt đầu tiết ra từ cái khe của dì Ngọc, bàn tay ba thôi không day lên hột le dì nữa mà bắt đầu miết nhẹ dọc theo cái khe lồn, cho thứ nước nhờn của dì trải đều quanh cửa mình, rồi ba lại lùi lại, chỉ luân phiên vuốt ve hai bên mép của dì. Dì rú lên điên dại vì sự kích thích tột cùng ấy, một luồng điện chạy khắp người làm dì tê dại: “Ứ… á… á… Giang ơi… hư… hư… hư… hưmm… hưmm… mm”.
Sau một hồi thì ba tôi thôi không móc lồn dì nữa thay vào đó ông quỳ xuống bên hai chân dì. Ba với tay lấy chiếc gối lót dưới mông dì. Dì Ngọc cong người phụ trợ, rồi để bản năng lên tiếng. Hai chân dì đã tự nguyện dạng ra trước mặt ba tôi như mời gọi. Ba tôi cúi mặt, hít hà cái mùi quyến rũ đang đậm đặc phát ra từ lồn dì. Rồi sau đó ba cũng vục mặt vào cái khe ấy. Ba hôn nhẹ lên mu dì, úp mặt lên đám lông mượt của dì, rồi lưỡi ba rà xuống liếm quanh hột le, ngậm nhẹ lấy nó. Cái nơi nhạy cảm nhất ấy chỉ nên lướt qua lúc này, không thì sẽ chỉ tạo ra những dòng điện gây nhức nhối cho dì.
Cái lưỡi nhanh chóng rời hột le rồi lướt dọc xuống cái khe ẩm ướt. Cái lưỡi ba tôi lướt đến đâu như làm cho dì Ngọc mê đến đấy nên những tiếng rên của dì cứ liên tục phát ra từ miệng dì rồi vang khắp căn phòng: “Ứ… ư… ư… a… a… em sướng anh Giang ơi… ư… ư… a… a”
Nhờ cái gối, mà dì lại cong chân và dạng rộng cho ba tôi dễ làm việc, nên cái lưỡi của ba tôi có thể đi chu du khắp nơi. Lúc thì là thâm cung tận sâu trong lồn dì, lúc lại lướt xuống chăm sóc cái lỗ sun sun ở ngay dưới lồn dì. Cái miệng ba tôi thi thoảng vẫn không quên bú chùn chụt như muốn hút hết thứ chất nhờn trong lồn dì, hay áp vào cái lỗ đít xinh xinh của dì để mà bú như không muốn rời khỏi nó.
Cả thân người dì Ngọc quằn quại trong sung sướng. Đôi chân dài kẹp lấy cổ ba tôi mà thít chặt đầu ba xuống cái suối nguồn sự sống. Nước nhờn trong lồn dì chảy ra ướt dầm dề khiến cho ba tôi gần như ngộp thở.
Cái vị ngai ngái của nó càng làm cho hai người đắm chìm trong bể hoan lạc. Cái lưỡi nhám rà soát trên cái cửa động rồi sực sạo không sót một chỗ trong cái khe nhỏ đang rỉ nước từng đợt làm dì càng lúc càng rên to hơn vì sướng: “Ứ… á… a… anh ơi… ư… ư… ư… anh ơi… nữa… nữa… á… á… á…”.
Tiếng rên la đầy nhục cảm của hai người vang khắp phòng. Nhưng chẳng có ai ở đó để mà nghe. Chỉ còn hai người, hai thân thể khát khao yêu thương quấn quýt bên nhau không rời.
Sau cơn hoang lạc dì Ngọc bỗng nhiên kéo người ba tôi nằm phủ lên người dì. Cái lồn tràn trề nước nhờn đã khiến dì không chịu nổi sự kích thích. Dì nhanh chóng lột cái quần lót của ba ra.
Con cặc đã cương cứng nãy giờ chỉ chờ có thể liền bung ra hiện rõ trước mặt dì. Cặc ba tôi tầm 13 – 14 cm, đầu khấc đỏ hỏn, trên thân cặc là những đường gân xanh nổi cộm lên làm nó thêm phần hùng dũng. Ở cái lỗ sáo đã có vài giọt dâm khí chảy ra, phía dưới hai trứng dái ba căng phồng hứa hẹn chứa đầy tinh dịch.
Ba ngồi dậy tiến về phía đầu giường, cặc ba tôi chĩa thẳng về phía dì Ngọc. Dì ngước nhìn ba, hiểu ý. Dì cầm lấy con cặc của ba rồi bắt đầu sóc sóc nhè nhẹ. Đôi bàn tay ấm áp của dì làm ba tôi thêm phần hưng phấn. Rồi dì Ngọc như kéo hẳn con cặc của ba tôi về phía miệng dì. Ba tôi cứ đề mặc dì kéo, rồi dì hôn lên cặc ba, ngậm lấy nó, rồi dì bắt đầu bú mút, liếm láp cho cặc của ba tôi.
Đây là lần đầu tiên trong đời mà ba tôi được trải nghiệm cảm giác được một người phụ nữ bú cặc cho mình. Đó giờ tuy xem AV nhiều nhưng ông cũng chưa được thử bao giờ vì ba nghĩ một người phụ nữ truyền thống như mẹ tôi sẽ không bao giờ làm việc này nên ông không bao giờ yêu cầu mẹ phải làm cho ông nhưng thực tế thì ông đã lầm. Riêng với dì Ngọc thì dì lớn lên ở thành phố nên nhìn chung là tư tưởng của dì cũng rất thoáng hơn. Trước đây khi chưa ly dị thì dì cũng đã từng bú cặc cho chồng mình về sau do cuộc sống cô đơn nên dì cũng hay xem AV rồi tự mình thỏa mãn nên dì thấy việc người phụ nữ bú cặc cho người đàn ông là hoàn toàn bình thường và thoải mái.
Trở lại với ba tôi thì trước sự bú liếm đầy nhiệt tình và thành thục đến từ dì Ngọc ba dường như sắp không chịu nổi nữa. Dì Ngọc cầm con cặc bỏ vào miệng nút lấy nút để lưỡi dì miên man từ đầu khấc cho đến bìu dái, mùi cặc xộc lên mũi dì Ngọc làm dì thêm thích thú, mộng ước đã thành, dì nếm được dâm khí của ba tôi khi bú con cặc của ông. Dì gục đầu lên xuống liên tục bú liếm khắp con cặc của ba tôi, nước miếng của dì hòa lẫn với dâm khí của ba tôi. Cứ tiếp tục thế này thì ba sẽ ra mất. Ba tôi vội đẩy dì ra, lúc này cặc ông đã bóng lưỡng và trơn trượt bởi nước miếng của dì Ngọc đã bám khắp cặc ông…
Dì Ngọc thấy vậy khẽ mỉm cười đầy hạnh phúc rồi đẩy người ba tôi xuống dưới, dì nắm lấy cái khúc thịt nóng hổi ấy sụt sụt tay vài cái rồi khẽ đặt nó vào ngay cái rãnh thịt của dì. Giọng dì như van lơn cầu khẩn: “Yêu em đi anh… Làm cho em sướng đi… anh yêu…”.
Ba tôi gật đầu rồi đỡ dì nằm ngửa. Dì Ngọc chỉ chờ ba nằm úp lên người dì là dạng chân chờ đợi, vòng tay lên ôm lấy ba tôi âu yếm. Ba tôi lòn tay xuống, khẽ đặt đầu cặc lên khe lồn của dì, rồi chỉ chờ có thế là ba tiến vào. Cái lồn dì đã trơn nhẫy, nhưng khi có con cặc của ba tôi tiến vào thì bắt đầu tiết ra thứ dịch đặc quánh bao trọn lấy cặc ông cho đến khi nó đâm lút cán vào sâu trong âm đạo dì.
Hông ba tôi bắt đầu chuyển động. Lồn dì dịu dàng ngậm lấy cặc của ba, bao bọc nó trong một lớp thịt mềm ấm nóng. Nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nhiều làm cặc ba tôi ra vào khá trơn tru. Tiếng nhóp nhép từ lồn dì và cặc ba tôi, tiếng rên khe khẽ của dì, tiếng thở của ba làm cho căn phòng ngập tràn một bầu không khí ái ân đầy nhục dục.
Ba dần tăng tốc. Ông nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch bạch… Ba tôi đụ nhanh dần. Tiếng dì Ngọc rên càng lúc càng lớn theo từng nhịp nắc: “Ứ… á… ư… ư… chết em anh ơi… em sướng… á… á… á… cho em sướng đi… a… a… a… ư… ư”.
Dì Ngọc miên man bơi trong hoan lạc khi con cặc ba tôi thọc sâu vào cái âm đạo của dì. Nổi đê mê sung sướng khiến dì không còn nhớ tới nỗi cô đơn khiếp dì từng phải chịu đựng khi giờ đây dì đã có ba tôi. Sự cô đơn của dì bây giờ cũng phải nhường chỗ cho cảm giác tê dại khi cái lồn héo hắt bấy lâu đang bị nong rộng ra bởi một khúc thịt của ba tôi.
Ba tôi cầm mẫn hì hục nắc con cặc vào sâu trong lồn dì Ngọc. Nhan sắc tuyệt trần của dì Ngọc và cái lồn bót của dì làm ba không thể kìm nén sự khoan khoái khi đang du hành trên làn da tấm ngực của mỹ nhân: “Hự… hự… ư… em ơi… a… a… hự… hự…”.
Hai thân thể trần truồng như hoàn quyện vào làm một. Cái lồn của dì Ngọc gần như nuốt mất con cặc của ba tôi. Dì không ngừng uốn éo, sàng sẩy cái mông cho con cặc của ba đâm trái chọc phải vào thành âm đạo, miệng rên rỉ những câu đứt quãng: “Ứ… a… á… á… anh ơi… em sướng… ưm… ưm… ư… mm… ê… ê… á… á…”.
Mắt ba tôi như tê dại, môi ông khô khốc. Trong ông lẫn lộn sự sung sướng lẫn hoài nghi. Ba tôi không ngờ hôm nay mình lại sung sức như vậy và cũng khâm phục khả năng chịu đựng của dì Ngọc.
Ông chồm lên hôn lên miệng dì Ngọc đôi môi dì hé mở lưỡi ông lùa sâu vào trong miệng dì hai lưỡi đánh đánh cuộn vào nhau ông uống nước miếng dì ừng ực, ông hôn vành tai dì làm người dì co rúm lại.
Hai tay ông lại tiếp tục mân mê cặp vú của dì. Ba tôi xoa bóp, nhồi nắn, ve viên đầu vú dì Ngọc. Ông nằm đè lên bụng dì. Trong khi hai tay vẫn hoạt động không ngừng ở cặp vú thì ở phía dưới cặc ba bắt đầu nắc dồn dập hơn. Sự cọ xát tăng dần làm cho cả hai phóng vút lên trời bơi trong không gian vô tận, miệng dì rời khỏi miệng ba tôi và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ không ngừng: “Á… á… á… ứ… ứ… chết em… em sướng… anh ơi… hự… hự… hự… ư… ư… á… á… á…”.
Và rồi dì Ngọc không kìm nén được nữa, dì vít cổ ba tôi kéo xuống đặt lên môi ông nụ hôn của dì. Hai cái lưỡi bắt đầu tìm đến nhau, quấn lấy nhau trong nụ hôn say đắm. Hai cơ thể áp chặt lấy nhau, chỉ tạm dời ra khi ba cong người rồi lại nhanh chóng dính chặt lấy nhau khi ba tôi nhấn xuống, còn dì thì cong mình lên đón. Cơ lồn dì co giật, siết chặt như muốn nghiền nát cặc ba tôi. Cơn khoái cảm cùng cực ập đến dì rên lên một tiếng thật to: “A… a… ư… ư… ư… ưm… ư… mm”
Dì Ngọc nhanh chóng đạt được cơn cực khoái. Dì ngậm miệng, nghiến răng để hãm bớt tiếng rên rỉ vô vùng sung sướng. Dì ôm lưng ba tôi siết chặt. Hai chân quặp mông ba ghì xuống.
Ba tôi cũng đã mất khả năng kiểm soát vì hành động và tiếng rên cực khoái của dì Ngọc. Ông không thể kìm hãm được cơn xúc động mãnh liệt được nữa, biết mình sắp xuất tinh ba thúc thật mạnh hai bộ phận sinh dục chạm vào nhau bạch bạch cửa lồn dì Ngọc co thắt lại nhịp nắc của ba tôi.
Ba tôi sung sướng gào lên: “A… đã quá anh sướng quá em… ôi… anh ra nhe em ơi… á… á… ô… hừ… hừ…”.
Dì Ngọc cũng rên lớn: “Ứ… ứ… em sướng quá… ứ… ứ… ra đi anh… bắn hết vào trong em đi… ứ… ứ… á… á… á”.
Lúc này thì ba tôi không còn cần phải kìm nén gì nữa. Ông bung hết khả năng của mình với những cú dập hết mức. Chiếc giường như rung lên sau mỗi nhịp dập của ông. Đôi môi của ông và dì Ngọc lại tìm thấy nhau. Hai cái lưỡi quấn lấy tưởng như không rời cho đến khi ba tôi buộc phải rời ra, ngửa mặt lên trần nhà, nhắm nghiền mắt để dập những nhát cuối cùng với nhịp điệu và sức nặng không thể kiểm soát được nữa. Tiếng hét của ba tôi hòa lẫn trong tiếng rên của dì trong khi con cặc ba tôi cứng lại, rồi giật giật liên hồi bắn tinh dịch xối xả vào sâu trong âm đạo của dì Ngọc.
Sau khi xuất tinh ba tôi và dì Ngọc thiếp đi bên nhau. Dì nằm ngủ ngoan ngoãn trong vòng tay của ba tôi, mặc kệ phía dưới từng dòng nước nhờn trộn lẫn với tinh khí từ lồn gì đang nhỏ từng giọt xuống dưới cái nệm, mùi vị của ái ân bay khắp phòng.
Hai người cứ thế ôm nhau ngủ một mạch cho đến tận sáng hôm sau Khi ba và dì Ngọc tỉnh dậy, họ nhìn nhau say đắm. Ba tôi hôn nhẹ lên trán dì rồi ôm nhẹ dì vào lòng nói: “Em có hối hận không Ngọc”.
Dì Ngọc lắc đầu trả lời: “Dạ không, em biết như vậy là sai trái nhưng em yêu anh và em sẽ không bao giờ hối hận cả”.
Ba tôi: “Anh cũng yêu em, em ráng chờ anh một thời gian nhé Ngọc”.
Dì Ngọc ngạc nhiên hỏi ba: “Ý anh là sao?”.
Ba tôi: “Chờ một thời gian nữa anh sẽ ly dị với vợ anh rồi hai ta có thể chính thức trở thành vợ chồng, em có đồng ý không?”.
Dì Ngọc thoáng buồn nói: “Em rất muốn làm vợ anh nhưng mà em cũng không muốn phá hoại gia đình anh, mình với nhau thế này là em cũng vui rồi, anh không cần phải vì em mà ly dị với vợ anh đâu”.
Ba tôi ôm dì vào lòng an ủi nói: “Chẳng có gì là phá hoại ở đây cả em à, anh và cô ta vốn cũng không có tình cảm gì, thay vì cứ mãi làm khổ nhau thế này chi bằng giải thoát cho nhau để tự mình đi tìm hạnh phúc, dù sao cô ấy cũng còn rất trẻ đẹp, vẫn còn có thể làm lại được và quan trọng nhất là anh muốn em có danh phận đàng hoàng chứ không phải như thế này”.
Nghe ba nói vậy thì dì Ngọc chợt cảm thấy vô cùng hạnh phúc lẫn cảm động khi cảm nhận rõ ba thực sự coi trọng và dành tình cảm cho dì chứ không đơn thuần chỉ là muốn lên giường cùng dì.
Dì Ngọc nói tiếp: “Thế còn con trai của anh thì sao, liệu thằng bé có chấp nhận được việc này?”.
Ba tôi: “Nó vốn rất gắn bó với mẹ, nên anh sẽ cần thời gian để thuyết phục nó, hơn nữa giờ anh không muốn ảnh hưởng đến việc học của nó nên anh hy vọng em sẽ chờ anh một thời gian”.
Dì Ngọc: “Dạ không sao đâu anh, chỉ cần bên anh là em hạnh phúc rồi”.
Ba tôi hôn lên trán dì hỏi: “Mà tối qua anh làm em sướng không?”.
Mặt dì Ngọc đỏ lên vì ngượng: “Dạ có! Em sướng lắm luôn, lâu lắm rồi em mới được sướng đến vậy”.
Ba tôi: “Nói em không tin chứ đêm qua cũng là lần đầu tiên anh được sướng đến vậy”.
Dì Ngọc ngạc nhiên hỏi: “Bộ đó giờ anh với vợ chưa bao giờ sướng được vậy à”.
Ba tôi: “Ưm, chắc do kiểu anh với cô ấy không có tình cảm với nhau nên mỗi khi quan hệ với cô ấy anh đều cảm thấy không được hứng thú nên cũng chỉ toàn làm cho có lệ”.
Dì Ngọc: “À, ra là vậy”
Hai người nằm đó tâm tình thủ thỉ với nhau thêm một lúc thì dì Ngọc nói: “Thôi mình tắm rửa đi anh rồi kiếm gì ăn sáng sau đó còn đi lấy xe nữa”.
Ba tôi: “Thôi em tắm trước đi, anh còn hơi mệt nên muốn nằm thêm tí nữa”.
Dì Ngọc: “Ai biểu anh tối qua làm quá sức chi giờ mệt”.
Ba tôi mỉm cười nhéo nhẹ má dì nói: “Làm cho em sướng rồi còn quay sang nói anh vậy hả”.
Dì mỉm cười hôn lên môi ba tôi một cái dì Ngọc trèo qua người ba tôi, bước xuống giường. Nhìn thấy tấm thân trần truồng, gợi dục của dì trong ánh sáng ban mai đã mau chóng làm cho ba tôi bồi hồi nhớ lại những giây phút hạnh phúc giữa hai người trong đêm qua. Cảnh tượng hai người nô đùa, vật lộn còn in vết trên tấm ga giường nhàu nát.
Dì bước xuống giường nhặt lại cái đầm maxi đang nằm dưới đất rồi đến bộ đồ lót ren trắng bên phía góc giường cầm trên tay rồi cứ thế mà trần truồng đi vào nhà tắm.

Phần 47
Vào nhà tắm, dì Ngọc xối nước qua khắp người cho mát rồi dì chống một chân lên thành bồn cầu, dùng vòi hoa sen xối rửa một cách nhẹ nhàng nhưng kỹ lưỡng vùng kín của mình. Tinh dịch và nước nhờn của ba và dì đêm qua đã khô lại và bám thành từng mảng nhỏ trên đám lông mu của dì, dì dùng vòi hoa sen rửa mu lồn rồi nhẹ nhàng dùng tay còn lại khẽ tách hai mép lồn của dì ra rồi xịt nước vào để vệ sinh phần âm đạo của mình.
Khi nước xịt vào làm dì có phần hơi rùng mình và bồi hồi nhớ lại chuyện đêm qua, đã lâu lắm rồi dì mới được làm tình và lên đỉnh một cách trọn vẹn như vậy. Trước đây mỗi khi cô đơn dì lại bật phim đen lên xem rồi tự mình giải quyết những lần như vậy tuy phần nào giúp giảm được sự thèm khát tình dục nhưng nhìn chung thì chúng chưa bao giờ đem lại cho dì sự thỏa mãn cả.
Và rồi đêm qua dì đã được thỏa mãn bên người đàn ông mà mình yêu thương, tuy tiếp xúc với ba tôi không quá lâu nhưng không biết từ khi nào mà dì đã đem lòng yêu ba và sẵn sàng trao ba tất cả mọi thứ từ tâm hồn cho đến thể xác của dì.
Dì vừa hồi tưởng vừa dùng tay vuốt ve khắp thân thể mình, đêm qua ba tôi đã hôn hít, vuốt ve khắp mọi nơi trên thân thể gợi dục của dì. Từ đôi môi đỏ hồng rồi đến cặp vú tròn căng, vùng bụng thon thả và trắng mịn và cuối cùng không thể thiếu chính là vùng thân dưới đầy hấp dẫn, quyến rũ. Rồi đến khi ba đút con cặc của mình vào lồn dì mà bắt đầu nắc một cách nhẹ nhàng rồi dần sang đến những cú nắc mạnh bạo đầy uy lực. Chúng làm dì như muốn chết đi sống lại, đã lâu lắm rồi cái lồn khô héo của dì mới lại chào đón một con cặc ra vào bên trong nó.
Rồi đến lúc ba tôi xuất tinh, ôi cái giác tinh dịch được bắn xối xả vào lồn hết đợt này đến đợt khác nó mới tuyệt vời làm sao. Từng đợt tinh dịch chứa đựng vô sô con tinh trùng của ba cứ thế mà nối đuôi nhau chạy vào trong tử cung của dì. Kết thúc cuộc giao hoan thì ba ôm dì vào lòng rồi chìm vào giấc ngủ, phải nói cảm giác được người đàn ông mà mình yêu thương ban phát khoái lạc rồi khi kết thúc thì ôm mình vào lòng và chìm vào giấc ngủ nó mới thật hạnh phúc làm sao.
Kết thúc những dòng hồi tưởng lúc này đây khuôn mặt dì Ngọc đã đỏ hồng ngượng ngập bối rối nhưng cùng đầy vẻ thỏa mãn với ánh mắt long lanh và tràn đầy hạnh phúc. Tắm rửa xong dì nhanh chóng lau khô người và đầu tóc rồi mặc lại quần áo đi ra ngoài.
Lúc ở nhà tắm đi ra thì dì thấy ba đang ngồi dựa lưng vào giường xem tin tức, khi thấy dì bước ra ba liền quay sang nhìn dì với ánh mắt đầy trìu mến và hạnh phúc. Dì mỉm cười rồi tiến lại giường ngồi xuống cạnh ba. Ba thấy vậy cũng nhanh chóng ôm dì vào lòng rồi đặt lên môi dì một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng chưa đầy tình cảm yêu thương, hai người hôn nhau một lúc lâu thì mới chịu rời nhau ra.
Dì Ngọc nhéo yêu ba tôi một cái rồi nói: “Chưa đánh răng rửa mặt gì hết mà đã hôn người ta rồi”.
Ba tôi: “Thì tại anh yêu em quá nên mới muốn hôn để bày tỏ tình cảm thôi mà”.
Dì Ngọc mặt đã đỏ lên vì ngượng nói: “Thiệt không đó, hay chỉ nói xạo cho người ta vui thôi”.
Ba tôi: “Anh nói thiệt mà, không tin để anh làm lại một cái cho em tin nha”.
Dì Ngọc: “Thôi được rồi em tin anh mà, anh vào tắm rửa đi rồi mình kiếm gì ăn, chứ em đói quá”.
Ba tôi hôn chụt lên má dì một cái rồi nói: “Ưm để anh đi tắm, em chịu khó chờ anh chút nha”.
Dì Ngọc: “Dạ, anh tắm đi”.
Ba tôi sau đó trườn qua người dì Ngọc bước xuống giường rồi lại tủ quần áo để lấy đồ sau đó thì đi vào nhà tắm. Trong lúc ba tôi đi tắm thì dì Ngọc tranh thủ nhặt lại quần áo dơ của ba tôi đêm qua để tí đem đi giặt cũng như xếp gọn lại đống chăn gối. Đang xếp chăn thì dì chú ý đến một vết ố trên tấm ga giường rồi gì đỏ mặt lên khi nhận ra rằng vết ố đó là do nước nhờn và tinh dịch từ lồn dì chảy ra đêm qua tạo nên sau khi chúng khô lại.
Dì nhanh chóng tháo luôn tấm ga ra để tí mang đi giặt luôn, khi ba tôi đi ra thấy dì tháo luôn cả ga giường ra thì thấy hơi là lạ nên ông liền hỏi: “Ủa em tháo ga trải giường ra chi vậy Ngọc?”.
Dì Ngọc mặt đỏ bừng vi ngượng đáp: “Dạ tại lúc nãy em thấy nó bẩn quá nên định tháo ra đem đi giặt luôn, mà máy giặt của anh để đâu vậy để em mang đồ đi giặt”.
Ba tôi: “Thôi không cần làm đâu em, tí anh đem ra tiệm giặt, từ hồi sống một mình anh cũng lười với không có thời gian giặt đồ nên toàn đem ra tiệm thôi”.
Dì Ngọc: “Dạ vậy cũng được”.
Ba tôi: “Thôi mình bắt tắt taxi lại nhà hàng lấy xe rồi đi ăn sáng he, chắc em đói rồi”.
Dì Ngọc: “Dạ”
Ba tôi nhìn đồng hồ thấy đã gần 8 giờ thì liền quay sang hỏi dì: “Chết gần 8 giờ rồi à, hôm nay em có phải đi làm không hả Ngọc?”.
Dì Ngọc: “Dạ không, do tuần rồi em có làm thay cho một đồng nghiệp nên cuối tuần này em được nghỉ hai bữa”.
Ba tôi: “May quá, anh sợ trễ rồi làm ảnh hưởng đến công việc của em”.
Dì Ngọc: “Dạ không sao đâu anh”.
Ba tôi: “Vậy thôi mình đi nha em”
Dì Ngọc: “Dạ”
Nói rồi hai người nắm tay nhau bước xuống nhà rồi bắt taxi đến nhà hàng, trên đường đi dì Ngọc ngồi dựa vào người ba, hai người vừa nắm tay vừa cưới nói trò chuyện vui vẻ trông không khác gì một cặp vợ chồng đến nỗi anh tài xế phải lên tiếng nói: “Nhìn cô chú trông hạnh phúc thật, không biết vợ chồng cháu sau này có được như hai vợ chồng cô chú không nữa”.
Câu nói của anh tài xế làm dì Ngọc đỏ cả mặt vì ngượng còn ba tuy không nói ra nhưng lại cảm thấy vô cùng vui vẻ và tràn đầy hạnh phúc. Khi đến nơi lúc thanh toán ba còn vui vẻ bo luôn cho anh tài xế tiền thừa. Hai người đến nhà hàng để lấy xe xong thì đi ăn sáng, lúc ăn xong thì dì Ngọc nói sẽ đưa ba về nhà chơi cho biết.
Nhà dì Ngọc cách nhà ba tôi một đoạn khá xa, nhà dì là một ngôi nhà 2 tầng nằm trong 1 con hẻm nhỏ, ngôi nhà được thiết kế trông đơn sơ và mộc mạc, tạo cảm giác thoải mái và ấm cúng cho gia chủ. Vào đến nhà thì dì rót một ly nước cho ba uống rồi dẫn ba đi tham quan nhà. Nhà dì thì có hai phòng ngủ mỗi phòng đều có nhà vệ sinh riêng. Riêng trên lầu 2 còn có một phòng được dùng để thờ cúng ba mẹ dì cũng như mẹ nuôi và chồng mẹ nuôi của dì.
Thấy vậy bà liền đốt nhang để xin phép ba mẹ cũng như mẹ nuôi của dì cho phép ba quen dì. Ba vừa khấn vừa nói thành thật hết tất cả mọi thứ. Ba chỉ mong mọi người trên trời cao thông cảm và cho phép ba được quen dì. Dì Ngọc thì khỏi phải nói là dì cảm thấy thật cảm động vì tình cảm mà ba dành cho dì, mắt dì cũng bắt đầu hơi ươn ướt vì quá hạnh phúc.
Đốt nhang xong thì ba cùng dì xuống nhà ngồi chờ, ba ôm dì vào lòng rồi nói bằng giọng nhẹ nhàng: “Ngọc nè, hay là em chuyển đến ở chung với anh đi, chứ hai đứa mình cũng chính thức yêu nhau rồi mà mỗi người một nơi vậy không tiện, nhà anh với em cũng xa nhau quá đi đi lại lại nhiều cũng không tiện, hơn nữa hai đứa mình sống chung cũng sẽ tiện cho việc chăm sóc lẫn nhau hơn, em thấy sao”.
Dì Ngọc: “Vậy có được không anh, chứ em sợ mọi người xung quanh nói rồi lại ảnh hưởng đến anh, chứ em sao cũng được cả”.
Ba tôi: “Em yên tâm đi, chỗ anh hàng xóm sống khép kín lắm, chả bao giờ để ý ba cái chuyện này đâu”.
Dì Ngọc: “Thế còn vợ con anh thì sao, lỡ họ lên bất ngờ thì em biết tính sao?”.
Ba tôi cười một cái rồi nói: “Chuyện này thì em không cần phải lo đầu Ngọc, cô ây và con trai anh còn chẳng biết anh cụ thể ở đâu thì lấy gì mà đến được đây đã vậy họ còn chẳng bao giờ quan tâm hay có ý định lên thành phố cả nên việc này em không cần phải lo đâu”.
Dì Ngọc: “Dạ vậy còn nhà này mình tính sao anh?”.
Ba tôi: “Mình cứ để đấy thôi em, có gì mỗi cuối tuần mình mỗi về đây coi như là để thay đổi không khí, mà anh ở đây thì không biết mọi người xung quanh có nói gì không?”.
Dì Ngọc: “Dạ cũng không sao đâu anh, đó giờ em ít qua lại với hàng xóm xung quanh nên cũng không nhiều người để ý nên chắc không sao đâu anh”.
Ba tôi: “À vậy là tốt rồi, thôi em lên thu dọn chút đồ đạc đi rồi tí anh với em về nhà anh luôn nha”.
Dì Ngọc: “Dạ vậy để em lên thu dọn, anh chờ em tí nha”.
Ba tôi: “Ưm, em đi đi”.
Nói rồi dì Ngọc nhanh chóng đi lên phòng để thu xếp đồ đạc của mình trong lúc đó thì ba ngồi ở dưới nhà bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch cho tương lai. Hiện tại ba đã xác định là sẽ xây dựng tương lai bên cạnh dì Ngọc nhưng vấn đề lớn nhất đó là tôi, ông không biết phải nói sao để tôi có thể chấp nhận được việc này cũng như ông biết tôi rất gắn bó với mẹ nên giờ muốn tôi xa mẹ là một việc vô cùng khó khăn. Nhưng thôi giờ không nên nghĩ nhiều, việc đến đâu thì hay đến đó chứ giờ nghĩ ngợi nhiều cũng không giải quyết được gì.
Dì Ngọc thu xếp đồ tầm khoảng 20 phút thì xong, trước khi đi dì cũng không quên nhìn lại ngôi nhà đã gắn bó cùng mình suốt gần 20 năm qua. Ba tôi chất đổ của dì lên xe ông rồi hai người cùng nhau về nhà. Do nhà ba tôi có đồ đạc tương đối là đầy đủ rồi nên chủ yếu dì chỉ mang quần áo sang thôi do đó việc chuyên chở cũng không quá là khó khăn.
Về đến nhà thì dì mang đồ lên phòng của ba tôi để mà cất vào còn ba tôi thì tranh thủ chạy ra tiệm cơm để mua cơm về ăn tạm, do trước nay ba tôi sống có mình nên chỉ toàn ăn cơm tiệm chứ không có nấu nướng gì do đó tủ lạnh của ba tôi ngoài nước thì chả có gì khác.
Ăn cơm xong thì hai người cùng ôm nhau đi ngủ trưa, dì nằm dựa đầu lên ngực ba tôi với vẻ mặt đầy hạnh phúc, vừa cười dì vừa nói: “Em cảm thấy hạnh phúc quá anh ơi, chưa bao giờ em dám nghĩ là sẽ có ngày này”.
Ba tôi: “Ưm anh cũng vậy, mà đồ đạc bên đây em còn thiếu gì không?”.
Dì Ngọc: “Dạ cũng đầy đủ rồi anh, chỉ thiều vài đồ dùng gia đình với của phụ nữ thôi anh, có gì chiều để anh đi mua với em nha”.
Ba tôi: “À chiều nay anh có việc phải vào trường Đại học nên có gì em chịu khó tự đi mua đồ nha Ngọc, em cứ mua mấy món đồ cá nhân của em trước đi rồi hôm nào rảnh anh với em đi mua mấy cái kia, anh có để sẵn tiền trong túi của em rồi, em thích gì thì cứ mua đó nha”.
Dì Ngọc: “Thôi em có tiền rồi, để chút em trả lại cho anh”.
Ba tôi: “Không sao đâu, em cứ để đó mà dùng, anh với em đã sống chung với nhau như thế này thì mình không nên quá câu nệ chuyện tiền bạc”.
Dì Ngọc: “Nhưng mà…”
Ba tôi: “Không có nhưng nhị gì hết, em mà trả tiền lại là anh giận đó”.
Dì Ngọc: “Vậy để em lấy tiền đó mua cho anh vài bộ đồ mới, chứ lúc nãy em cất đồ thấy quần áo anh cũng cũ rồi”.
Ba tôi: “Em thích làm gì cũng được miễn em không trả lại tiền là anh vui rồi”.
Dì Ngọc: “Dạ! À mà tối nay anh có về ăn cơm không để có gì em đi chợ?”.
Ba tôi: “Chắc không em à, tại mấy ông GS trong trường có rủ anh tối đi uống một chút nên chắc anh sẽ không ăn cơm đâu, có gì em tự ăn một mình nha”.
Dì Ngọc: “Dạ được, mà trước khi đi anh nhớ ăn gì lót dạ trước nha chứ để bụng rỗng mà đi uống thì không tốt đâu”.
Ba tôi: “Ưm anh biết rồi”.
Hai người ôm nhau trò chuyện thêm một hồi thì cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay. Đến khi dì Ngọc tỉnh dậy thì ba tôi đã đi rồi, nhìn sang đồng hồ thấy đã gần 3 giờ chiều, dì xuống giường để vệ sinh cá nhân rồi thay đồ đi siêu thị.
Đến siêu thị dì tranh thủ mua vài món đồ mỹ phẩm rồi dầu gội, xà bông… kế đến dì đến gian hàng bán quần áo nam để mua quần áo cho ba tôi, dì tỉ mỉ lựa chọn từng cái áo cái quần cho ba tôi. Đã lâu lắm rồi dì mới được có cái cảm giác đi mua quần áo cho người đàn ông của mình, nếu như những món đồ dùng cho nữ kia dì chọn có tầm 20 phút thì quần áo của ba tôi dì phải chọn tầm hơn cả tiếng đồng hồ, chứng tỏ dì tỉ mỉ thế nào khi lựa chọn quần áo cho người yêu của mình.
Rồi đến gian quần áo nữ dì chọn mua thêm vài bộ đồ và đầm mặc nhà do lúc sáng khi mang đồ sang dì chỉ mang theo có vài bộ nên sợ thiếu mất công về nhà lấy nên dì mới mua thêm. Và tất nhiên là dì cũng không quên mua thêm đồ lót cho mình, giống như mẹ tôi dì Ngọc cũng chủ động chọn những bộ đồ lót bằng chất liệu ren mỏng, ôm sát người giúp làm tôn lên và tăng nét đẹp đến từ cơ thể đầy gợi dục của dì khi mặc lên. Rồi cuối cùng không thể thiếu được là những chiếc váy ngủ hai dây ôm sát người đầy gợi cảm với đủ loại màu sắc và chất liệu. Dì thầm nghĩ nếu ba tôi mà thấy dì mặc những thứ này thì ông chắc sẽ thích lắm.
Trước khi về nhà dì cũng không quên tạt sang hiệu thuốc để mua cho ba tôi vài lọ vitamin cũng như thuốc bổ để tăng cường và nâng cao sức khỏe. Lúc về đến nhà thì cũng đã 6h30 hơn, dì tranh thủ làm gói mì lót dạ trước rồi sau đó thì mang đồ lên phòng ngủ. Dì tắm rửa thay đồ xong thì cũng đã 7 giờ hơn, hôm nay dì chỉ mặc một bộ đồ ở nhà bình thường chứ không có mặc váy ngủ hay đồ lót gợi cảm.
Dì ngồi ở phòng khách vừa xem TV vựa đợi ba tôi về, đến gần 10 giờ thì ba tôi mới về nhà, người ba nồng nặc mùi rượu. Lúc dì phụ đỡ ba đi lên phòng dì tỏ vẻ không vui khi ba tôi uống nhiều rượu như vậy, dì pha cho ba tôi ly nước chanh rồi ân cần đút cho ông uống để giải rượu, xong rồi dì tranh thủ cởi hết quần áo rồi lau sơ người cho ba tôi một chút, khi lao đến cặc ba dì nuốt nước miếng cái ực khi thấy cặc ba lúc này đây đã kiêu hãnh vương cao như mời gọi dì.
Mặc dù rất thích và ham muốn được ba đè dì ra đụ ngay lúc này nhưng dì phải cố gắng kiềm chế bản thân lại do dì biết đàn ông lúc say xỉn thường rất muốn quan hệ nhưng nếu quan hệ lúc say thì không tốt chút nào nhiều trường hợp bị gãy dương vật hay thậm chí là đột tử nên rất nguy hiểm.
Dì tự nói với lòng là dì với ba giờ đây cũng đã sống chung với nhau rồi thì còn thiếu gì cơ hội để quan hệ cho nên dì phải kiềm chế bản thân mình lại. Về phía ba tôi thì ông đã xỉn tới nổi chả còn biết gì nữa, lúc này đầu óc ông mơ màng nhưng vẫn cảm nhận được sự chăm sóc của dì Ngọc, điều này làm ông cảm thấy vô cùng vui vẻ và hạnh phúc.
Sau khi lau sơ người cho ba tôi thì dì lau khô người ba sau đó thì định mặc quần áo vào nhưng khổ nổi cởi ra thì dễ mà mặc vào thì lại khó. Sau một hồi nỗ lực mà mãi không mặc quần lót vào cho ba tôi được dì quyết định để ba trần truồng mà ngủ luôn. Dì đắp chăn cho ba tôi rồi thu dọn đồ đạc thêm một tí nữa thì cũng leo lên giường rồi chui vào chăn ôm ba tôi ngủ một giấc cho đến hôm sau.

Phần 48
Sáng hôm sau lúc tỉnh dậy thì ba tôi thấy mình đã trần truồng nằm trên giường từ lúc nào không hay. Bên cạnh ba không ai khác chính là dì Ngọc, dì rúc đầu vào người ba ngủ một cách ngoan hiền không khác gì một chú mèo con cả. Ba lấy tay vuốt nhẹ tóc gì sang một bên rồi đặt lên trán dì một nụ hôn nhẹ nhàng.
Chợt dì cựa mình tỉnh giấc, trong khi ba đang nhìn dì bằng ánh mắt tràn đầy si mê và hạnh phúc thì dì chỉ liếc xéo ba một cái rồi hứ lên một tiếng sau đó nằm quay lưng về phía ba. Thấy dì có vẻ giận mình chuyện tối qua ba liền ôm chặt lấy người dì, rồi xoay người dì lại để ba và dì nhìn thẳng vào nhau rồi nói: “Ngọc em giận anh hả, anh xin lỗi, tại tối qua mấy ông bạn mời khiếp quá, anh không từ chối được nên anh đành phải uống, em đừng giận anh nha”.
Dì Ngọc: “Hứ, ai đâu mà thèm giận anh”.
Ba tôi: “Thôi, anh biết sai rồi, đừng giận anh nữa nha”.
Dì Ngọc: “Anh còn biết nói mình sai sao, em đã nói rồi anh uống nhiều bia rượu sẽ không tốt cho sức khỏe của mình, vậy mà anh có thèm nghe lời em đâu, tối qua uống say đến nổi chả biết gì thế mà vẫn chạy xe về nhà, lỡ trên đường về anh gặp tai nạn hay gì thì em biết làm sao, anh có biết em lo cho anh lắm không?”.
Nói rồi vai dì Ngọc hơi run lên rồi dì bắt đầu thút thít khóc, ba thấy vậy liền ôm chặt dì vào lòng hơn rồi đưa tay lên vỗ vỗ lên lưng dì như để trấn an dì, vừa vỗ vỗ ba vừa nói: “Thôi đừng khóc nữa, anh biết anh sai rồi, là lỗi của anh, em đừng giận nữa nha Ngọc”.
Dì Ngọc: “Hức… hức… anh phải hứa… sau này… anh không… được uống nữa biết chưa… chỉ trừ vài trường hợp thì được uống… hức… hức… nhưng mà không được uống nhiều quá… hức… hức… biết chưa”.
Ba tôi: “Ưm, anh hứa thôi em đừng khóc nữa nha”.
Dì Ngọc: “Hức… dạ… anh hứa nhớ phải giữ lời nha… hức… anh mà vậy nữa… là… em bỏ anh… luôn… hức”.
Ba tôi: “Ưm, anh hứa”.
Vừa nói xong thì ba tôi cũng đặt lên môi dì một nụ hôn nhẹ nhàng nhưng lại chan chứa đầy tình cảm yêu thương mà ba dành cho dì. Hai người nằm đó hôn nhau phải tầm 5 phút thì mới chịu rời nhau ra, lúc này mặt dì Ngọc đã đỏ lên như gấc vì ngượng, dì dùng tay đánh lên ngực ba rồi nói: “Ghét à, mới sáng sớm chưa đánh răng rửa mặt gì mà đã hôn người ta rồi”.
Ba tôi ôm dì vào lòng nói: “Thì anh yêu nên mới hôn thôi, chứ anh không yêu thì anh chả làm bao giờ”.
Dì Ngọc: “Hứ, khéo nịnh ghê vậy đó”.
Dì Ngọc: “Mà thôi, anh đi tắm cái đi, tối qua em mới lau sơ người anh thôi, anh đi tắm đi cho nó thoải mái, để em xuống dưới chuẩn bị đồ ăn sáng”.
Ba tôi: “Ưm, vậy phiền em nha Ngọc”.
Dì Ngọc: “Có gì đâu mà phiền nữa không biết”.
Nói rồi dì xuống nhà để chuẩn bị bữa sáng còn ba tôi cũng tranh thủ đi tắm, từ đó hai người chung sống với nhau không khác gì một cặp vợ chồng già. Hai người tận hưởng thế giới riêng của hai người, cùng nhau đi làm, cùng nhau đi tập gym, cùng nhau làm những bữa ăn và cùng nhau đi chơi vào mỗi tối. Tất nhiên là không thể thiếu đi những cuộc mây mưa đầy nóng bỏng, những lần quan hệ với nhau thì dì Ngọc luôn là người chủ động hơn, dì luôn chọn những tư thế làm cho ba tôi ít phải dùng sức nhất qua đó giúp ba tôi tiết kiệm được nhiều sức lực và có thể kéo dài cuộc mây mưa của cả hai.
Được người đàn ông của mình yêu thương và có một đời sống tình dục đầy đủ làm cho dì Ngọc càng lúc càng đẹp ra. Mông đít dì ngày càng to ra nhờ những lần xoa nắn và bú mút bởi ba tôi. Khuôn mặt dì thì phải trẻ ra hẳn 10 tuổi, tâm tình cũng trở nên tốt hơn trước đây. Sự thay đổi của dì làm chi những nữ đồng nghiệp hay bạn tập chung tại phong gym phải cảm thấy ghen tị.
Còn ba tôi thì từ khi có dì ở chung thì cũng nhìn ngày càng phong độ, do dì là bác sĩ nên dì rất kỹ tính trong việc chăm sóc sức khỏe nên ngoại trừ việc tập luyện thì dì cũng rất chú trọng đến dinh dưỡng trong các bữa ăn. Dì nấu cho ba tôi những món ăn giàu dinh dưỡng và đảm bảo về healthy cũng như cấm tuyết rượu bia nên sức khỏe của ba tôi cũng nhanh chóng được cải thiện.
Hai người chung sống với nhau vô cùng hòa hợp và hạnh phúc, lắm lúc ba tôi nghĩ phải chi người trước đây ông lấy là dì Ngọc chứ không phải là mẹ tôi thì sẽ hay biết mấy.
Một vài hôm trước khi ba tôi về quê, lúc hai người đang đi siêu thị khi đi ngang qua quầy nữ trang ba tôi đã mua cho dì một chiếc nhẫn, ban đầu dì từ chối nhưng sau một hồi được ba tôi thuyết phục thì dì mới chịu, ba cầm tay dì rồi đeo nhẫn lên nhìn không khác gì lúc kết hôn khi chồng đeo nhẫn cho vợ. Khuôn mặt dì Ngọc đỏ lên vì quá hạnh phúc đến nổi làm cho cô bán hàng phải ghen tị nói: “Nhìn anh với chị hạnh phúc quá làm em cảm thấy ghen tị luôn, không biết sau này cháu có được như cô chú không?”.
Dì Ngọc cười nói: “Chỉ cần tìm được một người đàn ông tốt thì em sẽ được như cô thôi chứ có gì đâu”.
Ba tôi phụ họa vô thêm: “Đúng rồi đó”.
Ba tôi: “Ngọc nè, em muốn mua thêm gì không? Có thì chọn luôn đi”.
Dì Ngọc ban đầu có vẻ hơi chần chừ một chút rồi dì suy nghĩ dì đó nhưng sau một hồi thì dì ngó sang chỗ trưng bày dây chuyền. Dì tỉ mỉ quan sát từng sợi một rồi dừng lại ở chỗ sợi dây mà dì ưng ý nhất.
Dì Ngọc: “Em ơi! Phiền em lấy sợi này ra cho chị xem thử nha”.
Nhân viên: “Dạ, chị thật biết chọn, đây là mẫu mới nhất bên chỗ của tụi em đó ạ”, nói xong cô nhân viên liền lấy sợi dây chuyền lên đưa cho dì Ngọc quan sát.
Dì Ngọc tỉ mị quan sát, đánh giá một lượt rồi quay sang hỏi ba tôi: “Anh thấy sợi này có đẹp không?”.
Ba tôi: “Đẹp! Em đeo gì cũng đẹp hết”.
Dì Ngọc khẽ cười vì lời nói của ba rồi quay sang nói với cô nhân viên: “Phiền em gói lại rồi in hóa đơn dùm chị nha”, cô nhân viện gật đầu một cái rồi nhận lại sợi dây chuyền để đem đi đóng gói.
Ba tôi: “Sao em không đeo luôn Ngọc, đóng gói làm chi cho nó mất công”.
Dì Ngọc: “Cái này em đâu có mua cho em đâu”
Ba tôi: “Ơ, thế em mua cho ai”
Dì Ngọc: “Em mua cho chị Hạnh”
Ba tôi nghe vậy liền có vẻ không vui nói: “Đang vui tự dưng sao em lại mua cho cô ta làm gì? Anh mua là mua cho em chứ có phải cho cô ta đâu”.
Dì Ngọc: “Có sao đâu anh, dù sao đó mới là vợ chính thức của anh mà”.
Ba tôi: “Với anh em mới là vợ còn anh với cô ta thì chỉ là trên danh nghĩa và bị ràng buộc bởi thằng Nam thôi nhưng em yên tâm đi anh sẽ cố nhanh giải quyết việc này”.
Dì Ngọc: “Anh phải bình tĩnh đừng nóng vội, anh mà hấp tấp rồi gây ảnh hưởng đến Nam thì lại khổ”.
Ba tôi: “Nhưng mà…”
Dì Ngọc: “Em biết là anh thương em nhưng mọi việc mình vẫn phải làm chậm rãi để tránh sơ suất, còn việc em mua sợi dây chuyền cho chị chủ yếu là để thay anh cảm ơn chị vì đã chăm sóc anh và Nam lúc em chưa có mặt”.
Ba tôi: “Có gì đâu mà phải cảm ơn cô ta chứ em”.
Dì Ngọc: “Anh nói vậy cũng không được, dù sao chị ấy một mình nuôi nấng rồi dạy dỗ Nam cũng rất cực nhọc đối với một người phụ nữ, anh cứ xem như đây là món quà cảm ơn vì những chuyện đó đi”.
Ba tôi suy nghĩ một hồi rồi nói: “Thôi tùy ý em đó, em nói sao anh nghe vậy”.
Dì Ngọc mỉm cười nhéo nhẹ lên má ba tôi một cái rồi nói: “Phải vậy thì em mới thương chứ”.
Ba tôi cười phá lên vì hành động và lời nói của dì, lát sau cô nhân viên giao hộp đựng dây chuyền rồi hóa đơn ra, tất nhiên mọi thứ do ba tôi chi trả. Vậy là sợi dây chuyền mà ba tôi tặng cho mẹ hóa ra lại là món quà bất ngờ đến từ dì Ngọc, tôi nghĩ nếu mẹ biết sợi dây chuyền đó là do dì Ngọc chọn thì không biết mẹ sẽ phản ứng như thế nào.
Trở lại với thực tại, lúc này đây tại nhà tôi, sau khi ba tôi đi được vài tiếng thì tôi tranh thủ sang nhà dì Mai kéo dì vào một gốc nhà đề sờ mó rồi ôm hôn dì một chút cho với đi phần nào nỗi nhung nhớ suốt mấy ngày qua nhưng mọi thứ cũng chỉ dừng lại ở đó do đang giữa ban ngày ban mặt vả lại còn có khách uống cà phê bên ngoài nên tôi và dì không làm gì nhiều được nên đành phải hẹn dì dịp khác.
Tối đó tôi định sang nhà dì Mai mà ngặt nỗi đêm đó kế nhà dì có người mới mất nên ở đó lúc nào cũng sáng đèn và luôn có người đi đi lại lại nên tôi không tiện sang nhà dì được. Chán nản tôi đành phải lén mở camera lên để xem mẹ và anh Vũ đụ nhau, hai người đụ nhau cũng cuồng nhiệt và nóng bỏng như mọi lần nhưng tôi thấy hơi lạ là sau hôm nay anh Vũ ra nhanh quá, bình thường anh đút cặc vào đụ mẹ phải tầm 20 phút hơn mà nay mới có 10 phút hơn mà anh đã bắn tinh ra đầy lồn mẹ rồi, không giống anh thường ngày.
Mẹ tôi cũng có vẻ hơi bất ngờ về anh Vũ hôm nay ra sớm quá và mẹ cũng chưa cảm thấy thực sự được thỏa mãn. Mẹ quay sang ôm anh rồi nói: “Sao hôm nay anh ra sớm quá vậy, bình thường anh đụ người ta muốn lên bờ xuống ruộng luôn mà nay mới có chút mà anh đã ra rồi, bộ anh chán em rồi hả”.
Anh Vũ: “Đâu có đâu Hạnh, em thế này mà sao anh chán em được”.
Mẹ tôi: “Vậy sao hôm nay anh đụ em như thể là làm cho có vậy, đã thế lại còn ra nhanh nữa, em chưa kịp sướng gì hết”.
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng nói: “Thì anh nói rồi đó, dạo này công việc nhiều quá lại áp lực nữa nên anh không có tâm trạng với sức để mà đụ em, đã vậy người yêu anh còn dâm đãng ngày nào cũng muốn được anh đụ thì sức đâu mà anh đụ em được chứ”.
Mẹ tôi: “Vậy hả anh, em xin lỗi, em vô tâm quá”.
Anh Vũ: “Thôi không sao đâu em, anh không trách em đâu”.
Mẹ tôi: “Dạ, để mai em nấu mấy món ngon để bồi bổ lại cho anh”.
Anh Vũ nhìn mẹ một cái rồi nói: “Hạnh nè, em nghĩ sao về lời đề nghị lần trước của anh”.
Mẹ tôi đỏ mặt nói: “Ý anh là việc cho người khác đụ em đó hả”.
Anh Vũ gật đầu: “Ừ, em thấy sao”.
Mẹ tôi: “Thôi kỳ quá anh ơi, với lại ngoài anh ra thì em không thích ai khác đụ em cả”.
Anh Vũ nói: “Hạnh nè, không sao đâu em, em cứ coi như người đó là anh thôi, em cứ thoải mái lên đi, việc này một mặt sẽ làm em sướng, một mặt nó giúp anh tiết kiệm được nhiều sức lực, như vậy không tốt sao”.
Mẹ tôi: “Nhưng mà em cứ thấy sao sao á anh”.
Anh Vũ: “Anh thấy bình thường mà em, anh từng gặp vài trường hợp người chồng cho vợ mình đụ cùng lúc với 2 – 3 người khác thì anh với em như thế này là còn nhẹ nhàng”.
Mẹ tôi: “Thôi, ghê lắm tự dưng để người khác đụ vợ mình vậy coi sao được anh”
Anh Vũ: “Em hãy thoải mái và cởi mở hơn đi Hạnh, không sao đâu mà”.
Mẹ tôi: “Nhưng mà…”
Anh Vũ: “Hay là em muốn anh bị kiệt sức vì phải dốc sức để đụ em hả Hạnh, như em thấy đó lúc nào em cũng muốn được anh đụ nhưng anh là con người chứ đâu phải thánh thần đâu mà có sức đụ em mãi được, đã vậy nếu cố gắng đụ em thì anh cũng chỉ nhấp được một chút rồi thôi có khác gì khi nãy đâu, em vừa không được sướng anh thì càng thêm mất sức rồi lỡ đâm ra bệnh thì lại khổ”.
Anh Vũ: “Em có thương anh không Hạnh”.
Mẹ tôi: “Có, có mà em luôn yêu anh mà”
Anh Vũ: “Có phải em từng nói là em sẽ luôn nghe lời anh đúng không?”.
Mẹ tôi: “Em… em…”
Anh Vũ: “Nếu vậy thì em hãy nghe lời anh lần này, mọi thứ anh làm là chỉ muốn tốt cho em mà thôi, em vừa được sướng còn anh thì cũng được đảm bảo về sức khỏe, tiện cả đôi đường như vậy không tốt hơn hay sao”.
Anh Vũ: “Tin anh được không Hạnh”.
Mẹ tôi chần chừ suy nghĩ một lúc lâu rồi mới lên tiếng: “Dạ em tin anh, anh muốn làm gì cùng được, em tin là anh sẽ luôn mang đến những điều tốt nhất cho em”.
Anh Vũ mỉm cười nói: “Vậy mới ngoan chứ”
Mẹ tôi: “Mà người đó là ai vậy anh, em và người đó có quen biết nhau không?”.
Anh Vũ: “Hiện tại thì anh chưa thể cho em biết người đó là ai nhưng em cứ yên tâm đi, người này sẽ rất yêu thương em đã vậy còn rất giỏi giữ bí mật nên không sợ lộ đâu, em cứ yên tâm”.
Mẹ tôi: “Chắc ăn không anh, chứ việc này mà lỡ lộ ra thì em chắc em chết mất”.
Anh Vũ: “Em cứ yên tâm, hãy tin ở anh, mọi thứ sẽ ổn cả thôi em à”.
Mẹ tôi: “Rồi người đó có bệnh hoạn gì không anh, lỡ bị lây bệnh thì sao”.
Anh Vũ: “Em cứ yên tâm đi, người này là một người còn trẻ và vô cùng khỏe mạnh không hề bị bệnh tật gì nên em cứ yên tâm đi”
Mẹ tôi: “Nếu anh nói vậy thì em tin anh nhưng em cũng có một số điều kiện cho người đó”.
Anh Vũ: “Em nói anh nghe thử xem”.
Mẹ tôi:
1. Người đó không được lột trần truồng em ra để đụ do ngoài anh ra em không muốn ai thấy em khỏa thân hoàn toàn cả.
2. Như điều trên là em sẽ ngoài anh ra thì em cũng sẽ không bú cặc cho bất kỳ ai khác.
3. Khi đụ nhau thì người đó phải đeo bao cao su do em cũng không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài anh được chơi trần rồi bắn tinh vào lồn em.
4. Chỉ được đụ em khi có sự có mặt của anh, do em sợ nếu chỉ có mình anh ta, anh ta mà lỡ rủ thêm vài người nữa rồi đè em ra làm tập thể hay làm những trò bạo lực thì em sẽ không chịu nổi.
5. Cuối cùng là anh ta phải biết giữ mồm giữ miệng, không được để lộ ra bên ngoài.
Mẹ tôi: “Anh thấy những điều kiện của em như thế nào?”.
Anh Vũ: “Cũng khá hợp lý, nhưng anh hỏi này, điều thứ 1 nếu không lột trần truồng em ra thì làm sao mà đụ được?”.
Mẹ tôi: “Việc đó thì anh không phải lo, vào những lần em và người đó đụ nhau thì em sẽ mặc váy ngủ và quần lót lọt khe để người đó dễ thao tác, muốn bú liếm hay đụ gì đó chỉ cần vạch váy ngủ hay mép quần lót sang một bên là làm được rồi”.
Anh Vũ: “Vậy cũng được”.
Mẹ tôi: “Mà em có thể gặp và nói chuyện với người đó trước được không”.
Anh Vũ: “Việc đó không cần thiết đâu em, chẳng lẽ em không tin mắt nhìn người của anh hay sao”.
Mẹ tôi: “Không phải em không tin, chỉ là em hơi tò mò và muốn coi thử người đó như thế nào thôi”.
Anh Vũ: “Hiện tại em và người đó gặp mặt công khai không tiện lắm, có gì anh sẽ là người liên lạc, chứ em ra ngoài gặp rồi lỡ có ai nhìn thấy thì lại không hay”.
Mẹ tôi: “Anh nói cũng phải”
Anh Vũ: “Vậy coi như mọi chuyện xong xuôi he, đến lúc thích hợp thì anh sẽ hẹn người đó tới để đụ em”.
Mẹ tôi: “Dạ”.
Anh Vũ: “Thôi muộn rồi mình đi ngủ nha, anh buồn ngủ quá rồi”.
Nói rồi anh Vũ ôm mẹ vào lòng rồi chìm vào giấc ngủ, còn tôi bên phòng thì đang vô cùng sửng sốt nhưng cũng tràn đầy vui sướng. Cuối cùng khao khát được đụ mẹ tôi sắp trở thành sự thật, dù mẹ có vài điều kiện thật sự khiến tôi có phần hơi khó chịu nhưng không sao chỉ cần được đụ mẹ là tôi cũng vui lắm rồi. Hơn nữa thời gian còn dài chờ đến khi mẹ biết và thật sự chấp nhận tôi thì những điều kiện đó sẽ chẳng còn nghĩa lý gì nữa cả.
Tôi tắt máy tính rồi len lên giường đi ngủ nhưng nằm mãi mà chả ngủ được, tôi nôn nóng mong được đụ mẹ. Tôi hy vọng anh Vũ sẽ sớm nói điều này với tôi rồi tôi sẽ được đụ mẹ mình, ôi như thế thì mới tuyệt vời làm sao.

Phần 49
Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ và anh Vũ đêm qua thì khỏi phải nói là tôi cảm thấy vô cùng háo hức và mong chờ anh Vũ sẽ nhanh chóng đưa ra lời đề nghị chính thức cho tôi. Nhưng mà đời không như là mơ, đã hai ngày trôi qua mà tôi vẫn chưa nghe anh Vũ nói năng gì. Lòng tôi như lửa đốt, tôi cứ lo sợ là mẹ đã thay đổi ý định và tôi sẽ không còn cơ hội được đụ mẹ nữa.
Cho đến ngày thứ ba thì cuối cùng mộng ước của tôi cũng sắp trở thành sự thật, đêm đó sau khi ăn cơm xong thì tôi lên phòng để xem lại bài vở một chút. Xem đến tầm 8 giờ hơn thì mọi thứ xong xuôi, lúc tôi đang thu dọn sách vở để chuẩn bị cho ngày mai đi học thì có tiếng gõ cửa phòng nhưng chưa kịp để tôi trả lời thì cánh cửa đã được mở ra và anh Vũ bước vào.
Anh nhìn tôi cười với vẻ bí hiểm rồi đi lại giường tôi và ngồi xuống, thấy thái độ của anh Vũ như vậy tôi thầm mở cờ trong bụng vì biết chắc anh Vũ sang đây với mục đích gì nhưng tôi vẫn phải cố ra vẻ bình tĩnh vờ như là mình không biết gì cả.
Tôi nhìn anh hỏi: “Giờ này sao anh không ở với mẹ em đi mà sang phòng em làm gì?”.
Anh Vũ: “Thì lâu lâu qua nói chuyện chơi với em không được à?”.
Tôi: “Tất nhiên là được mà hôm nay em nhìn anh cứ thấy nham hiểm sao sao?”.
Anh Vũ cười nói: “Anh mà nham hiểm cái quái gì chứ?”.
Tôi: “Vậy anh sang đây làm gì, bình thường giờ này anh phải kéo mẹ vào phòng làm mấy hiệp rồi chứ!”.
Anh Vũ: “Sao em định sang chỗ chị Mai hay sao nói chuyện nghe như đuổi khéo anh thế?”.
Tôi: “Làm gì có anh, chỉ là em thấy anh nay hơi lạ thôi”.
Anh Vũ cười hỏi: “Lạ chỗ nào, nói anh nghe xem”.
Tôi: “Cái cách anh nhìn em rồi cười lúc mới vô phòng có cái gì đó rất lạ”.
Anh Vũ: “Càng ngày anh thấy anh càng thông minh ra đấy Nam”.
Tôi: “Hmm, mà thôi hôm nay anh sang em có việc gì vậy?”.
Anh Vũ nhìn tôi rồi nghiêm túc nói: “Em vẫn còn nhớ lời đề nghị đụ Hạnh mà anh từng nói không Nam?”.
Tôi nhúng vai đáp: “Tất nhiên là nhớ, nhưng mẹ em dễ gì chịu”.
Anh Vũ: “Thế nếu Hạnh chịu thì em có dám đụ không?”.
Tôi hùng hồn: “Tất nhiên là dám rồi”.
Anh Vũ cười nói: “Thế thì anh có tin vui cho em này”.
Mặc dù biết thừa mọi chuyện nhưng tôi vẫn cố tình giả vờ nói: “Ý… anh… là…”.
Anh Vũ: “Hạnh đã đồng ý với anh là sẽ đụ cùng người đàn ông khác”.
Tôi: “Thật không anh?”.
Anh Vũ: “Tất nhiên là thật rồi, chỉ có điều mẹ không biết người đó là em thôi”.
Tôi: “Mà làm thế nào anh thuyết phục được mẹ vậy”.
Anh Vũ: “Thì anh bịa lý do là dạo này công việc nhiều nên mệt mỏi không có sức đụ mẹ em, rồi bỏ đói mẹ em vài hôm cho cổ thiệt thèm rồi đụ cổ kiểu cho có, cố tình ra thật nhanh để cổ tưởng anh bị suy nhược thật sau đó thì chịu khó nói rồi giải thích cho Hạnh hiểu trước và cuối cùng là thuyết phục cổ”.
Tôi thầm nghĩ anh Vũ cũng thật cáo già khi nghĩ ra cách như vậy để thuyết phục mẹ cho người khác đụ, anh đúng quả là quá cao tay. Anh Vũ thừa biết mẹ rất nghe lời anh đã vậy mẹ cũng đang trong thời kỳ sung mãn chuyện giường chiếu. Trước đây chưa có anh Vũ thì mẹ còn nhịn được nhưng từ hồi đụ nhau với anh Vũ thì mẹ ngày càng trở nên ham muốn và thèm khát được đụ hơn bao giờ hết nên giờ bắt mẹ nhịn là điều không thể rồi giải pháp mà anh Vũ đưa ra dường như là lựa chọn duy nhất để mẹ vừa được thỏa mãn mà vừa không ảnh hưởng đến sức khỏe của anh và tất nhiên là mẹ không thể không đồng ý với đề nghị của anh. Quả thật anh quá cao tay.
Tôi: “À ra là vậy”.
Anh Vũ: “Thế em thấy sao, đồng ý không?”.
Tôi: “Tất nhiên là em đồng ý nhưng nếu lỡ mẹ biết người đụ mẹ là em thì làm sao mà mẹ đồng ý được chứ”.
Anh Vũ: “Việc này thì em không cần phải lo lắng đâu Nam vì anh đã có cách giải quyết rồi”.
Tôi tò mò hỏi: “Cách nào, nói em nghe với”.
Anh Vũ ra vẻ bí hiểm nói: “Tới đó thì em sẽ biết, không cần gấp vậy đâu”.
Tôi bĩu môi nói: “Anh làm người ta tò mò rồi không chịu nói”.
Anh Vũ cười nói: “À mà Hạnh có vài điều kiện đó nha”.
Tôi: “Điều kiện gì vậy anh”.
Anh Vũ:
1. Em không được lột trần truồng Hạnh ra.
2. Hạnh sẽ không bú cặc cho em.
3. Em phải đeo bao cao su khi đụ Hạnh.
4. Chỉ được đụ Hạnh khi anh có mặt…
5. Phải biết giữ mồm giữ miệng.
Dù biết thừa tất cả nhưng tôi vẫn vờ như không biết nói: “Gì mà nhiều thế, đã vậy còn không được lột trần truồng mẹ ra thế thì sao mà đụ được hả anh?”.
Anh Vũ: “Chuyện đó em không cần phải lo đâu, Hạnh nói sẽ mặc váy ngủ với quần lót lọt khe cho em dễ đụ do cổ không muốn trần truồng với ai khác ngoài anh”.
Tôi: “Công nhận mẹ em thương anh ghê ha”.
Anh Vũ vểnh mặt nói: “Tất nhiên rồi”.
Tôi: “À mà sao em phải đeo bao chứ, mẹ đã uống thuốc ngừa thai rồi mà đã vậy em cũng đâu có bệnh gì đâu chứ?”.
Anh Vũ: “Tại ngoài anh ra Hạnh không muốn người khác chơi trần rồi bắn tinh trùng vào lồn ẻm thôi, việc bú cặc thì cũng tương tự vậy”.
Tôi: “Hứ… công nhân anh có nhiều đặc quyền ghê”.
Anh Vũ: “Tại Hạnh yêu anh nên mới vậy thôi, em đừng quá bận tâm sau này Hạnh biết người đó là em thì dần dần mấy cái điều kiện của em ấy cũng chả còn ý nghĩa gì đâu”.
Tôi: “Anh định cho mẹ biết người đó là em thật à?”.
Anh Vũ: “Tất nhiên rồi nhưng đó là chuyện của sau này, nếu giờ nói Hạnh nhất định không chịu nhưng đợi đến lúc mọi chuyện đã rồi thì chắc chắn cổ sẽ giận anh với em một chút nhưng mọi thứ đến đó cũng đã lỡ rồi thì cổ còn thể làm gì được nữa, dần dần anh sẽ cố gắng thuyết phục cổ chấp nhận luôn em đến lúc đó em có thể đụ cổ lúc nào cũng được chứ không cần có mặt anh”
Tôi: “À ra là vậy, mà khi nào mình bắt đầu anh?”.
Anh Vũ: “Thứ bảy tuần này lúc 11 giờ đêm em à”.
Tôi: “À vậy tới đó thì anh nhớ nhắc em nha”.
Anh Vũ: “Ưm mà em hạn chế đừng có quay tay quá nhiều hay đi đụ Mai gì hết nha, em phải giữ sức cho hôm đó, ráng đụ Hạnh làm cho cổ thật sướng thì mới giữ cổ trong vòng tay em lâu dài được từ đó sau này mọi việc sẽ trở nên dễ dàng hơn”.
Tôi: “Dạ em biết rồi”.
Anh Vũ móc trong túi ra một hộp bao cao su đưa cho tôi rồi nói: “Cái này anh mua sẵn cho em rồi nè, trước hôm đó tầm 1 – 2 ngày thì nhớ lấy một hai cái ra đeo vô trước cho quen rồi quay tay tầm một hai lần gì đó thôi, em hãy đeo cho quen trước chứ đó giờ em với chị Mai chơi trần không nên khi đeo bao em sẽ thấy hơi khó chịu một chút mà không quen thì dễ mau ra lắm”.
Tôi: “Ưm, em biết rồi”.
Anh Vũ: “Thôi anh về phòng nha”.
Anh Vũ nói rồi bước ra khỏi phòng, căn phòng chỉ còn lại mình tôi. Lúc này đây cảm xúc tôi như vỡ òa khi mộng ước bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng sắp trở thành sự thật.
Tôi chỉ mong sao cho ngày thứ bảy đến thật nhanh để tôi có thể được đụ mẹ nhưng sao tôi càng trông mong thì thời gian lại trôi càng chậm. Bình thường một ngày với tôi vốn trôi qua rất nhanh nhưng sao những ngày này nó lại chậm đến khó tả, một ngày bây giờ như là một thế kỷ vậy.
Khỏi phải nói điều này làm tôi cảm thấy vô cùng bức bối và khó chịu, tôi cũng hầu như chả làm được gì khi suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến việc mình sắp được đụ mẹ mình thôi cũng may lúc này là gần Tết rồi nên việc học cũng không quá nhiều chứ kiểu này riết thì chắc tôi lại quay về trạng thái như vài năm trước đây thì lại khổ.
Rồi ngày thứ Bảy thần tiên tôi mong chờ cuối cùng cũng đến, hôm đó tâm trạng tôi vô cùng phấn khích phải nói là tôi cực kỳ mong cho trời mau tối đến để tôi còn được nhanh đụ mẹ. Nhưng việc làm tôi cảm thấy lo lắng nhất lúc này là làm sao mà tôi có thể đụ mẹ mà để mẹ không biết được cơ chứ, tôi cứ suy nghĩ mãi không biết anh Vũ sẽ bày trò gì để tôi vượt qua được chướng ngại này.
Tối hôm đó sau khi ăn cơm xong thì tôi nhanh chóng đi lên phòng, nằm trong phòng tôi chẳng thể làm gì mà cứ mãi nhìn vào chiếc đồng hồ mong sao thời gian trôi thật nhanh đến 11 giờ. Nằm một lúc đến 9 giờ hơn thì có tiếng gõ cửa và sau đó là anh Vũ bước vào phòng, thấy tôi đang nằm thừ ra đó anh Vũ liền nhìn tôi cười nói: “Sao đang nằm chờ đến giờ à, nhìn trông hồi hộp thế?”.
Tôi: “Ưm, mà sao anh không ở bên phòng đi qua em làm gì?”.
Anh Vũ: “Thì anh qua xem em chuẩn bị đến đâu thôi mà chứ có gì đâu”.
Tôi: “Mà anh này, tí nữa làm sao để mẹ không biết người đụ mẹ là em được, em cứ thấy lo lo sao á”.
Anh Vũ: “Chuyện này anh đã nói rồi, em không có gì phải lo hết, anh đã có cách rồi, việc của em chỉ là cố gắng giữ tinh thần thật tốt để lát đụ Hạnh thiệt sướng là được rồi”.
Tôi: “Cách gì, anh nói cho em biết được”.
Anh Vũ cười nham hiểm nói: “Bí mật”.
Tôi: “Đằng nào tí chả biết thôi anh nói luôn đi, em tò mò quá”.
Anh Vũ: “Đã nói tí qua là biết mà, em không phải lo lắng gì đâu”.
Tôi: “Chán anh ghê”.
Anh Vũ cười nói: “À mà tí nữa Hạnh có qua kiểm tra phòng em nên có gì em cứ vờ ngủ đi nha khi nào tới giờ anh sẽ qua kêu em”.
Tôi: “Ưm, em biết rồi”.
Anh Vũ: “Mà mấy nay em có đeo bao thử không, thấy sao”.
Tôi: “Tối hôm qua em có đeo rồi thủ dâm thử nhưng nó bó bó sao á, em không quen lắm”.
Anh Vũ: “Ưm, đeo bao thì nó có hơi bất tiện với không sướng được như chơi trần nhưng thôi không sao đâu em, mình cứ cố gắng từ từ”.
Tôi: “Phải chi em cũng được chơi trần như anh thì sướng biết mấy nhỉ đã vậy còn được xuất tinh vào thẳng lồn mẹ em nữa”.
Anh Vũ: “Từ từ rồi cũng đến phần em mà Nam”
Anh Vũ: “Những lần đầu Hạnh còn hơi xa lạ khi để người khác đụ nên mới vậy thôi chứ sau này em mà làm Hạnh thích việc gạ đụ không bao xong bắn ra ngoài rồi từ từ tiến tới đụ chân trân rồi bắn thẳng vào lồn ẻm thì mấy hồi hả em”.
Tôi: “Anh nói cũng phải nhưng em hơi lo sau này nếu mẹ biết người đụ mẹ là em thì chắc mẹ sẽ sốc lắm, em sợ mẹ sẽ không chấp nhận em rồi còn quay sang oán giận với anh nữa”.
Anh Vũ: “Chuyện đó anh cũng hơi lo nhưng anh tin là anh đủ sức làm Hạnh chấp nhận em hơn nữa đến đó mọi việc cũng đã rồi thì mặc dù Hạnh chắc chắn sẽ rất giận anh và em nhưng ngoài giận ra thì cổ chẳng thể làm gì khác để thay đổi mọi chuyện nữa”.
Tôi: “Anh nói cũng phải mà thôi đến đâu hay đến đó nghĩ nhiều lại mệt”.
Anh Vũ: “Ừ em nói đúng đó”.
Tôi: “Mà tối nay trong lúc em đụ mẹ thì anh ở đâu?”.
Anh Vũ: “Thì anh ngồi xem hai người đụ nhau như em xem anh và Hạnh thôi”.
Tôi: “Anh nói thật đấy à”.
Anh Vũ: “Ừ anh nói thật mà, đâu có đùa em đâu, hơn nữa lần đầu tiên Hạnh đụ với người lạ thì anh nên ở bên cạnh để ổn định tâm lý cho cổ chứ để cổ một mình có khi lại sinh chuyện”.
Tôi: “Thế anh định Threesome à”.
Anh Vũ: “Anh cũng muốn nhưng giờ mà gạ Hạnh some e là còn hơi khó nên phải chờ thêm một thời gian nữa”.
Tôi: “Em hỏi cái này anh phải trả lời thật nhé?”.
Anh Vũ: “Ừ, em hỏi đi”
Tôi: “Sao anh lại cho em đụ mẹ, em nghĩ trong tình yêu thì phải ích kỷ chứ chả ai muốn chia sẻ người đàn bà của mình cho người đàn ông khác bao giờ cả”.
Anh Vũ cười nói: “Với anh trong tình yêu thì chỉ cần người đàn bà của mình được hạnh phúc thì mình cũng hạnh phúc, chuyện của anh và Hạnh nếu không có em thì sẽ không bao giờ thành được hơn nữa anh biết rất rõ là em cũng rất muốn được đụ em ấy nên anh vừa xem đây là quà trả ơn cho em vừa giúp anh và Hạnh có được trải nghiệm mới trong tình dục”.
Tôi: “Ra là vậy”.
Hai anh em tôi trò chuyện thêm một lúc thì anh Vũ về phòng mẹ để giúp mẹ chuẩn bị trước, còn tôi thì tiếp tục nằm chờ từng giây từng phút trôi qua. Chờ đợi đến cái khoảnh khắc mà tôi đã hằng mơ ước bấy lâu nay.

Phần 50
Sau khi anh Vũ ra ngoài thì tôi lại leo lên giường nằm, vừa nằm tôi vừa suy nghĩ không biết một lát mình phải làm thế nào vì thú thật mặc dù đó giờ xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nhiều lần cũng như đã đụ dì Mai rồi nhưng lần này đụ mẹ tôi cứ cảm thấy hồi hộp và lo lắng.
Tôi sợ mẹ sẽ biết người đụ mẹ là tôi khi đó không biết mẹ sẽ phản ứng như thế nào. Và điều làm tôi lo lắng nhất chính là việc tôi vẫn chưa quen việc phải mang bao cao su, cảm giác cặc mình cứ bị bó bó làm tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, tôi sợ điều đó sẽ làm ảnh hưởng đến thời gian giao hợp giữa tôi và mẹ. Sợ rằng chưa kịp làm mẹ sướng thì tôi đã phọt ra mất rồi như thế thì tôi sẽ bỏ lỡ cơ hội để được đụ mẹ lâu dài.
Càng nghĩ tôi càng thấy lo, nhưng tôi phải cố gắng nhanh chóng dẹp đi những sự lo âu đó để tránh gây ảnh hưởng tâm lý của bản thân. Tôi nằm đó bắt đầu hồi tưởng về lần đầu tiên tôi lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau, đó là lần đầu tiên trong đời tôi được chứng kiến hai người trần truồng đụ nhau ngay trước mắt mình rồi đến những lần lén xem hai người đụ nhau ngoài chòi và cuối cùng là lần tôi đụ dì Mai khi lần đầu tiên trong đời tôi biết cảm giác được đụ là như thế nào, chẳng phải đó cũng là lần đầu tiên của tôi đó sao nhưng tôi đã có thể làm cho dì Mai thật sự được thỏa mãn thế thì bây giờ tại sao tôi lại phải sợ hãi.
Tôi tự nhủ đúng là bao cao su có thể gây ảnh hưởng một chút đến tôi nhưng nó chẳng là gì cả, có chăng nó chỉ là một thử thách nho nhỏ trên con đường chinh phục mẹ của tôi mà thôi. À mà giờ đây tôi không nên coi mẹ là mẹ mình nữa mà chỉ đơn giản xem mẹ như là một con cái mà tôi cần chinh phục điều đó sẽ làm cho đầu óc tôi được thoải mái hơn.
Tôi tự cổ vũ cho chính mình rằng mẹ tôi đơn giản là một người phụ nữ đang thèm khát tình dục và nhiệm vụ của tôi là phải giúp cho người phụ nữ đó được thỏa mãn. Mọi việc chỉ nên đơn giản như thế chứ không phải là loạn luân hay gì cả, suy nghĩ này giúp cho đầu óc tôi được thoải mái đi đôi chút cũng như làm cho sự tự tin của tôi thêm phần dâng cao.
Sau khi ổn định tư tưởng thì tôi nằm xem điện thoại một lúc đến tầm 10 giờ hơn thì mẹ sang phòng kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa đúng như lời anh Vũ nói khi nãy. Do đã có sự chuẩn bị ngay từ trước nên tôi nhanh chóng giả vờ như đã ngủ, mẹ bước đến bên giường của tôi và kiểm tra kỹ để chắc rằng tôi đã ngủ thì mới nhẹ nhàng đi ra ngoài.
Mẹ cứ kiểm tra tôi thêm vài ba lần cho chắc ăn hẳn rồi mới an tâm đi về phòng chuẩn bị cho cuộc làm tình đêm nay. Điều này làm tôi nhớ lại trước đây lúc mẹ còn lén sang chòi anh Vũ để đụ nhau thì lúc nào mẹ cũng phải kiểm tra tôi vài lần như thế này cho chắc ăn nhưng mẹ đâu hề biết lần nào tôi cũng cố tình giả vờ và sau đó liền lén đi theo mẹ để có được tận mắt xem những thước phim người lớn đầy nóng bỏng do mẹ và anh Vũ làm diễn viên chính. Đêm nay mọi việc cũng vậy chỉ khác ở chỗ người đóng phim với mẹ đêm này là tôi chứ không còn là anh Vũ nữa.
Và khoảnh khắc tôi chờ đợi cuối cùng đến đúng 11 giờ đêm anh Vũ sang phòng tôi và gọi tôi sang phòng ngủ của mẹ. Tôi bước xuống giường rồi theo chân anh Vũ mà chậm chậm đi từng bước sang phòng của mẹ, tim tôi đập thình thịch vì lo sợ, anh Vũ như thể đoán được tâm lý của tôi lúc này lên liền quay lại và nói thì thầm vào tai tôi: “Cứ bình tĩnh đi Nam, không sao đâu em cứ xem Hạnh như là chị Mai rồi đụ là được, đừng quá căng thẳng kẻo lại hỏng việc và em nhớ cố gắng đừng khẩu dâm để tránh Hạnh nhận ra giọng của em nha Nam.”
Tôi gật đầu nghe theo những lời nói của anh Vũ, tôi nhanh chóng ổn định lại tâm lý của mình rồi theo anh bước về phía phòng ngủ của mẹ. Khi tôi cùng anh bước vào phòng thì lúc này đây căn phòng chỉ còn chút sáng lờ mờ được phát ra từ chiếc đèn ngủ treo trên tường, anh sáng leo lét từ chiếc đèn ngủ làm cho căn phòng trở nên có cảm giác vô cùng gợi tình.
Tôi hướng mắt về phía cái giường của mẹ thì lúc này đây mẹ đang nằm trên giường với đôi mắt đã được cột che đi bởi một chiếc khăn lụa. Tôi thầm nghĩ hóa ra đây là cách mà anh Vũ đã nói để mẹ không biết người đụ mẹ chính là tôi. Đưa mắt xuống phía dưới thì lúc này tuy không quá sáng nhưng tôi vẫn thấy được giờ đây mẹ đang mặc một cái váy ngủ hai dây bằng satin màu vàng nhạt, phía trong mẹ không mặc áo ngực nên tôi có thể thấy lờ mờ cặp vú của mẹ đang không ngừng nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở của mẹ. Do mẹ đang nằm thẳng trên giường nên tôi không thể thấy rõ được quần lót của mẹ nhưng không sao đằng nào thì tí nữa tôi cũng đã được thấy nên không có gì phải vội cả.
Tôi cứ trân người đứng đó ngắm nhìn mẹ trong khi anh Vũ đã đi lại phía giường rồi ngồi xuống một góc giường từ lúc nào chẳng hay. Thấy tôi cứ đứng đờ ra đó anh Vũ khẽ mỉm cười một tiếng rồi nói: “Nhìn gì nữa hả ông, thôi cởi hết quần áo ra đi rồi lại đây mình bắt đầu luôn chứ nhìn làm gì cho nó thèm.”
Lúc này đây anh Vũ đã cố tình thay đổi cách xưng hô của tôi để tránh làm mẹ nghi ngờ. Tôi nghe lời anh bắt đầu cởi hết quần áo trên người mình ra trong khi anh Vũ bắt đầu tâm sự để ổn định tâm lý cho mẹ tôi: “Hạnh nè em cứ bình tĩnh đi không có gì phải ngại hết cứ coi như là em đang đụ với anh được rồi nghe chưa.”
Mẹ tôi: “Dạ anh nói sao thì em nghe vậy.”
Anh Vũ hôn lên trán mẹ một cái rồi nói: “Vậy mới ngoan chứ.”
Lúc này đây tôi đã cởi hết quần áo của mình, tôi gom quần áo của mình đặt lên bàn trang điểm của mẹ để tí có gì gom đồ cũng được dễ dàng hơn, tôi cũng lấy một cái bao cao su ra để tí đeo vào. Sau khi hoàn tất mọi thứ tôi quay sang nhìn anh Vũ như thể đang chờ đợi hiệu lệnh từ anh, anh Vũ cũng không muốn mất thêm thời gian nữa nên khẽ gật đầu một cái như nhằm ra hiệu rằng tôi có thể bắt đầu công việc của mình.
Tôi tiến lại cái giường đặt cái bao ở một góc giường rồi leo lên đó chuẩn bị bắt đầu cho công việc của mình. Tôi đưa mắt ngắm nhìn toàn bộ thân hình tuyệt mỹ của mẹ một lượt từ đôi môi hồng đầy gợi cảm đến vầng cổ cao ba ngấn xuống đến cặp vú căng tròn đang nhịp nhàng nâng lên hạ xuống theo từng nhịp thở trong khi hai đầu vú mẹ vươn cao đang ẩn hiện lấp ló sau làn vải mỏng, tiếp tục tiến xuống phía dưới thì thứ đầu tiên chạm vào mắt tôi là vòng eo thon thả của mẹ và không thể không nói đến vùng trung tâm nhục dục của mẹ mặc dù giờ đây vẫn còn đang được che đẩy bởi hai lớp vải nhưng chỉ chốc lát nữa thôi tôi sẽ được nhìn và chạm vào cái lồn đầy mê hoặc ấy.
Tôi nhẹ nhàng nằm xuống đè lên trên người mẹ, con cặc nóng hổi của tôi áp ngay lên trên mu lồn của mẹ. Người mẹ run lên bần bật chắc có lẽ vì vừa lo sợ vừa kích thích khi sắp được trải nghiệm với một con cặc đầy mới lạ mà không hề hay biết con cặc đó lại chính là cặc của đứa con trai mà mẹ luôn hết mực yêu thương.
Thấy mẹ run lên bần bật vậy anh Vũ lên tiếng để trấn an: “Hạnh, em đừng sợ gì hết cứ coi như là đang đụ với anh thôi, thoải mái lên đi em, đừng áp lực quá.”
Mẹ tôi: “Dạ em sẽ cố nhưng mà mắt em không thấy gì nên em cứ thấy sợ sợ.”
Anh Vũ: “Không sao đâu em, em cứ tưởng tượng người đang nằm đè lên người em là anh được rồi, hãy nghĩ về những lần anh với em đụ nhau và coi lần này như là một trải nghiệm mới thôi, đừng lo sợ gì cả em nhé.”
Mẹ tôi: “Nhưng mà…”
Anh Vũ chưa kịp để mẹ nói hết đã cắt ngang: “Em có tin anh không Hạnh?”
Mẹ tôi: “Dạ có, em luôn tin tưởng ở anh mà”.
Anh Vũ: “Vậy em nghe lời anh, hãy thả lỏng đừng áp lực gì cả, cứ coi như là em đang đụ với anh có được không?”
Mẹ tôi: “Dạ em sẽ cố!”.
Anh Vũ: “Vậy mới ngoan chứ.”
Sau khi trấn an cho mẹ xong thì anh Vũ liền ra hiệu cho tôi tiếp tục công việc, tôi cúi đầu xuống và đặt lên môi mẹ một nụ hôn nhẹ nhàng. Ôi lần đầu tiên trong đời tôi được hôn môi chính mẹ ruột của mình, một điều mà tôi chưa từng nghĩ đến trước đây.
Vì là lần đầu tiên hôn môi với một người đàn ông xa lạ nên mẹ không khỏi run rẩy, ngượng ngùng trước nụ hôn của tôi, ban đầu chỉ có mỗi mình tôi hôn mẹ nhưng sau một lúc có vẻ giờ đây tâm lý của mẹ đã được cởi mở nên mẹ cũng bắt đầu đáp trả lại nụ hôn của tôi.
Mẹ bắt đầu hôn trả vào môi tôi, miệng tôi và mẹ dính chặt vào nhau rồi chẳng mấy chốc hàm răng của mẹ cũng dần mở ra và đó là thời cơ để lưỡi tôi tiến vào miệng mẹ. Đầu lưỡi của tôi và mẹ quấn lấy nhau. Chúng tôi trao cho nhau những chiếc hôn sâu thật sâu. Lưỡi tôi và mẹ cọ xát vào nhau, vờn vào nhau, xoắn lấy nhau quấn quýt, đầy đê mê.
Trong lúc tôi và mẹ đang hôn nhau say đắm thì hai bàn tay của tôi cũng tranh thủ mày mò, nhẹ nhàng sờ soạng lung tung khắp cơ thể đầy gợi dục của mẹ. Hai tay tôi mò xuống bên dưới, ôm trọn lấy cặp vú căng tròn mềm mại của mẹ, tay tôi cứ liên tục xoa nắn cặp vú mềm mại của mẹ làm chúng biến đổi thành muôn hình vạn trạng. Kế đến tôi tiếp tục sờ soạng xuống eo bụng, mông và đùi của mẹ, chỉ mới hôn môi và sờ mó bên ngoài thế này thôi mà người mẹ đã nóng bừng cả lên. Tay tôi trở lại vú mẹ thì tôi chợt nhận ra bầu vú mẹ giờ đây đã có dấu hiệu căng cứng lên rồi, tôi mừng rỡ vì biết mình đã kích thích được mẹ rồi.
Rời môi mẹ tôi bắt đầu hôn xuống cổ rồi dùng lưỡi khẽ liếm vành tai và cắn nhè nhẹ… những tiếng rên ư ư của mẹ bắt đầu vang lên trong phòng. Tôi tiếp tục công cuộc chinh phục của mình khi hai tay tôi nhẹ nhàng kéo hai miếng vải mỏng nơi phần ngực của chiếc váy ngủ mẹ xuống và thế là cặp vú của mẹ đã hiện ra ngay trước mặt tôi tuy hơi lờ mờ nhưng đây là lần đầu tiên tôi được gần vú mẹ đến vậy.
Tôi như bị thôi miên khi hai mắt cứ nhìn chằm chằm vào vú mẹ và không thể nào rời mắt khỏi nó. Tuy đã được xem mẹ và anh Vũ đụ nhau nhiều lần nhưng hôm nay mới lần đầu tiên quan sát vú mẹ kỹ như thế này. Cặp vú của mẹ tròn căng nó không quá to hay quá nhỏ mà vừa phải đủ để kích thích bất cứ thằng đàn ông có diễm phúc được nhìn thấy nó. Vú mẹ thật trắng trẻo, mềm mại và dù đã một lần sinh nở nhưng hai đầu vú mẹ vẫn hồng tươi nhìn đẹp vô cùng.
Sau một hồi ngây ngất với cặp vú của mẹ thì tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi đưa tay bóp nhẹ đôi vú mẹ, úp mặt vào giữa hai vú mà hôn lia lịa, bàn tay tôi vừa nhào nặn, vừa se se núm vú đỏ hồng của mẹ và rồi những âm thanh rên rỉ của mẹ lại một lần nữa vang lên: “Ư… ư… sướng quá… bú vú em đi anh… ư… ư.”
Nghe mẹ khẩu dâm mà tôi nứng hết cả lên tôi thầm nghĩ nếu mẹ biết người đang làm tình với mẹ là tôi thì mẹ liệu có dám khẩu dâm như thế không? Trở lại với hiện tại tôi kê miệng mình vào một bên vú của mẹ rồi bắt đầu bú mút vú trong khi bên vú còn lại tôi dùng tay không ngừng xoa nắn bóp rồi dùng hai đầu ngón tay liên tục se se lên hai đầu vú của mẹ.
Ôi trời vú mẹ mềm và thơm quá. Một mùi vị thanh dịu đang toát ra từ vú của người mẹ lan vào trong họng tôi. Vú mẹ thật êm ái, mịn màng và làm sao, hồi còn bé tôi đã từng bú qua cặp vú này lúc đó từng dòng sữa ngọt dịu từ vú mẹ chảy ra để nuôi sống cơ thể tôi và giờ đây sau gần 18 năm tôi lại một lần nữa bú lại cặp vú này nhưng không phải là để sống nữa mà là để thỏa mãn nhục dục cho cả tôi và mẹ. Mặc dù bây giờ vú mẹ không còn sữa như ngày xưa nhưng tôi vẫn cứ thèm thuồng mà bú liếm vú mẹ liên tục. Tôi ngoạm đầu vú hồng hào, trắng ngần và nút say sưa khi chán chê thì tôi nhả miệng ra rồi chuyển sang nút lấy đầu vú còn lại trong khi tay tôi tiếp tục xoa nắn vần vò cặp vú mà tôi vừa rời ra, hai đầu ngón tay tôi cứ liên tục se se lên cái đầu vú ướt đẫm bởi nước miếng của tôi khi nãy.
Mẹ cũng chủ động ưỡn ngực lên như thể muốn tôi nuốt hết vú mẹ vào trong bụng, không còn sự hồi hộp như lúc ban đầu mà giờ đây mẹ đã chủ động phối hợp cùng với tôi. Hai bàn tay mẹ tự động ôm lấy đầu tôi, xoa xoa như để giải tỏa khoái cảm bùng lên trong người mẹ trong khi miệng mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy sung sướng: “Ứ… ứ… em… sướng… bú vú mạnh lên đi anh… ư… ư… ư”.
Lúc này đây anh Vũ ngồi kế bên cũng không thể chịu nổi nữa, anh đứng dậy cởi hết quần áo của mình ra rồi ngồi xuống cầm lấy cặc mình bắt đầu sục lấy sục để, tôi không biết lúc này anh đang nghĩ gì hay cảm xúc của anh như thế nào khi phải chứng kiến cảnh tượng người phụ nữ của mình ân ái với người khác nhưng giờ đó không phải là thứ mà tôi phải bận tâm.
Rời khỏi cặp vú mẹ lúc này đây cả hai đầu vú mẹ đều đã cương cứng và bóng lưỡng bởi nước miếng của tôi còn cặp vú thì cũng đã hằn đỏ lên bởi sự xóa nắn bởi đôi bàn tay của tôi. Tôi trườn người xuống dưới rồi khẽ nắm lấy hai bên váy ngủ của mẹ mà kéo cao lên trên một chút, mẹ cũng chủ động nhỏm người lên để tôi kéo váy ngủ lên cao được dễ dàng hơn, tôi kéo cái váy lên ngang rốn mẹ thì dừng lại.
Giờ đây cái lồn của mẹ đang lấp ló hiện ra trước mắt tôi, nó chỉ còn được che đậy bởi cái quần lót lọt khe ren vàng của mẹ. Vài sợi lông lưa thưa phản chủ lấp ló bên mép quần lót của mẹ. Cái quần lót mỏng manh bó sát làm mu lồn mẹ hiện ra vun cao, cái khe lồn quyến rũ hằn rõ sau lớp vải. Chỗ vị trí khe lồn của mẹ màu vải hơi sậm hơn và ươn ướt, có lẽ vì dâm thủy mẹ rỉ ra rồi.
Tôi trườn lên trên hôn nhẹ lên môi mẹ một cái mẹ cũng đáp trả tôi một cách đầy mạnh dạng. Vừa hôn tôi vừa dùng một tay để xoa bóp vú trong khi tay còn lại không ngừng miết miết bên ngoài khe lồn rồi tôi luồn vào trong quần lót của mẹ. Đám lông mu mượt mà của mẹ khẽ chạm vào tay tôi, vượt qua chúng tay tôi tiến xuống dưới, miết ngón tay vào cái khe lồn của mẹ. Bên trong cái quần lót của mẹ hai ngón tay tôi miệt mài miết dọc theo hai bên mép lồn mẹ, lát sau thì đến ngón giữa bắt đầu miết dọc theo cái khe đã ướt bóng của mẹ rồi gẩy gẩy đến cái hột le.
Mẹ ứ lên một tiếng trong họng khi tôi cho ngón tay của mình vào trong lỗ âm đạo của mẹ và bắt đầu ngoáy ngoáy trong đó. Giờ đây chắc hẳn mẹ đang cảm thấy vô cùng sung sướng khi vừa được tôi móc lồn trong khi miệng tôi rời môi mẹ mà trườn xuống tiếp tục bú liếm lên cặp vú căng tròn của mẹ.
Trong khi miệng bú vú thì phía dưới tay tôi cũng liên tục nhấp nhô hoạt động nhanh dần nhanh dần, tiếng nhóc nhách đầy dục vọng phát ra liên tục từ lồn mẹ, giờ đây nước nhờn của mẹ đã ra ướt đẫm cả cái quần lót rồi miệng mẹ thì rên rỉ không ngừng: “Ư… ư… sướng quá… ư… chết em anh ơi… ư… ư”
Phía bên cạnh chứng kiển cảnh tôi vừa bú vú vừa móc lồn cộng thêm âm thanh rên rỉ của mẹ cũng làm cho anh Vũ căng cứng hết cả người, hai tay anh cầm lấy cặc mình mà sục sục liên hồi.
Móc thêm một lúc thì tôi dừng lại rồi kéo ngón tay ra khỏi quần lót của mẹ, lúc này đây ngón tay mà tôi cho vào lồn khi nãy giờ đây ướt nhẹp và được bao bọc xung quanh bởi một lớp nước nhờn của mẹ. Tôi đưa ngón tay đó lên miệng mẹ, mẹ hiểu ý liền chủ động mở miệng ra rồi liền dùng lưỡi liếm mút lên ngón tay đó, mẹ đang được tự mình liếm mút chính nước nhờn của mẹ thông qua ngón tay của tôi.
Sau khi để mẹ bú liếm ngón tay tôi một hồi thì tôi lại trườn người xuống dưới háng mẹ. Lần này tôi đã thật sự đối diện với cái lồn của mẹ, cái quần lót lọt khe ren vàng của mẹ đã ướt đẫm nước nhờn sau màn móc lồn khi nãy của tôi nên giờ đây nó dính sát vào da thịt làm lộ rõ cái khe lồn của mẹ. Tay tôi đẩy hai chân mẹ cho hai cái đầu gối gấp lên rồi tôi dùng tay vạch cái quần lót của mẹ sang một bên để có thể được tận mắt chiêm ngưỡng cái lồn tuyệt đẹp của mẹ.
Ôi một tuyệt tác của thiên nhiên đang hiện ra trước mắt tôi. Mu lồn mẹ mới đẹp quá! Nó vung lên, như một quả đồi kiêu hãnh giữa đồng bằng phì nhiêu, lớp lông đen mềm mại chẳng khác gì những đồng cỏ phì nhiêu đầy tươi tốt. Hai mép lồn mẹ hồng tươi đang đỏ ửng lên vì nứng chúng thật mềm mại và ướt át còn lỗ âm đạo của mẹ thì khỏi phải nói nó hồng tươi nhìn mới đẹp làm sao nó như một cái khe suối khi từ đó những dòng dâm thủy của mẹ đang không ngừng rỉ ra.
Không để phí thêm thời gian nữa tôi cúi mặt, hít hà cái mùi quyến rũ đang đậm đặc phát ra từ lồn mẹ. Tôi áp mặt vào mu lồn của mẹ, tôi lắc cổ qua lại như muốn hít hết mùi vị thơm tho từ lồn mẹ phát ra. Tôi kê miệng vào, thè lưỡi ra liếm một đường dài hết cả cái khe lồn mềm mại đó.
Tôi rà lưỡi xuống liếm quanh hột le của mẹ ngậm nhẹ lấy nó. Rồi cái lưỡi tôi cũng nhanh chóng rời hột le mẹ mà lướt dọc xuống cái khe ẩm ướt. Cái lưỡi tôi lướt đến đâu như làm mẹ mê đến đấy, tê dại và ngất ngây, nhất là khi tôi liếm xuống 2 mép lồn mẹ thì nước nhờn của mẹ rỉ ra khá nhiều. Tôi liếm vào 2 mép, ngoáy ngoáy lưỡi vào trong lồn mẹ, tôi biết hột le là nơi kích thích nhất trên người mẹ nên cứ bú liếm hột le mẹ nhiều lần để mẹ càng thêm nứng. Nghĩ đến việc mình đang chiếm hữu cái lồn trinh của người mẹ ruột điều này khỏi phải nói làm tôi càng say sưa mà liếm mút không ngừng.
Nước nhờn của mẹ cũng theo đó mà cứ xuất ra mỗi lúc một nhiều hơn, tôi há miệng cố gắng nuốt hết thứ nước ngon ngọt ấy, nước nhờn từ lồn mẹ cứ liên tục chạy vào miệng rồi đến đầu lưỡi của tôi, chúng truyền đến não tôi một cảm giác như say như dại. Một mùi ngai ngái nồng nồng, nhưng có cái gì đó kích thích tột độ. Trong cơn sung sướng hai bàn tay mẹ ôm lấy đầu tôi rồi liên tục vò lên mái tóc tôi làm chúng xù lên như tổ quạ: “Ư… ư… em sướng quá anh ơi… chết mất… ơi… ui… ư ư… sướng lồn quá… ư… ư”.
Mẹ chịu không nổi nữa, cơn sướng dồn dập tới. Người mẹ cong lên, mông nhấc hẳn khỏi bề giường. Nước nhờn mẹ tuôn ra như suối. Ra bao nhiêu tôi uống hết bấy nhiêu một cách ngon lành.
Bên cạnh anh Vũ cũng sục cặc mình mỗi lúc một nhanh hơn, trên lỗ sáo đã có vài giọt dâm khí chảy ra vì quá nứng. Còn về phần mẹ sau khi lên đỉnh thì cũng mệt mỏi mà nằm thở hổn hển vì quá sướng riêng cái quần lót thì đã ướt đẫm bởi nước nhờn của mẹ, tôi muốn cởi phắt nó ra cho đỡ vướng víu nhưng hiện tại tôi phải tôn trọng những luật lệ của mẹ vì dù sao đây cũng là lần đầu tiên nên tốt nhất là tôi không nên làm phật ý của mẹ.
Thấy khởi động đã xong tôi trườn lên rồi quỳ gối cầm lấy cái bao cao su xé nghe roạt một cái rồi đeo vào chuẩn bị đụ mẹ. Tôi vạch quần lót của mẹ sang một bên rồi nhích người về phía trước, nhằm ngay âm đạo của mẹ mà rồi đẩy cặc vào. Từng ly từng tí, đầu cặc tôi tách rời hai mép thịt ngoài, lách qua mép trong và bắt đầu đi vào trong lỗ âm đạo của mẹ.
Càng đi sâu vào trong lồn mẹ tôi càng phải căng sức chịu đựng sự co bóp đến từ âm đạo của mẹ, hai bên thành âm đạo mẹ bóp chặt lấy cặc tôi như thể muốn nghiền nát nó ra cộng thêm cái bao cao su bó sát làm tôi tưởng chừng muốn xuất tinh nhưng may mắn là tôi vẫn kiềm chế lại được. Phải công nhận dù đụ nhau không biết bao nhiêu lần với anh Vũ nhưng sao lồn mẹ vẫn còn khít đến thế này. Khi cặc tôi đi hết vào trong âm đạo của mẹ thì mẹ cũng không chịu nổi nữa mà Ứ lên một tiếng vì quá sướng.
Vậy là giờ đây tôi và mẹ đã chính thức vượt qua lễ giáo gia phong khi tôi đã chính thức đút cặc vào lồn và chuẩn bị đụ mẹ mình, cuối cùng ước mơ bao ngày của tôi đã được thực hiện.
Hông tôi bắt đầu chuyển động một cách nhẹ nhàng không ngừng đưa đẩy cặc mình ra vào lồn mẹ một cách đều đặn. Mẹ bắt chéo hai chân lên trên mông tôi rồi đẩy ních tôi sát vào mẹ như thể muốn tôi nắc vào mạnh hơn nữa. Tôi thầm nghĩ trước đây mình đã từ chính nơi này chui ra khỏi người mẹ và giờ đây sau không biết bao nhiêu năm một lần nữa tôi lại quay lại nơi đây nhưng giờ đây tôi quay lại đây với tư cách là một người đàn ông chứ không phải là con trai của mẹ và nhiệm vụ của tôi là phải làm cho cái nơi chốn cũ này cảm thấy được sung sướng và thỏa mãn thay vì phải chịu đau đớn như lúc tôi chào đời.
Đáp ứng theo ý nguyện của mẹ tôi dần tăng tốc. Tôi nắc mạnh bạo hơn, hai bộ phận sinh dục va vào nhau bành bạch. Mẹ càng lúc càng rên to vì sướng, mẹ vòng hai tay choàng lấy cổ tôi. Rồi bất chợt mẹ kéo tôi xuống sau đó đôi môi của mẹ lại tìm tới đôi môi tôi. Khoảnh khắc này đây mẹ đang được một con cặc gân xa lạ không phải người yêu hay chồng của mình cọ xát bên trong lồn điểu này làm từng cơn sướng len lỏi, lan tỏa theo từng tế bào đi khắp cơ thể mẹ.
Không còn sự ngại ngùng như lúc ban đầu giờ đây mẹ chỉ muốn con cặc này nắc từng cú thật sâu và mạnh vào bên trong lòng mình. Vừa hôn môi mẹ vừa hẩy hông lên để cặc tôi đâm sâu hơn vào lồn mẹ. Với đôi mắt bị che đi bởi một lớp vải mẹ không tài nào biết được người đang làm mẹ sung sướng không phải ai xa lạ mà chính là tôi đứa con trai mà mẹ luôn hết mực thương yêu.
Hai thân thể trần truồng nóng rực của tôi và mẹ quấn chặt lấy nhau. Tiếng nhóp nhép khi con cặc trơn nhẫy vì dâm thủy của tôi ra vào lồn mẹ, tiếng rên khe khẽ vì bị kìm nén của mẹ vì miệng đã gắn chặt với miệng tôi làm cho căn phòng thấm đẫm một bầu không khí đầy hoan lạc. Đôi má mẹ ửng hồng hơn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên khuôn mặt yêu kiều làm những sợi tóc mai bết lại, càng làm mẹ thêm xinh đẹp một cách hoang dại.
Đôi mắt mẹ nhắm hờ, run run khe khẽ trong cơn khoái lạc. Từng làn sóng sung sướng bên dưới lồn cứ nhịp nhàng lan tỏa. Mẹ không còn kiềm chế được nữa. Mẹ muốn sướng hơn. Mẹ muốn con cặc vĩ đại của người đàn ông xa lạ vào sâu bên trong cơ thể mình hơn nữa. Những tiếng rên của mẹ cũng theo đó mà lớn dần: “Ư… ư ưm ư… hức hức. Ưm… ư… ư… anh ơi… ư… ư… em sướng… ư… ư”.
Phía bên cạnh anh Vũ cũng sắp không chịu nổi nữa anh gỡ một tay của mẹ ra khỏi cổ tôi rồi nói: “Sục cặc cho anh đi Hạnh”.
Bàn tay mẹ dịu dàng cầm lấy cặc anh Vũ sục lên sục xuống liên tục trong khi phía dưới cặc tôi đang không ngừng ra vào bên trong cái lồn khít khao của mẹ. Nắc được thêm chút nữa thì tôi ngừng lại để lấy hơi rồi nhanh chóng lấy tay mẹ ra khỏi cặc anh Vũ sau đó tôi chủ động xoay người nằm phía dưới để mẹ nằm đè lên trên tôi.
Tôi lại tiếp tục nắc từ phía dưới lên, tôi kéo cặc ra gần hết rồi lại đóng mạnh vào làm mẹ sung sướng rên rỉ không ngừng, vừa nắc tôi vừa vòng tay ra phía sau vén váy ngủ của mẹ lên mà không ngừng xoa nắn vần vò cặp mông trắng phao đầy hấp dẫn của mẹ. Vừa tận hưởng những cú nắc của tôi mẹ lại vừa quơ quơ tay đi tìm con cặc của anh Vũ, do bị bịt mắt nên mẹ không thể nào tìm thấy cặc anh, thấy vậy anh liền chủ động quỳ lên trên giường rồi nắm lấy tay mẹ đặt lên cặc anh. Thế là mẹ vừa được nắc từ phía dưới vừa sục cặc cho người yêu, đó chắc hẳn là một khoảnh khắc vô cùng sung sướng.
Nằm cho tôi nắc thêm được một chút thì mẹ chủ động ngồi dậy rồi dùng tay sờ mó một lượt khắp phần thân trên của tôi, sờ mó một hồi thì mẹ dùng một tay chống lên ngực tôi rồi bắt đầu nhún lên xuống trong khi tay con lại mẹ vẫn sục lấy sục để cặc anh Vũ, anh cũng chủ động đứng trên giường để mẹ sục cặc anh được dễ dàng hơn.
Mẹ ở trên cũng chủ động nhấp, trong khi phía dưới tôi cũng hòa nhịp mà hẩy người lên mỗi khi mẹ dập xuống. Khi thì mẹ dập sâu hết mức, rồi ấn toàn bộ sức lực để con cặc tôi vào sâu nhất có thể, khi thì mẹ ngoáy mông cho con cặc xoay tròn trong lồn mẹ. Cặp vú của mẹ sau lớp váy ngủ liên tục nẩy tưng tưng lên từng nhịp nhấp của mẹ, tôi đưa tay vào trong váy ngủ của mẹ rồi bắt đầu xoa nắn liên hồi cặp vú của mẹ.
Cơ thể đàn bà tràn trề sức sống của mẹ như phát cuồng lên, mẹ nhấc lên dập xuống rất mạnh khiến tôi ở dưới rung chuyển cả người cùng với cái giường, miệng tôi bật ra những tiếng rên hự hự vất vả theo nhịp dập của mẹ, ở phía bên cạnh anh Vũ cũng chẳng khá hơn khi mẹ bắt đầu sục cặc anh mỗi lúc một nhanh dần, vừa chứng kiến người yêu của mình đang cưỡi ngựa trên người tôi vừa được sục cặc thì chắc hẳn anh Vũ đang nứng lắm rồi.
Mẹ cứ vừa nhấp trên người tôi vừa sục cặc cho anh Vũ trong khi phía dưới nước nhờn mẹ ứa ra mỗi lúc một nhiều hơn nó chảy tràn trên đám lông mu của tôi rồi rơi cả xuống giường mẹ cũng càng lúc càng rên to hơn vì quá sướng: “Ư… ứ… ứ… em sướng quá… ứ… ứ… em chịu hết nổi… ứ… ứ… em ra… ứ… ứ”.
Anh Vũ cũng sắp không chịu nổi nữa, anh giật tay mẹ ra rồi nhanh chóng kê cặc ngay miệng mẹ, mẹ hiểu ý liền ngậm lấy cặc anh bắt đầu bú mút trong khi anh cũng đưa đẩy cặc mình ra vào miệng mẹ như thể đang đụ nhau. Trước hình ảnh đó tôi cũng không thể nào chịu đựng lâu hơn được nữa, tôi nắc lên được thêm vài chục cái nữa thì cũng không chịu nổi mà bắn tinh ra đầy cái bao cao su.
Sau khi tôi xuất tinh thì chẳng mấy chốc anh Vũ cũng không còn không chế được nữa mà bắn tinh ra đầy miệng mẹ, mẹ nuốt ừng ực từng dòng tinh dịch của anh như thể đó là thứ nước ngon nhất trần đời. Vậy là coi như tôi đã chính thức hoàn thành mong muốn được đụ mẹ mình vấn đề hiện nay chỉ là mẹ vẫn chưa biết người đụ mẹ là tôi mà thôi.

Phần 51
Vậy là lần đụ nhau đầu tiên giữa tôi và mẹ đã kết thúc như thế mặc dù tôi phải mang bao và mẹ không hề biết người đụ mẹ là tôi nhưng với tôi thì đây vẫn là một bước tiến lớn. Thời gian hãy còn dài và tôi tin chắc một ngày nào đó tôi sẽ được đụ mẹ một cách quang minh chính đại trong chính ngôi nhà này như cái cách mà anh Vũ và mẹ vẫn thường làm.
Sau khi anh Vũ xuất tinh xong thì anh khẽ kéo cặc anh ra khỏi miệng mẹ, mặc dù đã xuất tinh xong nhưng cặc anh vẫn còn hơi cương cứng nhìn trông không khác gì khi nãy là bao đã vậy lúc này đây cặc anh đã ướt đẫm và bóng lưỡng lên khi được thoa bên ngoài bởi lớp nước miếng từ miệng mẹ làm cho những đường gân dọc theo thân cặc thêm phần rõ nét và dữ tợn. Kéo cặc ra xong thì anh Vũ cũng hôn nhẹ lên môi mẹ một cái rồi mệt mỏi ngồi xuống góc giường.
Anh Vũ kéo cặc ra xong thì cũng đến lượt tôi, tôi cũng muốn ngâm cặc mình trong lồn mẹ thêm một chút nhưng phải nhân lúc cặc tôi còn hơi cương cứng thì phải kéo ra chứ để nó xìu đi mới kéo ra thì dễ xảy ra trường hợp cái bao cao su bị mắc lại trong lồn mẹ thì lại thêm chuyện.
Tôi dùng một tay cầm lấy cái gốc bao cao su để giữ chặt nó lại trong khi tay còn lại tôi cầm lấy một bên đùi mẹ và bắt đầu đẩy nhè nhẹ lên. Mẹ hiểu ý nên liền chuyển sang từ thế ngồi chồm hổm rồi từ từ nhấc lồn mẹ ra khỏi cặc tôi. Từng chút từng chút một cái lồn đẹp đẽ ấy theo đà nhấc lên của mẹ dần dần rời khỏi cặc tôi, khi mẹ kéo lồn mẹ ra khỏi cặc tôi thì từ trong lồn mẹ những dòng nước nhờn mẹ tiết ra khi nãy bị động lại do cặc của tôi cũng theo đó mà chảy ra ngoài rồi rơi xuống làm ướt nhẹp đám lông mu của tôi.
Sau khi kéo lồn ra khỏi cặc tôi thì mẹ nằm luôn xuống phía bên kia của chiếc giường, mẹ thở hổn hển vì vừa mệt nhưng vừa sướng bởi màng làm tình ngày hôm nay. Chắc có lẽ đã lâu lắm rồi mẹ mới cảm thấy sung sướng và thỏa mãn như vậy nhưng mẹ đâu biết rằng đây cũng chỉ mới là sự bắt đầu cho những khoái cảm mãnh liệt hơn về sau này.
Về phía mình thì tuy đã rời khỏi lồn mẹ nhưng cặc tôi lúc này đây vẫn được bao bọc bởi cái bao cao su, bên ngoài cái bao giờ đây đã nhớt nhợt và ướt đẫm bởi dung dịch bôi trơn cũng như nước nhờn của mẹ trong khi phía đầu bao thì bị căng phồng lên tưởng chừng như muốn nổ tung bởi nó đang phải căng sức chứa đựng đống tinh dịch của tôi xuất ra khi nãy.
Nằm nghỉ một chút cho lại sức thì tôi cũng ngồi dậy rồi từ từ cởi cái bao ra khỏi cặc mình, phải nói do cũng mới là lần thứ hai sử dụng nên tôi chưa quen tay lắm phải mất một lúc thì tôi mới cởi nó ra được, cởi ra xong thì tôi kiểm tra một lượt xem nó có bị xì hay rách gì không rồi mới buộc đầu trên của nó lại ném vào sọt rác gần giường của mẹ.
Tôi đứng dậy đi lại chỗ bàn trang điểm của mẹ ôm quần áo chuẩn bị ra về, anh Vũ nằm đó thấy vậy liền giả vờ đứng lên nói: “Thôi cũng muộn rồi để tôi tiễn ông về.”
Tôi gằn giọng nói: “Ừ”
Mẹ chắc có lẽ vì quá mệt mỏi sau màn ân ái vừa rồi nên cũng chẳng thèm nói năng gì mà cứ nằm thừ ra đó thậm chí còn chẳng thèm tháo bịt mắt ra. Tôi và anh Vũ đi ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại, tôi và anh cứ thế vừa đi vừa trò chuyện một cách vui vẻ.
Anh Vũ: “Sau nay em đụ Hạnh thấy sướng không?”.
Tôi: “Sướng chứ anh nhưng mà đeo bao làm em thấy hơi vướng víu tí.”
Anh Vũ: “Chuyện đó anh đã nói rồi em cứ cố gắng nhịn thời gian đầu đi, sau này mọi thứ êm xuôi rồi thì chả cần bao biếc gì đâu.”
Tôi: “Ưm nhưng mà chuyện này mình cũng đâu giấu mẹ mãi được, không lẽ mình cứ bịt mắt mẹ để đụ hoài.”
Anh Vũ: “Chuyện đó thì sớm muộn gì cũng phải cho Hạnh biết nhưng mà mình phải để em với ẻm đụ nhau nhiều lần rồi hãy cho ẻm biết.”
Tôi: “Đụ cũng đụ rồi hay là mình nói thẳng với mẹ đi anh.”
Anh Vũ: “Không được, do mới lần đầu tiên nên Hạnh cũng chưa ghiền hơi em lắm, phải để một thời gian để em ấy thật sự thích đụ nhau với em rồi đến khi đó mình nói ra, lúc đó Hạnh đã thực sự thích đụ nhau với em rồi thì sẽ khó để mà dứt ra được”.
Tôi: “Anh nói cụ thể hơn xem.”
Anh Vũ: “Nếu giờ mình nói ra thì Hạnh sẽ lấy lý do là em ấy không biết người đụ em ấy là em, Hạnh sẽ cho rằng đây là một chuyện ngoài ý muốn từ đó sẽ sinh ra tâm lý chối bỏ không muốn đụ nhau với em nữa nhưng nếu em với em ấy đụ nhau nhiều lần rồi và bản thân em ấy cũng dần dần thích đụ nhau với em thì lúc đó mọi chuyện sẽ khác, tâm lý Hạnh sẽ kiểu như mình với nó cũng lỡ đụ nhau nhiều lần rồi mà nó cũng làm mình sướng thật hơn nữa nếu không có nó thì mình và anh Vũ cũng không đến được với nhau hay mình cứ xem nó là một người chồng nữa của mình là được…”
Tôi: “Ý anh là anh muốn em đụ mẹ thiệt sướng kiểu như làm mẹ phải mê mệt như với anh vậy hả”.
Anh Vũ: “Đúng rồi, đến lúc đó mọi chuyện cũng đã rồi hơn nữa Hạnh cũng thật sự thích được em đụ thì việc thuyết phục em ấy sẽ không còn quá khó khăn nữa.”
Tôi: “À ra là vậy.”
Anh Vũ: “Thôi em về phòng đi Nam, anh tranh thủ xuống dưới vệ sinh cá nhân rồi uống chút nước để câu thêm giờ nếu không tầm nay anh mà trở lên ngay thì Hạnh lại thắc mắc rồi dễ sinh nghi.”
Tôi: “Ưm, vậy em về đây”.
Tôi trở về phòng mình mà vẫn chưa thể tin được là cuối cùng mình cũng đã chính thức đụ được mẹ, mọi chuyện xảy ra cứ như đó là một giấc mơ vậy. Vừa nằm trên giường tôi vừa nghĩ không biết giờ đây mẹ đang nghĩ gì, lúc nãy tôi đụ mẹ liệu mẹ cảm thấy như thế nào… Quá nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu tôi lúc này.
Nằm được một lúc thì tôi cũng chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, về phần mẹ thì sau khi tôi và anh Vũ ra khỏi phòng, mẹ nằm trên giường để nghỉ ngơi cho lại sức sau màn ân ái vừa rồi. Nằm được tầm 5 phút thì mẹ cũng tranh thủ ngồi dậy vào nhà vệ sinh để rửa ráy và thay quần áo khác.
Khi anh Vũ về phòng thì mẹ tôi đã áo quần chỉnh tề và leo lên giường chuẩn bị đi ngủ. Anh Vũ thấy vậy thì cũng lên giường nằm chung với mẹ, anh ôm mẹ vào lòng rồi hỏi: “Khi nãy đụ nhau em thấy sướng không?”.
Mẹ tựa đầu nằm lên ngực anh đáp bằng giọng nũng nịu: “Không biết đâu”
Anh Vũ ngắt yêu lên má một cái rồi hỏi tiếp: “Không biết mà sau nãy anh thấy em rên quá trời đã vậy lồn còn ướt nhẹp nước mà la không biết là thế nào?”.
Mẹ đáp: “Anh này vô duyên quá hà, chuyện đó có gì hay đâu mà nói”.
Anh Vũ: “Thì em cứ nói ra đi, giữa anh và em có gì đâu mà phải ngại cơ chứ”.
Anh Vũ thấy mẹ một lúc lâu vẫn không chịu nói gì nên anh liền quyết định thay đổi chiến thuật của mình: “Nếu em ngại không muốn nói ra thì giờ anh sẽ đặt câu hỏi và em chỉ cần trả lời là được, em có chịu không Hạnh?”.
Mẹ ngập ngừng đáp: “Dạ được”.
Anh Vũ: “Ưm vậy mới ngoan chứ”.
Anh Vũ hôn lên trán mẹ một cái rồi bắt đầu hỏi: “Khi nãy đụ nhau với người đó em có thấy sướng không?”.
Mẹ nhìn anh không dám đáp lời, anh Vũ biết chắc mẹ sợ khi mẹ nói ra sẽ làm anh phật lòng nên mẹ mới không lên tiếng, thấy vậy anh liền nói: “Hạnh nè, nếu em sợ câu trả lời của em làm anh phật lòng thì em không cần phải lo lắng đâu, anh đã chấp nhận để em và người khác đụ nhau rồi thì có nghĩa là anh sẽ không hề ghen tuông hay ghét bỏ gì em cả, như anh đã nói lúc ban đầu rằng chỉ cần em cảm thấy sung sướng là được, còn những chuyện là khác không hề quan trọng, em hiểu ý anh chứ?”.
Mẹ: “Dạ! Em hiểu”
Anh Vũ xoa đầu mẹ nói: “Em hiểu vậy là tốt rồi, thế giờ thì em hãy trả lời câu hỏi của anh đi”.
Mẹ ngập ngừng một lát rồi nói: “Dạ có, khi nãy đụ nhau với người đó em cảm thấy rất sung sướng, cảm giác thỏa mãn không khác gì lúc anh đụ em cả”.
Anh Vũ hỏi tiếp: “Thế em nghĩ sao về người đó?”.
Mẹ khó hiểu nhìn anh: “Ý anh là sao?”.
Anh Vũ: “Ý anh là em nghĩ sao về con cặc cũng như khả năng làm tình của người đó”.
Mẹ: “Cặc của người đó tuy không to bằng của anh nhưng bù lại em cảm giác được là người đó cũng thuộc dạng khỏe và có kinh nghiệm làm tình, tuy mới đụ nhau lần đầu tiên nhưng em thật sự cũng bị ấn tượng bởi khả năng của người đó”.
Anh Vũ: “Thế khi nãy em vừa cưỡi ngựa cho người đó rồi vừa bú cặc cho anh, em cảm thấy như thế nào”.
Mẹ: “Em cũng không biết phải nói như thế nào nữa, nó là một cảm giác gì đó rất kỳ lạ, bây giờ nghĩ lại em cũng không biết tại sao mình lại có thể làm được như vậy”.
Anh Vũ vuốt tóc mẹ hỏi: “Kỳ lạ như thế nào, nói anh nghe xem”.
Mẹ: “Thì em chưa bao giờ nghĩ là em có thể làm điều đó cùng lúc với hai người đàn ông cả, ban đầu em chỉ định tập trung đụ nhau với người đó thôi nhưng không biết tại sao lúc anh đưa cặc lại gần miệng em thì em lại vô thức ngậm lấy cặc anh rồi vừa nhúng vừa bú như vậy”.
Anh Vũ cười nói: “Vậy là người yêu anh càng ngày càng dâm đãng hơn rồi”.
Mẹ đấm vào người anh nói: “Tại anh dạy hư em thì có”.
Anh Vũ nhìn mẹ một chút rồi nói: “Nhưng mà em thực sự thích cảm giác đó đúng không?”.
Mẹ: “Dạ! Chưa bao giờ em được trải nghiệm một cái cảm giác kỳ lạ đến vậy”.
Anh Vũ: “Hạnh nè”
Mẹ: “Dạ”
Anh Vũ: “Em nghĩ sao nếu anh và người đó đụ em cùng một lúc”.
Mẹ: “Ý anh là như hồi nãy đó hả”
Anh Vũ: “Đại khái là như vậy nhưng nó sẽ được nâng tầm lên một chút”.
Mẹ khó hiểu nhìn anh nói: “Em không hiểu ý của anh lắm”.
Anh Vũ: “Ý của anh là hai người bọn anh đút cặc vào người em rồi đụ nhau cùng lúc chứ không phải là một người đụ lồn rồi một người đụ miệng như hồi nãy”.
Mẹ bối rối đáp: “Sao mà được hả anh, em chỉ một lỗ duy nhất mà thôi, anh với người đó mà đút vô cùng một lúc thì chắc em bị tét lồn ra mất”.
Anh Vũ cười lên một cái rồi nói: “Em quên là ngoài miệng và lồn của em ra thì anh đã từng đụ em bằng một chỗ khác ư”.
Nghe anh nói vậy thì mẹ liền hoảng hốt nói: “Ý anh là…”.
Chưa để mẹ nói hết câu thì anh Vũ đã lên tiếng: “Đúng ý anh là em nghĩ sao nếu một người đụ lồn trong khi người còn lại đụ lỗ đít của em, như vậy chẳng phải là em đã được đụ hai lỗ cùng lúc đấy sao”.
Mẹ: “Trời ơi như vậy sao mà được hả anh, cái gì mà kỳ quá vậy, làm sao… mình… sao… mà… mình có thể đụ hai chỗ cùng lúc vậy được… thôi… kỳ lắm anh”.
Anh Vũ: “Có gì đâu mà kỳ hả em, như vậy thì em càng sướng hơn nữa mà”.
Mẹ: “Thôi kỳ lắm không được đâu anh, ai đời lại đụ nhau kiểu đó chứ, với lại đụ lồn thôi là em đã thốn lắm rồi đằng này anh còn đòi đụ cả lồn lẫn hậu môn của em cùng một lúc thì sao em chịu cho được”.
Thấy mẹ có vẻ chưa chịu hợp tác nên anh Vũ lại một lần nữa thay đổi chiến thuật. Anh trầm mặt rồi nói với mẹ bằng giọng nghiêm trọng: “Hạnh nè em có tin anh không?”.
Mẹ nhận thấy sự thay đổi bất thường của anh Vũ nên cũng nhanh chóng đáp lại như sợ rằng chỉ cần mình trả lời chậm chút thôi thì anh sẽ lại bỏ mặt mẹ như lần trước: “Dạ có em lúc nào cũng tin tưởng anh mà, anh nói gì em cũng nghe hết”.
Anh Vũ: “Tất cả những gì anh làm cho em đều là vì anh muốn em được vui vẻ và hạnh phúc, kể cả khi nãy khi anh thấy em sung sướng khi được người khác đụ thì anh không hề ghen tuông hay trách móc em gì cả, với anh chỉ cần em cảm thấy được hạnh phúc và sung sướng là được, em có tin lời anh không Hạnh?”.
Mẹ: “Dạ có em luôn tin ở anh mà”.
Anh Vũ: “Anh biết là anh đề nghị em chơi hai lỗ cùng lúc có thể sẽ khiến em cảm thấy sốc nhưng anh làm vậy cũng chỉ vì muốn em có thêm những trải nghiệm mới mẻ trong tình dục, những điều anh làm cũng chỉ vì muốn em cảm thấy được sung sướng mà thôi”.
Mẹ: “Nhưng mà…”.
Anh Vũ: “Anh biết hiện tại em không muốn nhưng anh hy vọng em sẽ suy nghĩ lại và chấp nhận lời đề nghị đó của anh, em phải tin ở anh Hạnh à những gì anh làm cũng chỉ vì muốn đem lại sự sung sướng và thỏa mãn cho em mà thôi”.
Mẹ trầm mặt một lúc rồi nói: “Em yêu anh lắm Vũ à, vì anh em có thể làm tất cả mọi thứ thậm chí em đã sẵn sàng phản bội chồng mình rồi đụ nhau trước mặt bé Nam để đáp ứng mong muốn của anh và em muốn anh biết là em luôn tin tưởng vào mọi quyết định của anh nên do đó em hy vọng anh sẽ cho em thời gian để suy nghĩ kỹ về lời đề nghị của anh…”
Anh Vũ ôm mẹ vào lòng nói: “Ưm anh hiểu ý em mà”.
Mẹ: “Anh có buồn em không?”.
Anh Vũ: “Có gì đâu mà buồn hả em, dù sao chuyện này em cũng cần có thời gian để suy nghĩ”.
Mẹ: “Dạ cảm ơn anh vì đã hiểu cho em”.
Anh Vũ: “Có gì đâu hả em, mình bây giờ có khác gì vợ chồng với nhau đâu, sao phải câu nệ ba cái đó làm gì”.
Mẹ ngắt yêu anh nói: “Vợ chồng gì mà anh lại đem em cho người khác đụ cơ chứ”.
Anh Vũ: “Thì anh làm vậy cũng là vì muốn em được sung sướng thôi mà, hồi nãy người đó cũng làm em sướng lắm chứ bộ”.
Mẹ: “Dạ công nhận là người đó làm em sướng thiệt, mà người đó là ai vậy anh, sao anh không cho em biết mặt của người đó”.
Anh Vũ: “Hiện tại thì em chưa thể biết người đó là ai được, em đợi một thời gian nữa đi thì anh sẽ cho em biết người đó là ai”.
Mẹ: “Đụ cũng đã đụ rồi mà còn không cho người ta biết nữa”.
Anh Vũ: “Mà hồi nãy bịt mắt rồi đụ em thấy kích thích không?”.
Mẹ: “Dạ có lần đầu tiên em được trải nghiệm cảm giác đó, cảm giác đụ nhau mà không thấy gì nó cứ kích thích sao sao á”.
Anh Vũ: “Ưm chỉ cần em thích là tốt rồi”.
Mẹ: “Thôi em buồn ngủ quá à, mình ngủ đi anh”.
Anh Vũ nghe vậy liền trêu mẹ: “Dạo này yếu thế bình thường đụ với anh tới 2 – 3 giờ sáng còn được mà nay đã đòi đi ngủ rồi”
Mẹ: “Anh đó còn chọc em nữa mà không biết nay sao em thấy hơi mệt mệt chắc nãy em hơi quá sức”.
Anh Vũ: “Chắc lần đầu ăn của lạ nên nó mệt đó, nãy anh thấy em cưỡi ngựa sung quá trời mà”
Mẹ đánh yêu anh: “Anh này chọc em hoài à”
Anh Vũ: “Ưm thôi không chọc em nữa nếu em mệt thì thôi mình đi ngủ”.
Mẹ: “Dạ”
Tuy nói là đi ngủ cùng nhau nhưng thật ra thì anh Vũ vẫn còn thức, trong đầu anh lúc này đây đang dấy lên hàng tá những câu hỏi như làm thế nào để có thể làm mẹ đồng ý để tôi và anh đụ lỗ lồn lẫn lỗ đít của mẹ cùng một lúc rồi làm sao để mẹ có thể chấp nhận tôi chính là người đã đụ mẹ mà không làm mẹ quá sốc. Nhưng những câu hỏi đó đâu phải chỉ suy nghĩ một lúc là tìm được câu trả lời, dù sau đối với mẹ thì những chuyện đó tạm thời là quá khó để chấp nhận và mọi thứ đều cần có thời gian nên suy nghĩ được một hồi thì anh cũng thôi không nghĩ nữa, cứ để tạm thời đến đâu thì hay đến đó vậy…
Rồi anh cũng ôm lấy mẹ tôi và chìm vào giấc ngủ, sau buổi tối ngày hôm nay thì trải nghiệm tình dục của tôi đã được nâng lên một tầm cao mới khi tôi đã chính thức được đụ mẹ tuy vẫn còn phải mang bao cao su cũng như không để mẹ biết mặt nhưng dù sao với tôi thì đây cũng là một bước tiếng dài rồi. Dù sao thì đó cũng chỉ mới là khởi đầu cho những ngày tháng thác loạn điên cuồng về sau trong chính ngôi nhà này mà thôi.

Phần 52
Rồi một ngày mới lại bắt đầu, đêm qua tôi đã có được một trải nghiệm mà chắc chắn tôi sẽ không bao giờ quê. Đêm qua là lần đầu tiên tôi được đụ người mẹ xinh đẹp của mình, nghĩ lại thì tôi cũng chả hiểu sao mọi chuyện lại có thể tiến triển đến mức này.
Ban đầu tôi giúp mẹ và anh Vũ đến với nhau chỉ vì tôi mong muốn mẹ được vui vẻ và hạnh phúc nhưng rồi sau những lần lén xem mẹ và anh Vũ đụ nhau thì dần dần suy nghĩ tốt đẹp đó lại được thay thế bằng những ham muốn tình dục khi tôi luôn khao khát được đụ mẹ. Và sau biết bao công sức thì cuối cùng tôi cũng đã được đụ mẹ nhưng với tôi thì nó vẫn chưa được trọn vẹn bởi mẹ không hề biết người đụ mẹ là tôi cũng như tôi không có được nhưng đặc quyền như anh Vũ khi anh được mẹ bú cặc rồi đụ trần hay là được bắn tinh vô lồn hoặc miệng của mẹ còn tôi thì lại không.
Tôi cảm thấy như thế là vẫn chưa đủ tôi muốn mình phải được nhiều hơn thế nữa, chí ít cũng phải được lột trần truồng mẹ ra rồi thoải mái đụ mà không cần phải đeo bao cao su như tối qua. Giờ đây điều mà tôi cần làm để có thể đạt được những thứ đó thì đầu tiên là tôi phải là mẹ cảm thấy thật sự sung sướng xen lẫn thỏa mãn trong những lần đụ nhau tiếp theo cũng như tôi phải phối hợp với anh Vũ để tìm cách tiết lộ sự thật cho mẹ mà ít gây tổn hại cũng như làm mẹ dễ dàng chấp nhận tôi nhất có thể.
Việc này có thể sẽ rất khó khăn khi buộc mẹ phải chấp nhận sự thật rằng người đàn ông thứ ba được đút cặc vào lồn và đụ mẹ không phải ai xa lạ mà chính là tôi đứa con trai yêu quý của mẹ người mà mẹ vốn luôn chỉ xem như là một đứa bé. Rồi còn vấn đề của ba tôi làm thế nào để ba và mẹ có thể chia tay trong êm đẹp để mẹ và anh Vũ có thể thực sự công khai với tất cả mọi người xung quang và điều quan trọng nhất là làm sao tôi có thể nói với mẹ về quan hệ giữa tôi và dì Mai, tôi không biết là liệu mình có thật sự yêu dì hay thứ mà tôi muốn chỉ đơn thuần là một cái lồn để đụ.
Quá nhiều câu hỏi đang hiện lên trong đầu tôi lúc này và tôi không biết phải làm thế nào để có thể tìm ra câu trả lời. Tôi không thể ngờ rằng chỉ vì ham muốn nhục dục mà tôi lại tạo ra nhiều vấn đề đến thế. Càng nghĩ thì tôi càng cảm thấy đau đầu khi không tài nào tìm ra được câu trả lời hợp lý, tôi nằm đó cứ mãi trằn trọc về mọi thứ đã đang và sắp diễn ra.
Nằm mãi một lúc thì chợt có tiếng gõ cửa và giọng nói của anh Vũ vang lên: “Nam ơi, dậy chưa em”.
Tôi: “Em dậy rồi ạ”
Anh Vũ: “Thế anh vào có được không?”.
Tôi: “Dạ được, anh vào đi cửa không khóa”.
Anh Vũ bước vào nhìn thấy tôi đang nằm phì trên giường nên liền cười rồi trêu chọc tôi: “Tối qua bộ đụ Hạnh mất sức lắm hay sao mà giờ em còn nằm đây vậy hả Nam?”.
Tôi: “Đâu có đâu, em thức lâu rồi chỉ là đang suy nghĩ vài chuyện nên mới nằm đây thôi”.
Anh Vũ kéo cái ghế ngồi đối diện tôi rồi nói: “Suy nghĩ gì vậy? Có thể nói anh nghe được không?”.
Tôi: “Cũng không có gì quá to tát chỉ là chuyện đêm qua cũng như mối quan hệ giữa em và dì Mai thôi”.
Anh Vũ: “Chuyện đêm qua thì em không cần phải lo lắng đâu, Hạnh có vẻ rất hài lòng về biểu hiện của em”.
Nghe anh nói thế tôi liền ngồi bật dậy: “Thật hả anh”.
Anh Vũ: “Ừ đêm qua anh có hỏi Hạnh, em ấy cũng rất thích được đụ với em chỉ là em ấy vẫn muốn biết người đụ em ấy đêm qua là ai thôi”.
Tôi: “Thế anh định tính sao?”.
Anh Vũ: “Thì vẫn như kế hoạch ban đầu thôi em, mọi chuyện mình cứ bình tĩnh không nên gấp gáp kẻo hỏng việc”.
Tôi: “Ưm vậy cứ làm theo ý anh đi”.
Anh Vũ: “Thế còn chuyện giữa em và Mai là như thế nào, nói anh nghe thử xem”.
Tôi: “Em thật sự không biết là em có yêu Mai hay không, trước đây em đến với dì ấy đơn thuần là vì lúc đó em thật sự thèm khát tình dục, em mong muốn có cho riêng mình một cái lồn để đụ mà thôi”.
Anh Vũ: “Còn bây giờ thì?”.
Tôi: “Kể từ lúc anh nói em sẽ được đụ mẹ thì hình như em cũng chẳng còn muốn ngó ngàng gì tới dì Mai nữa và em đang không biết là mình có một chút tình cảm gì với dì ấy hay không hay chỉ đơn thuần là vì tình dục”.
Anh Vũ: “Thế còn chị Mai, chị ấy liệu có yêu em hay không?”.
Tôi: “Em cũng chẳng biết nữa, em cảm thấy chỉ là em xuất hiện đúng lúc dì ấy đang thiếu thốn tình cảm lẫn tình dục nên em và dì ấy mới lao vào nhau như thế này”.
Anh Vũ: “Anh nghĩ em nên nói rõ suy nghĩ của em với Mai”
Tôi: “Ưm nếu được em sẽ nói rõ với dì ấy, mà mẹ em đâu sao lại bỏ anh một mình thế này”.
Anh Vũ: “Hạnh em ấy đi chợ rồi nên anh trảnh thủ lên đây coi em thế nào”.
Tôi: “À, thế tối qua anh với mẹ có đụ nhau nữa không?”.
Anh Vũ: “Không em, Hạnh nói hơi mệt nên anh với cổ không đụ nhau nữa”.
Tôi: “À, thế mà em cứ tưởng hai người phải làm thêm vài hiệp”.
Anh Vũ: “Nam nè anh nghĩ sao nếu em và anh cùng đụ Hạnh một lúc?”.
Tôi: “Ý anh là như tối qua hả”.
Anh Vũ: “Không, ý anh ở đây là em nghĩ sao nếu anh đụ lỗ đít còn em đụ lỗ lồn của Hạnh cùng một lúc”.
Tôi: “Anh đùa à, làm sao mà mẹ chịu làm kiểu đó được chứ”.
Anh Vũ: “Nếu có thì em dám đụ không”.
Tuy không nói ra nhưng tôi cũng hơi ngại vụ này vì đó giờ chưa thấy ai đụ nhau kiểu đó cả, tuy hơi sợ sợ nhưng mà tôi không thể để anh Vũ biết điều đó nếu không anh sẽ chê cười tôi đã vậy là một thằng đàn ông mà lại sợ chuyện đụ đéo thì quá là mất mặt nên tôi cũng bạo mồm đáp: “Ok, nếu anh với mẹ đã dám chơi thì em cũng chả việc gì phải sợ cả”.
Anh Vũ vỗ vai tôi rồi tự hào nói: “Phải thế chứ, ba cái chuyện này là mình phải dứt khoát như vậy, em trưởng thành rồi đấy Nam”.
Tôi: “Mà bộ mẹ em chịu đụ kiểu đó thật à”.
Anh Vũ: “Tạm thời thì vẫn chưa nhưng anh sẽ tìm cách để thuyết phục Hạnh nên em không cần lo”.
Tôi: “Có được không đó”.
Anh Vũ: “Chẳng phải anh đã gạ được Hạnh cho em đụ rồi đó sao thì cái chuyện này chắc cũng không quá khó đâu, quan trọng là vấn đề thời gian thôi”.
Tôi: “Ừa, khi nào có gì thì nói cho em biết”.
Tôi và anh Vũ trò chuyện thêm một lúc thì tôi cũng tranh thủ xuống nhà để ăn sáng, lát sau thì mẹ cũng đi chợ về. Đến trưa thì ba người chúng tôi cùng nhau ăn cơm như một gia đình vậy, chiều thì mẹ và anh Vũ có hẹn nhau đi xem phim cuối tuần nên trong nhà chỉ còn mỗi mình tôi.
Lúc đó mới tầm 2 giờ chiều, nằm ở nhà cũng chán nên tôi quyết định sang nhà dì Mai, một là để thăm dì, hai là để nói ra những suy nghĩ của tôi về mối quan hệ hiện tại giữa tôi và dì. Tôi nhanh chóng thay đồ rồi đóng cửa sang nhà dì, do đang giữa trưa lại còn lại cuối tuần nên đường rất vắng vẻ nhờ vậy mà tôi lấy chìa khóa mở rồi đi thẳng vào từ cửa chính luôn chứ không cần phải đi vào bằng cửa sau.
Tôi đi qua khoảng sân rồi vào thẳng nhà của dì, lúc này đây dì đang ngồi ăn trái cây và xem TV ở phòng khách, do trời còn đang hơi nắng nên dì đóng bớt một bên cửa lại. Khi thấy tôi sang mà nói trước dì liền bất ngờ rồi lên tiếng: “Ủa sao anh lại sang đây giờ này”.
Tôi: “Thì lâu rồi không gặp nên qua thăm người yêu tí thôi mà”. Nói rồi tôi liền đi tới ngồi xuống cạnh dì trên ghế sô pha. Tôi liền nhào tới ôm chầm rồi hôn lên má sau đó là đến mang tai của dì. Hành động của tôi làm dì Mai có một chút thoáng rùng mình nên làm cho da gà dì nổi hết cả lên.
Thấy tôi chưa hỏi thăm gì mà đã lao vào như con thú dữ thì dì liền đẩy tôi ra mà nói bằng giọng nũng nịu: “Còn nhớ người ta là người yêu hả, mấy hôm nay đi học chắc có cô nào trẻ đẹp hơn nên đâu thèm để ý đến tui nữa”.
Tôi liền chống chế: “Có đâu, tại mấy nay anh bận quá nên không qua được chứ làm gì có ai”.
Dì Mai: “Thôi đi, giờ này cũng gần tết rồi còn có việc gì nhiều nữa đâu mà làm, chỉ giỏi diện lý do thôi”.
Tôi: “Mấy hôm nay anh cũng muốn sang em lắm mà dạo này mẹ anh ở nhà suốt nên anh không có cơ hội qua thăm em thường xuyên được”.
Dì Mai: “Thiệt không đó, hay lại xạo tui nữa đi”.
Tôi: “Thiệt mà”.
Nói rồi tôi liền lao vào tìm lấy bờ môi xinh đẹp của dì mà hôn lấy hôn để, ban đầu dì cũng còn hơi chống trả một chút. Nhưng sau gần một phút thì sự chống trả đó đã thôi không còn nữa mà được thay thế bằng những cái ôm siết chặt lấy cơ thể tôi giống như một người vợ xa chồng lâu ngày được gặp lại. Môi dì cũng chủ động tìm lấy môi tôi mà hôn lấy hôn để, dì còn vừa hôn vừa cắn nhẹ lên môi tôi, điều đó không làm cho tôi cảm thấy đau đớn hoặc từng giận mà thay vào đó nó chỉ làm cho tôi càng thêm ham muốn được chiếm hữu dì lần nữa.
Vừa hôn môi tôi cũng vừa tranh thủ lần tay sờ mó khắp thân thể gì, từ cặp vú căng tròn đầy gợi cảm cho đến bờ mông nảy nở đầy quyến rũ. Tôi và dì cứ người ôm hôn người sờ mó như thế một lúc thì môi chúng tôi mới chịu rời nhau, sau khi rơi nhau ra thì môi của cả hai đã bóng lên bởi nước miếng của đối phương, môi tôi còn có một chút sưng bởi những cú cắn của dì khi nãy.
Rời môi ra tôi và dì nhìn nhau bằng ánh mắt đầy say đắm, tôi hôn nhẹ lên môi dì một cái rồi nói: “Cho anh đụ em một cái nha Mai, anh thèm quá”.
Dì Mai mặt đỏ bừng lí nhí đáp: “Thì người ta cũng đang thèm bỏ xứ đấy này, ở đó mà còn xin với chả phép làm như lần đầu hai đứa mình làm chuyện này không bằng á, thôi vào phòng ngủ đi anh”.
Khi dì đứng lên chuẩn bị đi vào phòng thì tôi liền kéo tay dì lại và nói: “Thôi mình làm ở đây luôn đi, vô đó chi cho mất công, ở đây cũng được mà em”.
Dì Mai: “Thôi không được đâu anh, ở đây lỡ có ai thấy thì chết”.
Tôi: “Thì mình đóng cửa lại thôi chứ có gì đâu, coi như hôm nay mình đổi gió một chút”.
Dì Mai: “Có được không anh, em cứ thấy sao sao”.
Tôi: “Được mà, tin anh đi”. Nói rồi tôi liền nhanh chóng đứng dậy đóng hết mọi cửa nẻo cũng như kéo cái bàn nước ra xa một chút để chúng tôi có thêm không gian.
Khi mọi thứ đã xong xuôi thì tôi lại tiến tới ôm chầm lấy dì rồi đôi môi của chúng tôi lại một lần nữa gắn chặt vào nhau. Lần này dì đã tự tin hơn so với những lần đầu, trước đây thì dì còn thụ động nhưng hôm nay dì đã biết chủ động hôn trả tôi rồi miệng dì mở hé thế là cái lưỡi tôi có cơ hội lần vào đó mà đá qua đá lại với cái lưỡi của dì, nước miếng của tôi vào dì trào ra chảy xuống làm ướt cằm của cả hai.
Vừa hôn tôi vừa tranh thủ lần mò tháo mấy cái hột nút trên cái áo đồ bộ của di, lần lượt một hột rồi hai hột cứ thế được mở ra cho đến hột nút cuối cùng. Tôi banh hai vạt áo của dì ra rồi từ từ cởi hẳn chiếc áo của dì ra, chiếc áo của dì cũng từ từ theo đà cởi của tôi mà trượt ra khỏi hai cánh tay và cuối cùng là rơi xuống đất.
Tôi rời môi dì và bắt liếm từ cổ xuống tới vai rồi vòng ngược lên trên, vừa liếm tôi vừa tranh thủ vòng tay ra sau lưng dì để cởi nốt cái áo ngực voan hồng của dì còn sót lại. Một tiếng bực vang lên khi hai cái khoen của chiếc áo ngực bị tách rời, rồi sau đó thì cái áo ngực cũng cùng số phận với cái áo độ bộ của dì khi nó cùng chầm chầm rời khỏi vú dì rồi rơi xuống mặt đất.
Giờ đây toàn bộ phần thân trên của dì đã phơi ra trước mắt tôi, cặp vú tròn căng đầy mê hoặc của dì lại sắp một lần nữa thuộc về tôi. Nhưng tôi không muốn quá mọi thứ quá vội vã nên tôi không trực tiếp tận công vào vú dì mà thay vào đó tôi thôi không liếm lên cổ mà vai dì nữa, tôi chủ động khom người xuống rồi đặt tay lên hai bên thành quần đồ bộ của dì và sau đó cái quần của dì cũng nhanh chóng được tôi kéo tuột xuống một cách dễ dàng.
Và lúc này đây, trên người dì chỉ còn lại mỗi chiếc quần lót voan hồng đầy mỏng manh đang che đậy khu rừng và cái khe suối bí ẩn mà chút nữa đây sẽ được tôi khám phá. Sau khi cởi đồ của dì xong thì tôi cũng tranh thủ cởi gần hết quần áo trên người mình ra và chỉ chừa lại mỗi cái quần lót bởi tôi muốn dì Mai sẽ là người cởi nó ra cho tôi.
Tôi nhẹ nhàng dìu dì nằm xuống ghế sô pha rồi môi tôi và môi dì lại một lần nữa gắn vào nhau. Tôi và dì hôn nhau trong cuồng loạn ngất ngây tưởng chừng như đôi tình nhân đã xa nhau thèm thuồng chút xác thịt. Hôn môi chán thì đúng tôi chuyển sang đá lưỡi, lưỡi tôi và dì liên tục va chạm vào nhau trong miệng của cả hai những dòng nước miếng ngọt dịu của tôi và dì cũng theo đó mà được truyền qua miệng đối phương.
Trong khi miệng tôi và dì đang dính chặt vào nhau thì bên dưới đôi bàn tay tôi đã bắt đầu lần lên và khám phá cặp vú tuyệt đẹp của dì, trong khi hai tay dì giữ chặt lấy cổ tôi như thể không muốn đôi môi của tôi và dì phải rời nhau ra. Nhưng rồi sau tất cả thì môi của tôi và dì dù không muốn cùng đành phải rời nhau ra, rời môi dì tôi lại tiếp tục dùng lưỡi liếm láp khắp mặt rồi đến mang tai rồi tiến xuống vùng cổ và bờ vai trắng ngần của dì. Trong lúc miệng tôi chu du khắp mặt, vai và cổ dì thì tôi cũng không muốn để miệng dì được thảnh thơi, một tay tôi rời vú dì và sau đó tôi bắt đầu cho hai ngón tay vào bên trong lưỡi dì để mà mày mò trong đó. Ban đầu do chưa quen dì có vẻ không thấy thoải mái lắm nhưng sau một chút thì cảm giác đó đã thôi không còn nữa mà được thay bằng một cảm giác đê mê đầy mới lạ, không biết từ bao giờ mà lưỡi dì đã bắt đầu xoắn xuýt, liếm lấy hai ngón tay tôi như thể đó là một que kem mát lạnh đầy hương vị ngọt ngào.
Sau một hồi mút mát hai ngón tay tôi thì dì mới chịu dừng lại và khi tôi kéo chúng ra khỏi miệng dì thì chúng đã ướt nhẹp và nhơn nhớt bởi nước miếng của dì. Tôi cũng thôi không liếm lên cổ, vai và mặt của dì nữa mà đã bắt đầu dần dần tiến xuống cặp vú căng tròn đầy gợi dục của dì.
Ôi đã lâu lắm rồi tôi mới trở lại với cặp vú này nhưng trông nó vẫn thật đẹp làm sao. Tuy còn kém vú mẹ tôi một chút nhưng nói sao đi nữa thì đây cũng đã là một tuyệt tác của tạo hóa rồi.
Tôi cúi xuống một bên vú của dì rồi dùng hai ngón tay đã ướt nhẹp bởi nước miếng của dì khi nãy mà nhẹ nhàng chạm vào đầu vú hồng hào đầy mê hoặc của dì. Tiếp theo tôi kẹp 2 ngón tay vào đầu vú đã hơi cương cứng của dì rồi bắt đầu luân phiên xoắn và kéo đầu vú của dì ra một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.
Những tiếng rên ư… ư vì sướng của dì bắt đầu vang lên trong phòng, nhưng đây chỉ là khởi đầu cho buổi ân ái của ngày hôm nay mà thôi. Tiếp theo tôi cúi xuống rồi dùng miệng bắt đầu thổi nhẹ vào đầu vú của dì để tạo hiệu ứng mát mẻ lên đầu vú. Lát sau khi hai ngón tay đã bắt đầu có dấu hiệu khô lại thì tôi thôi không xoắn, kéo đầu vú dì nữa mà chuyển sang dùng lưỡi liếm trực tiếp lên đầu vú dì một chút rồi lại rời miệng, ngay khi miệng vừa rời đầu vú thì tôi lại tiếp tục thổi không khí vào đầu vú của dì. Tôi cứ luân phiên thực hiện qua lại giữa hai bên đầu vú của dì trong khi một bên được miệng và lưỡi chăm sóc thì còn lại cũng không bị bỏ phí khi tôi dùng tay để nhào nặn một bên vú sau đó thì liên tục lấy hai đầu ngón tay để se se lên đầu vú dì. Trước sự tấn công liên tục vào hai bên vú thì chẳng mấy chốc cả hai đầu vú của dì đã cương lên hết cỡ vì bị kích thích, miệng dì thì cũng bắt đầu rên rỉ ngày càng to hơn: “Ư… ư… em sướng quá Nam ơi… ư… chết em mất… ư… ư”.
Trong lúc miệng, lưỡi cũng như một tay chăm sóc vú thì tay còn lại cũng không rảnh rang gì khi nó bắt dầu lần xuống dưới eo, bụng và cuối cùng là chui tọt vào bên trong quần lót của dì. Tay tôi chạm vào đám lông mu mịn màng rồi tiếp tục tiến xuống lần mò vào trong cái khe suối giờ đây đã ướt đẫm nước nhờn vì kích thích, tuy chỉ mới mò nhưng tôi có thể thầm đoán chắc hẳn lúc này đây dì Mai đã ra kha kha nước nhờn rồi.
Tôi bắt đầu thực hiện các động tác vuốt ve, sờ nắn ở xung quanh lồn dì để có thể kích lồn dì hơn nữa, được một lúc thì tay tôi thôi không sờ nắn xung quanh nữa mà thay vào đó tôi chuyển sang dần dần vuốt ve và chầm chầm tiến dần vào vị trí trung tâm âm đạo của dì.
Tay tôi bắt đầu có cảm giác ướt ướt, tôi đoán là nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra nữa rồi. Do đó tôi quyết định chuyển sang động tác mới, tôi sử dụng 2 ngón tay của mình rồi bắt đầu đưa sâu dần dần vào trong âm đạo của dì. Dì khẽ rên ư lên một cái rồi nấc lên khi 2 ngón tay tôi bắt đầu tiến sâu vào bên trong âm đạo của dì. Tốc độ của tay tôi thực hiện thật chậm và nhẹ nhàng để cố gắng làm cho dì được thoải mái nhất có thể. Rồi sau đó thì tôi bắt đầu nhấp hai ngón tay ra thụt vào nhè nhẹ để tăng thêm cảm giác đê mê cho dì. Ngoài việc kích thích vào âm đạo dì thì tôi vẫn không quên tiếp tục chăm sóc cho cặp vú tuyệt đẹp để làm dì thêm phần kích thích. Rồi tôi bắt đầu dùng hai ngón tay để mày mò tìm kiếm điểm G của dì, phải mất một lúc thì tôi mới có thể xác định được vị trí của nó. Và rồi tôi bắt đầu sử dụng hai ngón tay của mình để bắt đầu móc lên ngược lên trong âm đạo của dì giống như móc câu cá vậy. Tôi liên tục ma sát đầu ngón tay với điểm G của dì, tiếng rên của dì mỗi lúc một to: “Ư… ư… anh… ơi… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… em… sắp… chịu hết nổi… ư… ư… sướng”.
Trước sự tấn công từ miệng lưỡi vào vú cũng như hai ngon tay tôi liên tục móc rồi ma sát vào điểm G thì dì Mai không thể chịu đựng thêm được nữa, dì rên lên một tiếng thật to rồi cong người nhấc mông lên khỏi bề mặt ghế bất chấp việc tôi đang nằm đè lên trên người dì. Trong khi ở phía dưới nước nhờn dì bắt đầu tuôn ra ào ạt như thác đổ, nước dì ra nhiều đến nổi chẳng mấy chốc nó đã làm ướt nhẹp cái quần lót voan hồng đầy mỏng manh và thế là dì đã lên đỉnh lần thứ nhất trong khi tôi còn chưa kịp đút cặc mình vào lồn dì.
Sau khi dì lên đỉnh thì tôi chủ động rời người dì ra để dì có thể nghỉ ngơi lại sức một chút, cái quần lót của dì thì nó đã ướt đẫm và ôm sát vào háng dì sau màn lên đỉnh khi nãy, nước nhờn dì ra nhiều đến nổi làm ướt nhẹp hết cả chiếc quần lót cũng như thấm sang cả cái ghế sô pha của dì. Tôi để dì nghỉ mệt một chút rồi sau đó liền kéo dì ngồi thẳng lên ghế trong khi tôi quỳ xuống nền nhà rồi bắt đầu dùng hai tay mình để cởi chiếc quần lót đã ướt nhẹp của dì ra, dì hiểu ý liền nhỏm mông lên để tôi cởi quần dì ra được dễ dàng hơn.
Giờ đây dì đã hoàn toàn trần truồng trước mắt tôi, tấm thân tuyệt mỹ của gì giờ đây được giao phó cho tôi để mà mặc sức tung hoành, khám phá. Mắt tôi nhìn khắp thân thể quyến rũ của dì và khi nó dần tiễn xuống vùng ngã ba thân thể thì nó đã không thể nào rời khỏi cái lồn hồng hào đầy quyến rũ giờ đây đã ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước nhờn do dì tiết ra khi nãy. Nhìn cái lồn dì lúc này mới thật hấp dẫn làm sao, hai mép lồn và lỗ âm đạo hồng tươi không ngớt run rẩy sau màn lên đỉnh vừa qua, từ lỗ âm đạo của dì vẫn còn một chút nước nhờn vẫn từ từ chảy ra rồi rơi xuống ghế tạo nên những chấm nước nho nhỏ trông thật đáng yêu làm sao.
Không thể chịu đựng thêm nữa nên tôi bắt đầu chuẩn bị tấn công vào lồn của dì, hai tay tôi nắm lấy hai bên đùi dì rồi banh chúng dạng ra hai bên. Điều này làm tôi có thể quan sát rõ hơn lồn dì, tôi cúi xuống rồi bắt đầu hôn nhẹ vào hai bên đùi non của dì, hết bên phải rồi đến bến trái, những tiếng rên ư… ư của dì lại bắt đầu vang lên một lần nữa trong căn phòng.
Lưỡi tôi bắt đầu di chuyển và tiến dần dần vào hai mép lồn hồng tươi đang nhúng nhính nước của dì, tôi không trực tiếp bú vào mà cứ dùng lưỡi liếm bên ngoài hai mép lồn của dì mà không chịu liếm vào sâu bên trong làm cho dì thêm phần thèm khát xen lẫn khó chịu: “Ư… ư… hôn vào chỗ đó đi anh… ư… ư… sướng quá… ư… hôn vào đi anh… ư… ư”.
Cơn nứng đang dần dần chi phối con người của dì Mai, không còn là người phụ nữ góa chồng e thẹn nữa, dưới sự kích thích đến từ cơn nứng dì không thể chịu đựng thêm được nữa, hai tay dì cầm lấy đầu tôi rồi bắt đầu ấn nó lại gần hơn vào âm đạo của dì như thể dì muốn tôi hay bú liếm thật sâu vào bên trong đó. Nhưng không quá vội vã tôi muốn mình phải vờn cho dì thật nứng lên, nên tôi bắt chước theo những diễn viên phim sex mà tôi từng xem khi cứ liên tục dùng môi để chà xát vào bên ngoài âm đạo chứ không bú liếm vào sâu bên trong.
Vừa chà sát tôi vừa dùng một tay để rà tìm hột le của dì và khi tìm được thì tôi bắt đầu tấn công vào nó. Tôi bắt đầu dùng tay kích thích vào hột le của dì, tay tôi liên tục day qua day lại lên đó. Miệng dì liên tục kêu lên những tiếng rên ư… ư vì quá sướng. Day chán thì tôi chuyển sang dùng cái lưỡi ma thuật của mình, lưỡi tôi mút vào hột le rồi liên tục di chuyển lên xuống thật linh hoạt.
Vừa bú liếm tôi vừa thay đổi tốc độ liên tục, lúc chậm rãi, lúc nhanh và rồi tôi bắt đầu tăng tốc độ của mình lên và điều này đã khiến cho âm đạo của dì Mai ra càng lúc càng nhiều nước. Trong lúc miệng lưỡi bú liếm liên tục thì một tay tôi chồm lên để bóp vú dì trong khi tay còn lại lần ra phía sau và không ngừng xoa bóp lên cặp mông tròn trĩnh đầy gợi dục của dì. Cuộc tấn công của tôi khiến dì Mai trở tê dại liên tục và cứ theo đà này thì sớm thôi dì sẽ lại nhanh chóng đạt thêm một cơn cực khoái nữa.
Cơn sướng khiến dì Mai giờ đây không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa, giọng nói, hơi thở của dì trở nên rối loạn. Khi nhấc đầu ra khỏi lồn dì để thở lấy sức thì tôi thấy lồn dì đang co bóp cực mạnh đồng thời nước nhờn chảy ra từ khe suối lênh láng như lũ về. Tôi không thể để phí chúng được nên liền nhanh chóng đưa miệng mình trở lại lồn dì rồi húp trọn những giọt nước sướng quý giá đó.
Dì rên to lên: “Ư… ư… anh ơi… ư… em sắp không chịu nổi nữa… ư… ư… sướng quá anh ơi… ư… ư… ư”
Chẳng mấy chốc thì cơn cực khoái lại một lần nữa ập đến, dì rên lên một tiếng thật to rồi nhấc mông ra khỏi ghế sô pha, ưỡng cao người, điều này làm cho miệng tôi rời khỏi lồn dì nhưng nhờ vậy mà tôi được tận mắt quan sát từ trong lồn dì những dòng nước nhờn đầy tươi ngọt lại một lần nữa tuôn trào và bắn ra bên ngoài, nước nhờn dì tuôn ra nhiều quá làm ướt nhẹp hết cả vị trí nơi dì ngồi, không muốn bỏ phí thứ nước đó nên sau một hồi ngây người thì tôi cũng nhanh chóng gắn miệng mình vào lại lồn dì và dùng miệng lưỡi mình để húp hết thứ nước tinh túy ấy. Phải mất một lúc thì tôi mới có thể húp hết được thứ nước tinh hoa ấy.
Sau khi lên đỉnh thêm lần nữa thì dường như dì Mai cũng không còn chút sức lực nữa, dì ngã người ngồi trên ghế không chút sức lực, toàn bộ tâm thân lõa lồ thì ươn ướt và bóng lên bởi mồ hôi từ cơ thể dì tiết ra, cái mùi cơ thể của dì nó thật là quyến rũ và hấp dẫn làm sao. Tôi để dì nghỉ mệt một chút rồi nhanh chóng kéo dì ngồi thẳng người lại, trong khi tôi đứng thẳng người lên và chĩa con cặc đã căng cứng vì nứng nhưng vẫn còn bị che đậy bởi cái quần lót vào thẳng mặt dì.
Vừa vuốt ve người dì tôi vừa nói: “Em sướng lắm sao Mai, anh thấy em rũ rượi hết cả rồi nè”.
Dì Mai: “Anh đó còn nói nữa, anh làm người ta ra thế này còn nói”.
Tôi: “Người yêu anh dạo này dâm lắm nha, anh chưa kịp đụ gì hết mà em đã ra tận hai lần rồi”.
Dì đánh yêu tôi rồi nói: “Tại anh ăn hiếp người ta đó”.
Tôi mỉm cười rồi cầm lấy hai tay dì đặt lên hai bên thành quần lót của mình rồi nói: “Nếu em đã ra rồi thì giờ tới lượt anh, làm cho anh ra đi Mai”.
Dì Mai có vẻ ban đầu vẫn còn hơi chần chừ một chút nhưng rồi sau đó dì cũng chủ động nắm chặt lấy hai bên quần lót của tôi mà chầm chầm kéo xuống, từng chút một cái quần lót của tôi dần dần được tuột xuống, cái đầu khấc của tôi dần dần hiện ra rồi lần lượt là tới thân cặc to lớn và cuối cùng là cặp trứng dái căng phồng hứa hẹn đầy ắp tinh dịch. Khi dì kéo đến đầu gối thì tôi chủ động lắc hai chân để cái quần trượt xuống một cách nhanh chóng.
Thế là giờ đây cả tôi và dì Mai đều đã hoàn toàn khỏa thân trong căn phòng khách nơi nhà dì. Cặc tôi thì đã cương lên hết cỡ, ở phía đầu khấc còn có vài giọt dâm khí óng ánh chảy ra vì quá hứng về phía dì Mai thì sau hai lần lên đỉnh thì cái khe lồn dì giờ đây đã ướt át nước nhờn cũng như không ngớt run rẩy vì kích thích. Cả tôi và dì đều đã sẵn sàng cho giai đoạn tiếp theo của cuộc ân ái này.
Nghĩ lại thì ban đầu mục đích của tôi khi sang đây là vì muốn nói rõ mối quan hệ giữa tôi và dì nhưng không biết tại sao ngay khi nhìn thấy dì thì tôi đã không còn suy nghĩ đó nữa mà thay vào đó tôi chỉ muốn vồ vập chiếm lấy dì mặc dù tôi vừa rất thỏa mãn sau màn đụ mẹ hôm qua. Liệu đây có phải là tình yêu hay đơn thuần chỉ là những ham muốn xác thịt, tôi cũng không biết được câu trả lời cũng như không chắc mình liệu có tìm ra nó hay không.
Nhưng giờ đó không phải là thứ mà tôi nên bận tâm, tôi quay lại với thực tại rồi nhanh chóng cầm lấy một tay của dì đặt lên cặc mình nói: “Em sục cặc cho anh một cái đi Mai rồi mình sẽ đụ nhau nhé”.
Dì Mai đỏ ửng cả mặt lên vì ngượng đáp: “Dạ, em sẽ làm theo ý anh bởi em là của anh mà”.
Tôi vuốt nhẹ mái tóc của dì nói: “Ưm, người yêu anh ngoan quá”.
Bàn tay với những ngón tay thon dài mịn màng của dì từ từ siết chặt lấy con cặc của tôi rồi sau đó đôi bàn tay ấy bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng và chậm rãi trên thân cặc tôi, bàn tay mịn màng của dì ma sát lên thân cặc mang đến cho tôi những cảm giác vô cùng thoải mái và dễ chịu. Trong khi một bàn tay đang siết chặt lấy thân cặc và không ngừng đưa đẩy thì bàn tay của lại đã bắt đầu được dì đưa lên và sờ vào đầu khấc của tôi, dì chạm vào lỗ sáo làm cho những giọt dâm khi ở đó vỡ tan ra như hạt mưa khi chạm đất, dì dùng hai ngón tay đặt lên chỗ nước vỡ tan đó rồi bắt đầu xoa từ lỗ sáo sau đó là dần dần lan rộng ra khắp đầu khấc của tôi. Chẳng mấy chốc cái đầu khấc của tôi đã ướt nhẹp bởi chính những giọt dâm khí của mình, xoa đầu khấc chán chê thì dì bắt đầu di chuyển xuống dưới, vẫn một tay sục cặc trong khi tay còn lại dì bắt đầu mân mê cặp trứng dái căng phồng của tôi, dì vuốt ve sờ soạng chúng như thể chúng là những viên bi mà tôi hay chơi đùa ngày thơ bé.
Tôi nhắm nghiền mắt tận hưởng sự chăm sóc cặc đến từ đôi bàn tay của người tình. Cảm giác ban đầu thật sự rất dễ chịu nhưng rồi dì bắt đầu tăng tốc và tôi sắp không thể chịu đựng thêm được nữa. Để tránh việc tôi ra khi còn quá sớm thì tôi buộc phải dừng chuyện này lại, tôi mở mắt ra rồi nhanh chóng kéo cặc mình ra xa khỏi tay dì, đôi tay dì tự dưng trở nên lạc lõng giữa không trung khi cặc tôi rời khỏi chúng.
Tôi: “Thôi mình dừng nghỉ lấy sức một chút nhe Mai, em là làm nữa thì không khéo anh ra mất”.
Dì nhìn tôi mỉm cười nói: “Hmm, người ta mới sờ có chút xíu thôi mà đã sắp ra rồi hả”.
Tôi: “Ai biểu người yêu anh đẹp và khéo tay quá làm chi”.
Tôi nghỉ cho lại sức một cái rồi nhanh chóng ngồi xuống ghế sô pha cạnh dì, hôm nay tôi không muốn chơi truyền thống nữa nên tôi chuyển sang chơi úp thìa trên ghế với dì. Tôi điều chỉnh tư thế để dì dịch ra ngoài một chút trong khi nằm nghiêng và đặt lưng của mình tựa vào thành ghế. Sau đó tôi từ từ điều chỉnh để dì cũng nằm nghiêng sao cho dì cùng hường nhưng quay lưng về phía mặt tôi.
Khi mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng thì tôi lòn một tay xuống rồi nhấc chân dì lên cao một chút trong khi tay còn lại tôi từ từ nắm lấy cặc của mình rồi lần mò cái lỗ âm đạo của dì. Lúc tìm được khe lồn của dì thì tôi bắt đầu chầm chậm đẩy cái đầu khấc vào bên trong lồn dì, tuy nhiên tư thế này làm cho lỗ âm đạo của dì khít hơn đôi chút nên phải mất một lúc cũng như nước nhờn của dì lại bắt đầu tiết ra tạo nên sự trơn trượt thì đầu khấc của tôi mới tiến vào bên trong âm đạo của dì được.
Sau khi đầu khấc tiến vào được bên trong thì mọi thứ trở nên dễ dàng hơn, tôi tiếp tục đẩy con cặc mình chậm chậm tiến vào cho đến khi hông tôi chạm vào mông dì. Dì Ứ lên một tiếng khi con cặc của tôi đã vào hết bên trong lồn của dì, tôi giữ nguyên tư thế một chút rồi bắt đầu nhẹ nhàng đưa đẩy cặc mình ra vào lồn dì. Và rồi những tiếng va bạch… bạch… bạch bắt đầu vang lên khi con cặc tôi ra vào cái lồn xinh của dì, ngoài những âm thanh vang lên khi cặc tôi ra vào lồn dì thì không thể thiếu đi những tiếng rên đầy sung sướng được thoát ra từ miệng của dì Mai: “Ư… ư… em sướng… sướng anh ơi… ư… ư”.
Tôi đưa tay lên xoay đầu dì ngoái lại rồi đôi môi của cả hai lại một lần nữa gắn chặt vào nhau trong khi phía dưới cặc tôi vẫn ra vào lồn dì một cách đều đặn, tôi thả chân dì ra làm nó rơi xuống một cái bịch, tôi dùng tay lòn xuống nách dì rồi vòng ra phía trước bắt đầu tìm lấy cặp vú của dì mà không ngừng xoa bóp kích thích lên đó, thỉnh thoảng tôi còn dùng hai đầu ngón tay se se lên cái đầu vú đã căng cứng vì nứng của dì.
Tôi dần tăng tốc, tiếng hai bộ phận sinh dục của tôi và di va vào nhau vang lên bạch… bạch… bạch mỗi lúc một to trong khi những tiếng rên ư… ư… ư của dì bị kẹt lại nơi cổ họng bởi hai cái lưỡi tham lam của tôi và dì liên tục tìm đến nhau không cho dì cơ hội để có thể rên lên thành tiếng. Một tay tôi thì liên tục sờ mó nắn bóp vú của dì trong khi một tay của tôi bắt đầu vòng ra phía trước rồi bắt đầu sờ soạng vùng eo thon thả rồi dần dần tiến xuống vùng ngã ba quyến rũ của dì. Tay tôi chạm vào đám lông mu mịn màng rồi kế đến là cái lồn ướt át đang phải căng mình chống trả trước những cú nhấp mạnh mẽ của tôi. Trước sự kích thích quá mãnh liệt khi bị tấn công vào tất cả các điểm nhạy cảm trên cơ thể cùng một lúc thì dì Mai lại sắp không chịu thêm lần nữa.
Cả cơ thể dì co giật rồi dì dứt môi dì ra khỏi môi tôi, từ cổ họng của dì những âm thanh sướng khoái từ này giờ được giải phóng: “Ư… ư… ư… em sướng quá… ư… ư… em không chịu nỗi nữa… ư”. Cơ thể dì run lên bần bật trong cơn sướng khoái, phía bên dưới cặc tôi được những dòng nước nhờn của dì gột rửa ngay bên trong lồn.
Sau khi để dì hồi sức một lúc thì tôi cũng chầm chậm kéo cặc mình ra khỏi lồn dì, cặc tôi sau khi được kéo ra thì lồn dì như là một chai sâm panh được bật nắp. Nước nhờn từ cái khe lồn lần lượt chảy ra rồi rời xuống ghế làm ướt một mảng khá to, trong khi cặc tôi thì cũng ướt đẫm và bóng lưỡng bởi nước nhờn của dì.
Tôi xoay người dì lại để dì đối diện với tôi, tôi vuốt ve khuôn mặt đã ướt đẫm mồ hôi của dì rồi hỏi: “Em ra thêm cái nữa rồi hả Mai”.
Dì đánh yêu tôi rồi nói: “Tại anh đó, anh còn nói nữa”.
Tôi: “Nếu em đã ra rồi thì em giúp anh ra với nha”.
Dì: “Dạ”.
Tôi: “Ưm, giờ em đứng dậy dùm anh một cái nhe Mai”. Sau khi tôi nói xong thì dì dù rất mệt nhưng cũng cố gắng đứng lên và bước xuống khỏi cái ghế sô pha. Sau khi dì đứng dậy thì tôi cũng chủ động đứng dậy rồi dắt tay gì đứng sát cạnh vách tường, khi đến nơi tôi đẩy dì dựa lưng vào tường trong khi tôi đứng đối diện với dì.
Môi của tôi và dì lại một lần nữa tìm đến nhau, trong khi đôi tay của hai người tiếp tục nhiệm vụ khám phá thân thể của đối phương. Sờ mó nhau một hồi thì tôi cùng dừng lại mà dùng một tay để nhấc một bên chân dì lên, giờ đây dì Mai dựa lưng vào tường và chỉ còn trụ trên một chân. Tay còn lại tôi lại cầm lấy con cặc của mình mà mày mò tìm kiếm lỗ âm đạo của dì.
Sau một hồi mò mẫm tôi đã tìm thấy nó và chầm chầm cầm lấy cặc mình đẩy sâu vào lồn dì. Cặc tôi lại một lần nữa trở về nơi mà nó vừa mới khai phá cách đây ít phút. Tôi bắt đầu nhấp một cách nhẹ nhàng, những tiếng bạch… bạch lại một lần nữa vang lên. Tôi đứng đó vừa đá lưỡi với dì trong khi một tay cầm một chân dì, tay còn lại thì lại mò đến vú dì mà xóa bóp vần vò nó thành muôn hình vạn dạng.
Cặc tôi ra vào lồn dì mỗi lúc một nhanh dần, những tiếng rên rồi tiếng bạch… bạch khi hai bộ phận sinh dục va chạm vào nhau lại chiếm lấy căn phòng. Cơ thể trần truồng của tôi và dì thì thấm đẫm mồ hôi quấn chặt vào nhau như một hỗn hợp sữa ngon lành.
Tôi nắc mỗi lúc một nhanh tiếng dì rên cũng mỗi một lớn: “Ư… ư… ư… em sướng Nam ơi… ư… ư… chết em… ư”. Dì ngửa cô lên rên rỉ trong cơn khoái lạc đến cùng cực, hai tay dì vòng qua siết chặt lấy cổ tôi như không muốn rời xa.
Làm tư thế này một hồi cũng chán nên tôi quyết định đổi sang tư thế khác, tôi ngừng nhấp một cái để lấy hơi rồi bất ngờ tôi bế thốc cả người dì lên. Hai chân dì quặp vào hông tôi còn đôi cánh tay của dì thì vẫn choàng quanh cổ. Cặp vú mịn màng của dì ép sát vào ngực tôi, thế là hai cơ thể trần truồng của tôi và dì dính chặt vào nhau, tôi và dì như đã hòa vào làm một.
Hai bàn tay tôi bấu chặt lấy cặp mông của dì rồi bắt đầu dập nhanh dần vào lồn dì, ở tư thế này cặc tôi đã vào hết bên trong người dì. Tôi vừa nhấp vừa dần dần xoay người đi về phía bộ ghế sô pha. Dì Mai vừa bị treo lên vừa bị nắc liên tục vào lồn làm cho lồn dì mỗi lúc một sướng hơn, nước nhờn lại một lần nữa tiết ra mỗi lúc một nhiều, vừa bế dì đi nước nhờn vừa nhiễu rơi xuống sàn nhà trong khi miệng thì rên to hơn cả khi nãy: “Ư… ư… sướng quá… ư… ư… ba mẹ ơi… ư… chết con… ư… sướng quá Nam ơi… ư… ư”.
Khi đến nơi tôi không ngồi xuống mà vẫn cố gắng đứng nắc dì, phải thừa nhận là tư thế này tốn nhiều sức thật, mới làm có một tí thôi mà tôi đã sắp không chịu nổi rồi thế mà anh Vũ lại còn thể đụ mẹ trong tư thế này lâu được thì đúng là quá kinh khủng. Lồn dì Mai bị con cặc của tôi nắc lút cán lia lịa vào lồn cũng sắp không thể chịu đựng thêm nữa.
Dì chợt siết chân chặt lấy người tôi, người dì cong lên như một cánh cung căng hết cỡ, cổ ngửa lên và làn tóc xõa xuống nhìn thật hoang dai. Dì rên lên một tiếng thật to rồi một lần nữa đạt tới cực cảm. Trong khi phía dưới lồn khi co bóp một cách mãnh liệt như muốn nghiền nát cặc tôi.
Trước những cú bóp ấy thì cặc tôi cũng không thể cầm cự lâu hơn nữa, tôi nhấp thêm vài cái nũa thù cũng căng người đâm cặc mình vào sâu trong lồn dì lút cán rồi từ đầu khấc của tôi từng dòng tinh dịch nóng hổi lần lượt được bắn sâu vào bên trong tử cung của dì. Dì siết chặt lấy người tôi và hồ hởi đón nhận vô số tinh dịch của tôi nối đuôi nhau chảy vào cơ thể dì. Dù không thể thấy được nhưng tôi cảm nhận hôm nay tôi bắn vào lồn dì rất nhiều tinh dịch, nếu dì mà không dùng thuốc tránh thai thì chắc tôi sẽ được làm bố trẻ mất. Sau khi xuất tinh xong thì tôi đứng một chút rồi ôm dì ngã người nằm xuống bộ sô pha để nghỉ ngơi, nhìn lên đồng hồ thì đã gần 3 giờ chiều, không ngờ hôm nay tôi lại có thể đụ dì gần một tiếng đồng hồ, tuy rất mệt mỏi nhưng nó cũng thật đáng giá.
…
Còn tiếp…