Gia đình mình thì vốn xuất thân ở quê sau đấy chuyển lên thành phố làm ăn cũng có nhà cửa và so với trong họ thì có thể nói là đứng đầu. Ngoài ra bố mình còn là trưởng tộc, mình con 1 nên cũng được gọi là đích tôn cả họ đi đâu cũng được chiều chuộng và coi trọng vì mình học cũng khá là giỏi. Hè hoặc những ngày tết mình thương được cho về quê, theo lời như ông già mình là tránh tụ tập trên Hà Nội chơi bời sinh hư thứ 2 là về cho đỡ mất gốc.
Ở quê thì mình có rất nhiều em họ và cháu họ hơn 20 đứa đa phần là con gái. Về quê thì mình ở nhà chú ruột mình nhà chú có 3 đứa con 1 thằng con trai kém mình 2 tuổi và 2 đứa con gái 1 đứa kém mình 6 tuổi còn 1 đứa thì mới có 4 tuổi. Đứa kém mình 6 tuổi thì đang học lớp 7 rất chăm học nhưng điều kiện học hành ở quê kém cô giáo thì lởm phát âm với ngữ pháp tiếng anh dạy học sinh sai gần hết.
Thế nên là nó rất quý mình vì nó muốn học giỏi như mình lúc nào cũng bám lấy đòi dậy. Mình về quê cũng nhàn nên kèm nó học tí. Lúc đầu cũng chẳng để ý gì đến nó nhưng đến khi dạy nó học mình nhìn kỹ cũng thấy nó xinh tóc dài mượt chân thẳng tắp lớp 7 mà đã cao 1m58 rồi mình nghĩ thầm khéo cho nó lên hà nội ăn học 1 thời gian thì có mà khối thằng chết, chỉ cần béo ra tí nữa trắng ra tí nữa là chả kém hoa khôi.
Nghĩ đến đấy thì mình bắt đầu để ý là ngực nó đang phát triển bắt đầu được như quả chanh và nó lại vô tư chẳng để ý gì(con gái ở quê mà ngố lắm), đặc biệt là nó không hề mặc áo ngực mỗi lần nó cúi xuống là mình cứ no mắt mà nhìn cái đầu ti mới nhú hồng hồng, cái ngực đang phát triển nên cứ căng ra không hề bị xệ xuống nhìn ma thằng ku cứ chào cờ.
Sau vài buổi học, được cái kiến thức minh khá thêm cái khả năng sư phạm cũng tốt nên nó hiểu bài và tiến bộ rất nhanh, thi thoảng được cô giáo khen là chạy về ôm chầm lấy minh khoe những lúc như thế ngực nó cứ cạ vào người mình khó chịu kinh khủng nhưng không dám làm gì quá. Một vài buổi nữa thì mình bắt đầu thân thiết hơn, thi thoảng ngồi dạy thì vuốt tóc và thơm lên tóc rồi ôm nhẹ nó vào lòng, nó cũng không phản ứng gì, thấy thế mình bắt đầu hôn lên trán rồi có lần định hôn vào má thì nó cúi xuống tránh và không nói gì mình cả.
Sau đợt đấy thấy nó ít nói với mình hơn nên mình cũng ngại không dám làm gì nữa để nó bình thường trở lại. Sau 1 vài hôm nó lại vui vẻ như trước thi thoảng còn nhảy vào lòng mình ngồi làm thằng cu mình cứ dựng lên mà chọc vào mông nó, nó cũng chẳng để ý và hình như cũng không biết.
Có lần mình nứng quá vòng tay qua eo nó mà ghì chặt mông nó xuống để cọ cho đã. Nó có vẻ sợ sợ gỡ tay mình ra rồi sang ghế khác ngồi. Một lần do nhà đông người nó qua giường mình nằm nhờ để đọc truyện (mình ngủ chung giường với anh trai nó) nó đọc 1 lúc thì ngủ quên luôn mình thay thế giả vờ lên giường mắc màn vừa lên vừa cố gây tiếng động xem nó ngủ say chưa, thấy nó không phản ứng gì mình bèn lấy cái vỏ chăn đắp ngang người nó lúc rút tay về thì vờ như vô tình lướt tay qua ngực nó, cảm giác được chạm ngực sau bao ngày ngắm nghía sướng tê người, thằng nhỏ dựng lên người nóng ran, tim đập thình thịch.
Nó vẫn ngủ say minh đánh bạo bèn cho tay vào trong chăn bóp ở phía ngoài áo, ngực đang phát triển bóp rất sướng, tuy không đàn hồi mấy nhưng rất căng, nó vẫn ngủ mình đánh bạo thò hẳn tay vào áo nó, nó không mặc áo lót nên thò vào là bóp được luôn, rồi mình luồn cả 2 tay vào bóp vừa bóp vừa cho thằng ku cạ vào mông nó, bất ngờ nó tỉnh giấc nên mình vội vàng rụt tay về và giả vờ ôm lấy eo nó lay lay bảo nó dậy về giường ngủ đi khách về hết rồi, no mắt nhắm mắt mở nhìn mình ngờ ngợ cái gì rồi đi về giường luôn.
Sáng hôm sau thức dậy không thấy thằng em nằm cạnh đâu ra sân đánh răng rửa mặt thì cũng chả thấy ông chú đâu, thím nhìn thấy mình thì cũng vội vã bảo 2 bố con nó ra đồng gặt rồi (bắt đầu mùa gặt) thím cũng chuẩn bị ra đây cháu đánh răng ăn sáng xong vào gọi cái T dậy bảo nó nấu cám rồi cho lợn ăn cho thím. Nói xong thím mình cũng tất tả với quang gánh liềm gặt đi luôn, mình mừng húm chạy theo đóng cổng giúp rồi quay vào phòng con em mình luôn. Vào đến phòng thấy màn vẫn đang buông, nó và đứa em gái 4 tuổi vẫn ngủ ngon nó nằm ngoài em nó nằm trong mình rón rén đến gần vén màn lên nhè nhẹ chui vào trong chăn nằm cạnh nó. Nằm im 1 lúc cho tim bớt đập nhanh hơi thở điều hòa trở lại cho bình tĩnh vì lúc chui vào được nói thật là sợ quá chim cũng chả cứng lên được.
Sau đấy là nhẹ nhàng nhíc vào gần nó rồi quàng tay ôm người nó nó cũng chẳng phản ứng gì còn xích lại gần mình hơn(chắc tưởng vẫn nằm với mẹ) thấy nó vẫn ngủ đều mình bèn cho tay xuống áo lật ngược hết lên lộ ra cả 2 cái vú như hai quả chanh căng mọng, mình bắt đầu đưa tay bóp lấy bóp để rồi còn cúi xuống đưa lưỡi liếm thử và mút nhưng thấy nhạt quá nên được lúc cũng thôi rồi dịch sát vào người nó cạ cu vào eo nó. Rồi nhìn lên mặt nó thấy cái má bầu bĩnh đôi môi căng và hơi cong nũng nịu mắt vẫn nhắm, mình bóp thêm mấy cái nữa thì nó tỉnh mở mắt quay sang nhìn mình xong lại nhắm mắt lại, có vẻ như không dám phản kháng mình chứ không phải là đồng tình.
Thấy thế mình được đà hôn lên môi nó, tay vẫn bóp vú nó. Nó không phản ứng gì mình bèn đè mạnh nó ra rồi đẩy lưỡi vào trong miệng nó tách hai hàm răng cắn chặt của nó ra tìm vào lưỡi nó nút cái này đúng là lần đầu tập hôn nghe mấy thằng bạn dậy lại là hôn như thế nhưng chưa hôn bao giờ bây giờ mới được thử, cảm giác rất thích vì hun 1 đứa con gái xinh mà lại là em họ mình vừa có cái gì đó thú vị vừa có cái gì đó sợ sợ.
Vừa đè ra hôn vừa bắt đầu trườn tay xuống cái bụng nó bụng con gái làm việc suốt ngày nó phẳng lì và săn chắc xoa cái bụng rồi tay trường xuống dưới cạp quần nó, đến lúc đấy đột ngột nó ngồi dậy mình tưởng nó định kêu lên hay làm gì, sợ quá không dám xuống nữa, nhưng tay còn lại vẫn úp trên vú nó, nó kệ không làm gì hay nói gì mà kéo áo xuống rồi đi thẳng xuống giường rồi đi đánh răng bỏ lại mình ngồi 1 mình trên giường, mình ngại quá chạy theo nói nó bảo mẹ em dặn nấu cám cho lợn ăn đấy, nó trả lời vâng ạ rất ngoan làm mình cũng thấy đỡ ái ngại, nghĩa là nó cũng chưa ghét bỏ gì mình chắc chỉ không thích thôi.
Mình đi theo hỏi chuyện nó lúc nó ngồi rửa mặt rồi lúc nó cúi xuống lộ ra hai cái vú mình lại không chịu được liền làm liều ngồi sát vào mông nó cho cu cạ vào mông hai tay luồn qua áo bóp vú vừa bóp vừa ghì mông nó vào cu mà cạ được một lúc sướng tê hết cả chim rồi tinh dịch phóng ra ướt hết cả quần đùi mình và thấm sang quần nó 1 ít, sờ thêm 1 lúc nữa thì nó đứng dậy bảo để đi nấu cám cho lợn. Mình cũng xuất quân rồi nên hứng cũng giảm xuống bèn để nó cho nó đi nấu cám còn về giường đánh thêm 1 giấc.
Sau khi ngủ thêm 1 giấc tôi dậy ăn trưa với cả nhà chú thím loăng quăng ngoài sân 1 lúc cũng có chạm mặt con em 1 vài lần nhưng nó cũng không nói gì nhiều nên mình cũng không chủ động bắt chuyện. Chiều cả nhà chú thím ra đồng bảo mình ở nhà một mình, tầm chiều muộn thì có đứa cháu gái con bà chị họ đạp xe đến bảo:
“Mẹ cháu bảo mời cậu qua nhà ăn cơm”.
Thấy ở nhà cũng buồn mà cũng đang muốn tránh mặt đứa em nên đồng ý đi luôn. Sau đấy mang theo mấy cuốn truyện đôrêmon rồi xuống nhà bà chị với đứa cháu gái. Xuống đến nhà cả nhà ăn uống vui vẻ hỏi chuyện đứa cháu gái nó đang học lớp 4 thấy mẹ nó bảo học chăm lắm, tí cậu rảnh kiểm tra qua xem nó học hành thế nào giúp chị với.
Mình vâng dạ rồi cũng để đấy. Ăn uống xong thì mình vào phòng của 2 anh em nó đọc truyện (nó có 1 thằng anh kém mình 7 tuổi nữa) ngồi đọc 1 lúc nó cũng xin vào đọc ké mình cho nó mượn 1 cuốn ngồi đọc. Lúc mình đọc xong thấy nó vẫn say sưa ngồi đọc(trẻ ở quê kiếm cuốn truyện tranh rất khó) thấy nó say sưa đọc mình chú ý ngắm nó đôi má bầu bĩnh cái mắt sáng hai má hơi hồng hồng chắc do ham đọc truyện quá. Nhìn rất là đáng yêu ngực thì chưa có tí gì, lại nhớ lại cảnh hồi sáng chưa được mó vào bướm của con em nên chưa biết nó như thế nào tự dưng lại tò mò và ham muốn trỗi dậy bèn ngồi dậy kéo nó vào lòng ôm, nó cũng để yên và chăm chú đọc còn tựa người vào phía mình.
Mình lựa thế cho mông nó dựa vào đúng cu mình rồi vòng tay ôm nó, ôm được 1 lúc bắt đầu luồn tay vào áo, không thấy nó phản ứng gì mình bèn cho tay vào phía dưới bụng rồi lần qua cái quần chun của nó đặt tay lên trên cái quần lót của nó mà xoa xoa.
Nó vẫn chăm chú đọc truyện mình thấy thế bèn nhè nhẹ cho tay luồn và trong quần lót nó rồi đi xuống phía dưới. Cái mu mới được vài sợi lông tơ, hai cái múi bưởi căng tròn mình sướng quá lần đầu được sờ tuy con cháu chưa phát triển nhưng cũng là lần đầu sờ bướm, mình bèn vạch cái khe cho tay vào day day, thấy cũng có tí nước thấm ra(chả biết là nước gì) lúc mình thấy con cháu không đọc nữa mà quay lại nhìn mình tỏ ý khó hiểu. Mình bảo cho cậu để tay đây tí cháu cứ đọc đi, nó bèn nghe lời đọc tiếp, mình cho cả 2 tay vào trong quần lót nó mà sờ, mó, cho thật đã.
Được một lúc con cu mình nó tức lên không chịu nổi mình bèn nhấc người nó lên kéo cái quần đùi của mình xuống đồng thời kéo cái quần chun và quần lót nó xuống quá gối, rồi lựa con cu cho cạ vào cái khe mông của nó hai tay vẫn bóp bướm và sờ, rồi cứ thế đẩy cho cái mông no cọ ra cọ vào cái cu minh. Được 2 phút sau thì con cu căng hết cỡ mình sướng như điên 2 tay bóp mạnh vào bướm nó rồi phóng tinh ầm ĩ vào khe mông của nó.
Nó ngừng đọc truyện quay lại nhìn mình bảo cậu để yên cháu đọc tí. Mình lúc đấy cũng xuất xong hơi mệt nên không nói gì gật đầu rồi đưa nó ra khỏi lòng với cái khăn lau chân đầu giường lau hết tinh trùng bám trên mông nó rồi kéo lại quần cho nó, rồi lấy khăn lau qua cái giường và mở cửa sổ cho cái mùi tanh nồng nó mau hết. Lúc đấy xong mệt quá lăn ra nằm luôn 1 giấc đến sáng luôn chẳng biết gì nữa.
Sau buổi hôm đấy thấy con cháu gái nó không phản ứng gì mình cứ ở lì nhà nó chơi gần 1 tuần vừa gọi là kèm học vừa sờ mó cho đã cho thỏa thích. Được gần 1 tuần thì cũng thấy chán vì của nó nhỏ quá, mông thì không có, ngực thì chả có đâm lại nhớ đứa em họ, tò mò không biết cái bướm của nó như thế nào, có to hơn không, có lông chưa, sờ có đã không.
Với những tò mò trăn trở đấy mình lại về nhà ông chú vừa đúng hôm mọi người cũng gặt xong hết, bây giờ cả nhà đi tuốt lúa. Nhà ông chú mình có cái máy tuốt gặt xong là đẩy máy đi khắp các nhà để tuốt lúa thuê nên chú thím và thằng em đi suốt ngày tối về mệt ngủ không biết gì chỉ còn mình với 2 đứa em gái ở nhà.
Con em mình có vẻ cũng không thích mình sờ nắn cứ mình lại gần là nó lại ôm em gái nó hoặc bế em gái nó hoặc trêu đùa với em gái, không thì lại chạy ra đầu ngõ đứng. Nhưng càng tránh mình càng ham muốn và tò mò hơn. Cho đến 1 hôm nó đi học về vào buổi trưa cả nhà cũng ngủ trưa cả chỉ có nó học bài, mình để ý thấy có bài toán nó không làm được đang vẽ ngược vẽ xuôi mà chưa xong, mình bèn ngồi dậy đi lên sân thượng của nhà(gọi là sân thương nhưng nhà có mỗi 1 tầng thôi) lên trên đấy có bóng cây che rất mát và ngồi cũng rất kín.
Mình biết thế nào 1 lúc sau nó cũng cầm bài lên hỏi vì nghe bảo mai phai nộp bài rồi. 30′ Sau lúc mình đang ngồi lim dim thì nó vác vở với bút lên thật(mình như mở cờ trong bụng mở khóa trong quần) bèn giả vờ không để ý vân lim dim, nó đi đến gần vừa đến vừa gọi mình khe khẽ chắc sợ mình giật mình.
Mình khẽ mở mắt ra nhìn vô tình nó đứng mà mình ngồi nên tầm mắt của mình đúng tầm cái đũng quần nó. Nó mặc cái quần có khóa nhưng hỏng khóa, nhìn bên trong khóa thì mình không hề thấy quần lót đâu(quê có khác hoàn cảnh thật) thấp thoáng sau cái khóa quần hỏng là cái mu mới lớn căng múp vài sợi long tơ lơ thơ chưa có màu, nhìn phê quá mình dựng hết cả cu lên. Vội vàng ngồi ngay ngắn rồi hỏi nó có chuyện gì, nó bảo anh giảng em bài toán này cái em chứng minh mãi không ra.
Mình ngó qua 1 phát thấy dễ ẹc nhưng cứ giả vờ bảo em ngồi xuống đây để anh tìm cách giải rồi giảng cho nó ngồi đối diện mình hơi giữ khoảng cách 1 tí. Mình thấy thế bèn nói anh tìm ra cách giải rồi em ngồi sát cạnh anh đi để anh giảng cho, nó bèn ngồi lại gần bên cạnh mình nói qua loa 1 tí rồi kiếm cớ bảo nó ngồi vào trong lòng để anh hướng dẫn làm cho dễ, nó ngập ngừng chút rồi cũng ngồi vào mình chuyển cuốn vở lên phía trước người nó áp cu vào mông nó rồi để cái đầu nên vai nó 2 tay cầm cuốn vở để lên đùi nó rồi giảng.
Lúc đầu nó hơi co người lại về sau mình giảng nó tập trung quá cuối cùng cũng tựa hẳn vào người mình chăm chú lắng nghe. Sau đấy mình bảo nó cứ ngồi thế mà làm theo cách anh giảng đi, anh ngồi xem em làm luôn nó vừa làm mình vừa nhìn vô ngực nó, vẫn trái chanh căng mọng hôm nào mình bóp nhưng vì nó ngồi trong lòng mình viết nên mình không thể luồn tay vào bóp được.
Nhớ đến cái mu lúc nãy vô tình nhìn thấy tim mình đập thình thịch. Mình cho 2 tay khẽ để dưới cuốn vở nó đang để trên đùi để viết, vuốt dọc theo đùi nó thấy nó không phản ứng gì mình dịch dần lên trên. Nó vẫn chăm chú viết mình khẽ cho 1 ngón tay luồn vào cái khóa chạm nhẹ vào phần trên cái mu, nó vẫn không để ‎nói gì, thấy thế mình đánh liều cho hẳn 1 tay vào trong cái khóa quần rồi run run úp cả bàn tay vào cái mu dấy, nó căng phồng trong tay mình to hơn cái của con cháu mình, mình bèn cho 1 ngón tay vào miết dọc cái khe đấy, cảm giác sướng tê tái hòn dái luôn, thằng cu cứng lên hết cỡ cứ cạ vào mông nó, mình sướng quá vuốt thật mạnh còn lấy ngón tay chọt nhẹ vào bên trong cái khe đấy, nó khẽ nẩy người lên mặt nhăn lại(chắc đau) viết mạnh vào giấy hơn.
Mình nghĩ nó không dám phản kháng mình nên càng yên tâm bèn cho 1 tay lên phía trên cởi cúc tay còn lại rút ra nhấc cuốn vở với bút nó ra bảo để tí xuống mà làm tiếp, ngồi đây hóng gió tí cho mát. Nó không nói gì mình bèn cởi cúc quần nó ra hơi kéo xuống 1 tí rồi cho cả hay tay vào mà sờ, giờ mới cúi xuống nhìn kỹ, cái 2 cái múi của nó đang phát triển trồi lên chứ chưa căng ra 2 bên như gái lớn hẳn(sau này mới biết) 1 vài sợi long tơ lơ thơ, và cái bướm vẫn còn trắng phau chưa hề có màu đen, rồi mình lấy ngón tay chọc nhẹ vào bướm nó, làm được nửa ngón thì nó nhăn mặt kêu khẽ nên mình không dám vào sâu, tay còn lại thì luồn lên trên tốc áo nó lên bóp lấy bóp để cái vú nó.
Rồi miệng mình kề vào tai nó nút, sau đấy hôn lên má định hôn vào môi thì nó quay mặt tránh, mình phải rút tay ra khỏi áo để chỉnh cho cái mặt nó quay lại kề đúng môi nó mà đẩy lưỡi vào nút, mình phải hơi bóp cái má nó ra thì lưỡi mới vào trong mà nút được, tay còn lại thì cứ thế bóp bướm của nó. Được 1 lúc thì con cu mình không chịu nổi xuất ầm ầm ra quần.
Mình bóp thế 1 lúc nữa rồi kéo quần lên cho nó bảo nó xuống nhà làm nốt bài rồi mang lên anh kiểm tra. Nó không nói gì mang bài xuống làm tiếp rồi mang lên cho mình kiểm tra. Sau lần đấy mình biết là tuy nó không thích nhưng nó có vẻ sợ mình nên không dám phản kháng thế nên cứ lúc nào không có người là lại đè ra sờ soạng hôn hít và bóp, nhiều đêm nó ngủ với mỗi em nó mình còn trèo vào giường lấy tay nó đặt vào cu mình rồi chỉnh tay nó cho nó sóc lọ giúp mình đến khi xuất tinh vào tay nó thì thôi.
Cứ thế hễ khi nào về quê mình lại sờ mó con cháu gái và con em gái mình, luân phiên nhau rất thích. Cho đến 1 ngày mình có gần 2 năm không về do thi vào đại học và mải chơi với bọn bạn đại học và đến khi về quê gặp nó khi nó đang học lớp 10 và con cháu mình đã học lớp 7 thì…
Trước khi kể tiếp mình xin nói rõ chuyện này xảy ra cách đây cũng lâu rồi năm 1999 thời đấy mình mới là 1 cậu học sinh lớp 12, các kiến thức về giới tính và tình dục kinh nghiệm đụ đéo là gần như bằng mo. Phải là sv năm thứ 2 minh mới đọc cô giáo thảo hay chú kim. Thế nên là các bác cũng nên hiểu cái hoàn cảnh câu chuyện xảy ra để thấm được tình huống tốt hơn. Sau đây xin được tiếp tục:
Hôm đấy là ngày 29 ngày mai là 30 tết, mọi người tấp nập nấu bánh chưng mua gà, mua sắm tết, trời hơi trở lạnh nên con em gái út lăn ra sốt, vì mấy hôm không làm ăn gì được lên tôi cũng chán chả muốn đụng đến con em họ tôi nữa.
Buổi tối không có việc gì nên tôi cũng đi ngủ sớm kệ chú thím vớt nốt mẻ bánh chưng, thằng em thì lên xóm trên uống rượu với mấy thằng bạn nó rủ tôi đi nhưng tôi không đi. Con em tôi thì cũng phải trông con em nó sốt ngồi chườm khăn với đút cháo cả tối. Đến nửa đêm tôi giật mình thức giấc vì có tiếng khóc ở đâu đấy, tỉnh dậy tôi thấy thằng em trai nằm cạnh đang ngáy pho pho nồng nặc mùi rượu(chắc quá chén). Nghe ngóng 1 lúc mới biết là con em út sốt quá nên khóc mẹ nó vừa phải lên bế về gian của bố mẹ nó, gọi là gian nhưng lại cách cái nhà của anh em chúng tôi đang ở gần 10m(đất quê nó rộng lắm). Tôi mừng thầm vì kiểu này con em hết người để ôm mà cấu với véo bèn nằm im chờ cho nó ngủ say hẳn, chờ cho tiếng con em út không còn khóc nữa, tiếng à ơi ru ngủ của mẹ nó cũng lặng dần đi, không gian trở nên tĩnh mịch.
Tôi nằm chờ thêm nửa tiếng nữa thì nhìn thấy những ánh chớp giật lên bên ngoài khe cửa 1 lúc sau thì mưa bắt đầu rơi va lộp bộp vào các tàu lá chuối bên ngoài cửa sổ. Tôi với tay chốt chặt cửa sổ rồi đắp thêm chăn cho thằng em(nó vẫn ngáy pho pho) nhẹ nhàng tụt xuống giường trên người mỗi cái áo phông và cái quần thể thao nên lạnh cứng cả người, rón rén đến cửa phòng con em gái mở cửa khi bước vào phòng tôi nhẹ nhàng quay lại chốt cửa lại, gió bắt đầu thổi mạnh hơn khiến tiếng tàu lá đập vào nhau nghe rõ hơn tiếng cửa sổ khe khẽ va vào nhau mặc dù đã chốt. Tôi không còn cảm thấy lạnh khi đứng ngoài màn giường nó, cả người nóng ran, tim đập nhanh, bàn tay run rẩy khẽ vén cái màn lên rồi lách người vào.
Ánh chớp lóe lên soi qua khe cửa sổ làm tôi thấy rõ em tôi đang quay mặt vào phía trong ngủ chỉ chừa ra cái đầu và mái tóc dài óng ả. Tôi run run khẽ nhấc chăn chui vào trong cái chăn bông nằm, hít thở thật sâu vài cái cho lấy lại bình tĩnh, tôi mài 2 tay vào nhau để cho bàn tay ấm lên tránh việc đưa tay lạnh vào khiến nó giật mình thức giấc.
Sau đấy tôi nằm xích lại gần nhẹ nhàng nâng tóc nó lên chuyển sang phía bên kia để tránh gối đầu lên tóc nó. Nằm cạnh nó rồi tôi bắt đầu nhích người vào sát nằm nghiêng như nó rồi áp cái hạ bộ của mình vào 2 cái mông tròn lẳn đang cong về phía sau, nó mặc bộ đồ ngủ vải đông xuân rất mềm và ấm. Sau khi áp cả người vào lưng nó tôi luồn tay vào bụng, cái bụng phẳng lì và săn chắc không 1 chút mỡ gợn do lao động nhiều, tay tôi bắt đầu trườn lên trên ngực sờ lần dần dần lên 2 trái bưởi còn đang phát triển căng mọng nó không mặc áo lót nên tay tôi dễ dàng tiếp cận được trái bưởi non ấy, bàn tay tôi run run bóp nhẹ vào bộ ngực đang căng phồng sức sống và phập phồng theo hơi thở đều đặn của nó.
Bóp nhẹ từng cái vuốt nhẹ nhẹ vào cái ti bé xíu rồi bóp nhanh hơn vuốt mạnh hơn đầu ti nó bắt đầu căng lên vì được kích thích, tôi lấy tay còn lại luồn vào lưng nó chỉnh người nó nằm ngửa ra, lúc luồn vào tôi thấy gai ốc nó nổi lên(chắc nó tỉnh rồi) nhưng vẫn mắt nhắm nghiền hơi thở không còn điều hòa như trước.
Tôi lật áo lên rồi cúi hẳn người vào trong chăn hôn lên cổ nó rồi cho đầu vào trong 2 cặp vú mà bú, vừa bú vừa bóp tôi thấy 2 cặp vú căng dần lên đầu ti dựng lên tôi nằm hẳn lên người nó mà bú mà cạ thằng cu vào cái đũng quần nó, lúc này thì thằng cu đã căng phồng lên rồi. Rồi tôi tham lam vừa bú cái vú căng mọng hết bên này đến bên kia vừa luồn tay xuống thắt lưng quần đưa vào 2 cặp mông tròn lẳn, 2 cặp mông cũng đang phát triển không một cái mụn nào nằm trong tay tôi và tôi vuốt, tôi bóp tôi nâng cặp mông đấy lên khỏi giường để cu tôi cạ vào cái đũng quần nó sát hơn mạnh hơn có cảm giác hơn.
Rồi tôi luồn 2 tay vào bên trong quần lót đưa dần dần vào cái mu dậy thì ấy. 1 tay úp vào người tôi sướng tê lên như điện giật hơi thở tôi gấp gáp hơn, cái bướm đang mọc lông nhưng chưa dày chi chít như người lớn hẳn nên cái mu còn rất mịn vuốt xuống dọc theo cái khe đưa tay mân mê cái hột le một lúc thì đưa ngón tay vào, nước bướm đã ra từ bao giờ, tôi cho tay vào móc, càng móc nước càng ra rồi tôi cho 2 ngón tay vào móc tôi cảm nhận nó oằn người lên và khẽ rên khi cho 2 ngón vào(chắc là đau) tôi vẫn cố cho vào 1 lúc sau nhờ nước nhờn nên 2 ngón tay tôi đã hoạt động dễ dàng hơn tôi cứ thụt ra thụt vào miệng áp vào vú rồi trườn xuống rốn mà liếm, toàn thân nó nổi gai ốc.
Con cu trong người cứ căng căng giật giật dưới cái quần thể thao tôi không chịu nổi bèn tụt quần mình ra, cả người nóng ran toát mồ hôi và khó thở tôi bèn tung chăn sang một bên, quần nó đã được tôi kéo xuống gối, dưới ánh chớp xuyên qua các khe cửa sổ tôi thấy cái mu trắng ngần tô điểm bời một vài nhúm lông đen, cái mép đã đỏ hồng lên vì bị tôi day nhiều quá, phía dưới bắt đầu đã thâm lại nhưng chưa thâm hẳn như người trường thành.
Tôi ngó nghiêng 1 hồi rồi kéo hẳn quần nó ra bỏ sang một bên kéo 2 chân nó dạng hẳn ra rồi vừa bú vừa bóp ngực, tôi áp con cu mình vào cái mu đấy mà day, cảm giác được lần đầu chạm vào mu con gái khiến con cu tí nữa thì xuất ra, nó giật giật mấy cái làm tôi phải nằm im, không dám ma sát vào cái mu đấy. Được một lúc thì nó hết giật nên tôi bắt đầu cọ cọ trở lại, con cu lại bắt đầu căng lên.
Tôi nhìn lên vẫn thấy nó nhắm mắt, bèn cúi xuống quan sát cái bướm, hai ngón tay khẽ vạch ra dưới ánh chớp lại lóe lên 1 lần tôi nhìn thấy nước nhờn vẫn đầy khe bướm cái lỗ đã căng ra rộng hơn bình thường, tôi nằm đè lên một tay cầm con cu đặt vào mép đấy rồi lấy sức đẩy lên nhưng trượt, làm lại, vẫn trượt không vào được, rồi càng cuống con cu càng ỉu xìu đi không cương lên dược khiến tôi càng sợ mình bị làm sao, tôi luồn tay xuống dưới cầm con cu sục lên sục xuống gần 2 phút sau nó mới cứng trở lại.
Tôi hít thật sâu để bình tĩnh, từ từ đưa con cu cạ vào 2 cáp mép lồn căng phồng ấy, cạ 1 lúc nó càng cứng hơn và tôi lựa đặt đúng cái khe đấy đẩy nhẹ vào, nó chỉ vào được cái đầu khấc rồi không tiến được tôi lại lùi lại lấy sức đẩy vào, vào thêm được 1 tí nữa, lúc này thì con em bắt đầu giật người lên kêu á rồi lại buông người xuống, lúc vào được 1 nửa tôi lấy sức ấn một cái thật mạnh vào cả con ku lao vào phía bên trong cảm giác vừa đau rát nhưng cũng rất sướng, tôi thở hổn hển vì đẩy được vào còn con em tôi thì gần như bật người dậy mà kêu nhưng tiếng kêu của nó quá nhỏ so với tiếng gió đang gào thét phía ngoài kia tiếng mưa rơi đập vào cửa vào lá, thi thoảng là tiếng sấm ì ầm.
Tôi để trong đấy 1 lúc cho quen rồi bắt đầu nhấp lên nhấp xuống thằng cu quen lối rồi đi dễ hơn cứ thế nhẹ nhàng, tôi thích quá vừa cong mông lên dập vừa khẽ đưa lưỡi lên hôn môi nó, chưa kịp đưa lưỡi vào tôi đã thấy vị mặn, tôi ngẩng mặt lên nhìn thì thấy mặt em tôi đã nước mắt đầm đìa từ khi nào, tôi bối rối nhưng cơn thèm muốn trong người dường như chiến thắng tất cả cảm giác tội lỗi nào khác, tôi cong người dập nhanh hơn, mạnh hơn, hay tay bóp lấy cái vú căng phồng ấy tiếng mưa rơi, tiếng cái giường kêu lên cót két, tiếng thở nặng nề của tôi, tiếng nức nở của nó cộng với tiếng mưa rơi gió gào ngoài cửa sổ tạo lên một mớ âm thanh hỗn độn mà ghê rợn đến sợ người, rồi con cu tôi cuối cùng cũng căng phồng lên trong người nó tôi dập lia lịa thêm vài cái nữa rồi rút ra lấy tay sục cu được 1 cái thì tinh trùng bắn ra ầm ầm lên mu nó lên rốn nó, một vài giọt còn lên cả ngực và trên áo nó.
Tôi sục cho ra nốt những giọt sướng cuối cùng thì người cũng mệt lử và mỏi nhừ, thằng cu cũng xuội ra, lúc nằm xuống thì tôi nghe thấy tiếng nức nở của em tôi rõ hơn bao giờ hết, chắc nó cũng biết nó bị tôi cướp đi sự trong trắng rồi tôi đưa tay vuốt tóc nó thì nó gạt ra rồi ngồi dậy lấy quần mặc vào và kéo áo xuống mặc cho những giọt tinh trùng vẫn còn trên người trên cái mu ấy.
Nó nằm xuống tiếng khóc càng rõ hơn quay tôi quay sang vuốt tóc nó nói:
“Anh xin lỗi tại…”
Chưa hết câu nó đã gạt đi và nói:
“Anh biến đi”.
Và lại quay vào bên trong tiếng nức nở đã nhỏ lại nhưng bờ vai thì rung mạnh lên vì khóc. Tôi bần thần cả người bèn mặc lại quần áo, ra khỏi giường và đi về phòng cảm giác sung sướng lúc nãy đi đâu cả chỉ còn cảm giác đầy tội lỗi và ghê tởm chính mình, sao mình có thể làm thế, sao mình lại đi quá đà thế này? Ngày mai nó nói chuyện với mẹ nó thì sao? Còn đâu là mặt mũi mà gặp họ hàng… cứ thế tôi thẫn thờ bước về đến giường và chui vào trong chăn với 1 loạt các câu hỏi và sự căm ghét bản thân tôi thiếp đi lúc nào không biết cho đến khi mẹ tôi lay tôi dậy vào sáng sớm ngày 30 tết…
“Có chuyện gì thế mẹ”.
Mẹ tôi trả lời:
“Dậy đánh răng rửa mặt đi, hôm nay con đón 30 ở nhà chú luôn xong ở yên nhà không được ra khỏi nhà cho đến 8h ngày mai nhé(tức mồng 1 tết) ông đi xem về bảo con không được xuất hành đi xông nhà sớm đâu đấy nghe chưa!”
Tôi vâng 1 câu mà cảm giác nó ngân mãi lên đầy sự giải phóng và thoải mái trong người. Nói rồi mẹ tôi quay người đi dặn với lại:
“Mẹ với T đi chợ 30 đây ở nhà nhớ đúng lời mẹ dặn đấy! Không bố mày mắng cho đấy”.
Tôi lại vâng câu rõ to nữa, mẹ tôi đi ra thì em họ tôi nán lại 1 lúc, nó lấy ra 1 cuốn vở còn khá mới đưa cho tôi! Bảo em có mấy bài toán làm mãi chưa ra, anh ở nhà rỗi làm giúp em nhé! Chiều em đi chợ về giảng lại cho em. Tôi cầm cuốn sách chưa kịp nói gì nó đã quay người lại đi ra theo mẹ tôi. Tôi nhìn theo vẫn cái dáng cao dong dỏng như người mẫu vẫn mái tóc dài óng ả được tết cẩn thận buông dọc theo lưng và kéo dài đến bộ mông nảy nở của cô thiếu nữ tuổi 15, tuy nhiên 2 chân nó bước không còn vẻ tự nhiên nữa thay vào đấy là sự gượng gạo chắc vì cơn đau hôm qua vẫn còn.
Tôi hít thở sâu một cái thấy người dễ chịu hẳn cảm giác như được giải thoát tôi vừa đi vừa hát vu vơ mấy câu, ra nhà vệ sinh vạch cu ra để wc tôi thấy cu mình bị đóng vảy bởi máu và dịch nhầy nhìn rất ghê. Sợ quá tôi tưởng do mình bị xây sát hay bị rách bèn chạy vào nhà tắm pha nước ấm trong phích nước nóng ra chậu cởi quần ra lau rửa.
Sau khi quan sát kỹ thấy không bị sao tôi bèn đánh răng rửa mặt, bóc tấm bánh chưng nhỏ mới vớt tối qua ăn sang rồi đi vào nhà. Chợt nhớ ra mấy bài toán con em nhờ giải, tôi bèn lấy vội ra xem để giải hòng còn lấy công chuộc tội mà tối qua tôi gây ra. Vừa mở ra tôi thấy đây không phải là một bài toán, một bài toán không thể bắt đầu bằng 2 chữ “Anh à” được:
“Anh àh! Từ trước đến giờ em thật sự là quy anh, rất ngưỡng mộ anh và luôn cảm ơn anh về việc anh đã dạy em giúp em trong học tập, anh đúng là con người mà em lấy đích để phấn đấu trong học hành. Những việc anh làm từ trước đến giờ với em ngoài vấn đề học tập(chắc anh tự biết) thật sự làm em rất buồn, em chịu đựng được vì em không muốn anh em bất hòa, em không nói với ai vì em biết anh là niềm hy vọng của ông nội, nhưng cái việc tối qua anh làm em không biết phải nói như nào chỉ ngoài hai chữ kinh tởm, sao anh nỡ làm thế với em, làm sao em có thể làm vợ ai nữa, em căm thù anh, giờ em chỉ còn muốn chết, em không muốn làm bất kỳ cái gì nữa, anh đã giết đi tình cảm của anh và em, giết đi 1 người đang đầy khát vọng sống và phấn đấu! Nếu em chết thì mong anh hãy đừng làm thế với ai nữa! Đây là những điều rất thật của em! Anh ạ”.
Đọc đến đâu mồ hôi lạnh tôi tuôn ra như suối đến đấy, nếu nó làm thế thật thì tôi chết mất, mọi người sẽ tìm hiểu nguyên nhân, và không sớm thì muộn tôi cũng thân bại danh liệt, cũng mất đi cái tương lai mà theo như mọi người nói là vô cùng sáng lạn. Tôi hoảng hốt mất phương hướng cứ như đi lại trong nhà trưa chẳng buồn ăn cơm chỉ nằm trên giường chờ nó và mẹ tôi đi chợ về, hy vọng nó không làm gì dại dột trên đường đi chợ(ngày đấy cước đt và đt rất đắt nên tôi và mẹ không có di động chỉ có bố tôi có 1 cái duy nhất). Cuối cùng mẹ tôi và nó cũng về tôi thở phào khi thấy nó bình yên, chờ nó cất hết đồ xong và mẹ tôi cũng đã về bên nhà ông nội tôi lại gần nó bảo:
“Bài toán em nhờ anh đã giải xong lát lên sân thượng anh giảng cho”.
Rồi tôi đi luôn lên sân thượng, trời hơi se lạnh cơn mưa tối qua làm cho mọi thứ có vẻ trong lành và đỡ bụi bặm hơn.
Khoảng 15 phút sau em tôi lên sân thượng nó không nói gì chỉ im lặng nhìn tôi, tôi bảo nó lại gần tôi rồi 2 anh em cùng tựa vào lan can. Tôi không nhớ hết là mình đã nói những gì với nó tôi chỉ nhớ là tôi cố xin lỗi nó và giải thích rằng đấy chưa phải là quan hệ thật sự, tôi chỉ mới ở phía ngoài thôi, em không đọc sách báo nhiều nên em không hiểu, bao giờ em lấy chồng em sẽ biết, em vẫn còn nguyên vẹn anh thề độc đấy, rồi tôi bảo nếu làm thật phải có bầu cơ. Nói chuyện gần 30 phút cuối cùng nó cũng xuôi và nói với tôi rằng anh đừng bao giờ làm thế nữa em thực sự không muốn.
Tôi như mở cờ trong bụng khẽ ôm lấy vai nó hôn vào tóc nó nó lấy tay gạt ra rồi đi xuống nhà làm cơm, tôi ở trên sân 1 lúc rồi cũng xuống. Tối 30 đấy mọi người quân quần vui vẻ đón giao thừa mừng tuổi nhau, tôi mừng nó hẳn 100k và nó cũng nhận và cảm ơn tôi 4 anh em vui vẻ nâng cốc rượu chúc mừng năm mới. Gần 3h sang mọi người mới về giường nằm, thằng em zai tôi thì lại tiếp tục đi chúc tết và xông nhà với bọn bạn nó, tôi về giường nằm 1 mình được 1 lúc lại thấy người khó chịu, có tí rượu vào và cái cảm giác đêm qua lại tràn về làm thằng cu tôi nó cứ ngóc dần đầu dậy từ bao giờ, tôi luồn tay vào cầm sục rồi bóp nhưng không cảm thấy đã tí nào.
Bức bối khó chịu quá tôi đánh liều lại mò sang phòng nó lòng thầm dặn là chỉ sờ mó nó để lấy cảm giác rồi thủ dâm chứ không làm gì nó nữa! Sang đến nơi thấy nó vẫn ngủ 1 mình như hôm qua tôi mừng rơn nhẹ nhàng luồn vào màn, chui vào chăn nằm sát vào người nó. Vừa động tay vào nó lập tức nó tỉnh và không cam chịu như những lần khác nó gạt mạnh tay ra ngồi mạnh dậy và nói 1 câu:
“Thôi đi”.
Tôi cứ đụng vào người nó là nó lại gạt tay ra.
Tôi cố luồn tay vào ngực nó nó bèn nói:
“Anh mà làm nữa tôi kêu lên đấy”.
Sợ quá tôi cũng chẳng dám làm gì. Tôi bèn bảo anh khó chịu quá anh hứa không làm gì đâu em giúp anh như những lần trước ấy, dùng tay giúp anh thôi, anh hứa xong lần này không bao giờ anh làm phiền em nữa anh hứa đấy… Sau những lời ngon ngọt và hứa hẹn của tôi nó cũng có vẻ xuôi khi tôi cầm tay nó đưa vào trong quần thì không thấy nó giật ra nữa, tôi chỉnh cho tay nó nắm thằng cu, kéo quần ra rồi di chuyển tay nó lên xuống để vọc con cu của mình, bàn tay nó nóng ấm nắm lấy thằng cu tôi di chuyển 1 cách miễn cưỡng.
Vì phải điều chỉnh tay nó di chuyển để vọc cu nên tay tôi cũng mỏi nhừ mà chẳng thấy đủ thích để xuất tinh tôi bèn bảo, em làm như thế này thế này giúp anh đi, cứ di như thế, đấy kéo ra kéo vào như thế, bảo mãi rồi nó cũng làm nhưng mặt quay hẳn ra ngoài không thèm nhìn tôi lấy 1 lần cứ thế tay nó đưa lên đưa xuống đều đều, thằng ku tôi bắt đầu cứng lên bàn tay nó càng siết vào hơn làm tôi như muốn vỡ ku ra, tôi kéo thêm 1 tay kia của nó cho xuống phía dưới 2 hòn dái bảo nó day vào đấy giúp, 1 tay nó vừa day day hai hòn dái, 1 tay nó vừa sục tôi sướng quá bất chấp lời hứa lúc nãy luồn tay vào áo nó mà bóp ngực nó và bóp lấy bóp để, nó cũng để yên và 2′ sau thì thằng cu tôi căng phồng trong tay nó phụt ra những dòng tinh nóng hổi, ra đầy bụng tôi và tay nó!
Nó giật vội hai tay về lau tinh trùng vào áo tôi rồi đẩy tay tôi ra quay vào tận góc giường nằm xuống và nói câu gỏn gọn:
“Anh về đi”.
Tôi sướng xong rồi cũng thấy mình quá đáng không dám nói thêm câu gì khẽ khàng mặc lại quần áo mùi tanh nồng xộc lên tận mũi nhưng tôi vẫn không để y, quay sang nói khẽ với nó:
“Anh sẽ không làm gì em nữa đâu anh hứa”.
Nó không nói gì tôi khẽ vuốt tóc nó rồi nhẹ nhàng leo xuống giường không quên dắt lại màn cho nó. Về đến giường tôi nằm nghĩ thế là hết mình không thể làm gì tiếp với nó rồi, nhưng cái cảm giác được nếm trái cấm quả là thích và nó thôi thúc tôi phải tìm cách khác để được thỏa mãn nhưng an toàn hơn cách này. Và tôi thiếp đi trong những tính toán đấy…
Sáng mồng 1 tết! Tỉnh dậy trong tiếng chó sủa tiếng người ta chúc tụng râm ran ngoài ngõ, tiếng trẻ con nô đùa trong sân nhà! Nhỏm dậy nhìn quanh thấy thằng em vẫn đang nằm ngáy pho pho chắc nó về ngủ lúc tờ mờ sáng nên tôi không biết. Khẽ tung chăn để tránh đánh thức nó thì 1 mùi tanh nồng ngái ngái xộc vào mũi tôi, nhìn cái áo bê bết tinh trùng đóng cặn tôi vội khẽ khàng chui ra khỏi giường xách phích nước vào nhà tắm và tắm rửa sạch sẽ.
Nhìn đồng hồ đã gần 10h, tôi vội vàng thay quần áo để về nhà ông nội chúc tết bố mẹ và ông bà. Chọn cho mình chiếc quần jean và cái áo sơ mi trắng mới tinh, sơ vin lại và khoác ra ngoài chiếc áo da hàng hiệu mà bố mua cho tôi ở Phạm Ngọc Thạch. Soi vào gương thấy khá ổn tôi bèn lấy ít keo bọt xịt lên mái tóc rồi chỉnh cho dựng hơi ngược lên 1 chút.
Ngắm nghía chán thấy tự hài lòng với bản thân rồi sải bước ra khỏi phòng. Thím gặp tôi đầu tiên vội khen:
“Ái chà đẹp trai quá! Thế này thì khối cô xin chết rồi”.
Tôi ngượng ngùng bảo thím đừng đùa rồi bảo tôi về bên nhà ông nội trước, thím cũng tất tả vào gọi đám em tôi dậy vào bảo tôi cứ về trước quá trưa thím sẽ sang với cả nhà chúc tết ông nội và bà nội. Tôi vâng khẽ rồi sải bước về nhà ông nội, nhà ông nội cách nhà chú có 1 bờ rào bình thường tôi trèo qua bờ rào là về đến nhà nhưng đầu năm kiêng phá rào leo trèo với lại cũng sợ bẩn cái áo trắng mới mặc nên tôi chọn con đường vòng ra ngoài ngõ và đường lớn(kiểu gần nhà xa ngõ). Trên đường đi tôi thấy mọi người nhìn tôi chỉ trỏ cũng nhiều chắc lạ lẫm về sự sang trọng cũng như phong cách ăn mặc của tôi, vài cô bé lớp 11, 12 đứng xa nhìn với ánh mắt lạ lẫm và ngưỡng mộ.
Tôi khẽ mỉm cười và nghĩ đúng là quê cái gì cũng thấy lạ cả. Mỗi tội con gái quê thì lam lũ và ăn mặc xuềnh xoàng nên chẳng được mấy đứa như em gái tôi cả nên tôi cũng chả có hứng mà trêu ghẹo đứa nào cứ thẳng tiến về nhà ông nội. Vào đến nhà thì cũng chúc tết dăm ba câu mừng tuổi ông bà và bố mẹ, nhận tiền lì xì rồi vào phòng ông ngồi.
Ngồi 1 lúc thấy chị họ cũng đến chúc tết ông, rồi cũng vào mừng tuổi tôi 5k(ở quê tôi mừng 5k là sang lắm rồi bình thường tôi thấy ông mừng toàn 1k, ai quý lắm thì 2k, với lại tiền ngày đấy vẫn còn tờ 200 đồng và 100 đồng). Sau đấy tôi nghe chị tôi nói 2 đứa vào phòng ông chơi với cậu đi rồi có 2 đứa đi vào thằng con trai chào tôi “cậu ạ” đứa con gái đi sau cũng vừa chào vừa cười “ạ cậu” tôi nhoẻn miệng cười ngước lên và trố mắt, con bé ngày nào tôi vẫn sờ nắn đây ư sao lớn thế này rồi, ngày xưa con em họ mình bằng tuổi nó ngực còn chưa bằng nó như bây giờ.
Quan sát kỹ thấy nó cũng không cao nhưng da trắng(ở quê da trắng là khá hiếm vì lao động ngoài đồng suốt), trên trán đã lấm tấm vài mụn trứng cá, bộ ngực tuy chưa nảy nở như thiếu nữ đang xuân nhưng cũng gọi là đã có và nó cũng mặc áo ngực nên trông gọn. Khuôn mặt trái xoan, với má lúm đồng tiền ẩn hiện bên cạnh khi nó cười, mái tóc óng ả được chăm chút kỹ cắt gọn đến ngang vai chứ không để dài như nhiều đứa con gái khác. Tôi giật mình trở về với hiện tại khi nó nói:
“Cậu nhìn cháu gì mà khiếp thế, 2 năm không gặp cậu đẹp trai hẳn ra nhỉ”.
Tôi cười gượng bảo nó 2 đứa lên giường mà ngồi, 2 anh em nó lên giường rồi con em phát hiện ra cái walkman liền á lên 1 tiếng rồi bảo:
“Hay quá cháu mượn nghe tí”.
Nó vừa cắm tai vào chuẩn bị bấm play thì thằng anh nó giật lấy luôn rồi bảo “Tao nhìn thấy trước”.
Rồi chạy biến đi để lại tôi và con cháu trong phòng nó gào lên “trả đây, trả đây” và nhỏm người định chạy theo tôi bèn kéo nó lại bảo kệ nó đi, rồi lấy mấy cuốn truyện cũ ra đưa nó. Nó sáng mắt lên bèn vồ lấy tựa vào thành giường ngấu nghiến đọc.
Tôi khẽ ngồi sát lại nó kéo nó tựa vào người mình, mùi bồ kết trên tóc nó bay vào mũi tạo nên một cảm giác dễ chịu mà hưng phấn lạ. Tôi khe khẽ nhìn quanh nghe ngóng, mọi người vẫn ngoài phòng khách nói chuyện rôm rả. Tôi bèn kéo cái chăn bông ra đắp lên nửa người tôi và nó. Khe khẽ lấy cái tay đặt vào bụng nó. Nó quay lại bảo “lạnh cháu” tôi bảo 1 lúc là ấm ấy mà.
Nhìn quanh nghe ngóng vẫn không có ai tôi bèn luồn tay xuống cởi cúc quần và kéo khóa nó ra, đưa tay vào trong quần lót thì nó vùng vằng đẩy tay tôi ra, nhưng nó làm sao khỏe bằng tôi, tôi lẫy cả người chặn vào giữa đùi và ngực nó khiến nó chỉ biết lay và cào cấu vào lưng tôi, phía dưới tay tôi đã đi vào được quần lót. Vừa đi vào tôi cảm thấy ngạc nhiên, sao tuổi này nó đã có lông cứng rồi mặc dù lưa thưa nhưng so với con em họ tôi ngày trước là nhiều hơn rồi.
Nghĩ vậy rồi tôi trườn tay xuống lối mòn quen thuộc nó đã ngừng giãy dụa khi tôi úp được cả bàn tay vào cái mu đấy hai bờ mu còn chưa có lông chỉ có phía trên mu là có 1 vài sợi, cái mu không lông cứng chỉ có ít lông tơ của con cháu bóp vào mềm như một múi cam bóc, cảm giác rất là dễ chịu. Tôi cứ để cả tay mà vuốt cái mu, tay còn lại thì bạnh chây nó ra để tay mình nằm trong đũng quần nó dễ di chuyển hơn.
Được 1 lúc ngón tay tôi bắt đầu hoạt động, miết tay vào phía dưới đũng rồi dịch lên, cái lỗ bướm của nó sau 1 lúc vuốt ve cũng có dịch tiết ra và tôi cho ngón tay vào đi lên, tôi thấy không như ngày xưa khi chọc vào của con em họ rất khó lên và nhỏ, thì con cháu tôi lại rất dễ dàng, hóa ra kích cỡ của cái lỗ bướm cũng khác nhau ở từng đứa con gái tôi gật gù nhận ra như thế.
Con cháu vẫn ngồi im mím chặt môi mà đọc truyện, tôi không biết nó có đọc được không khi phải nén cái cảm giác khó chịu và ngồi cam chịu như thế. Tôi cứ thế cho tay vào trong miết và ngoáy, ngón trỏ rồi ngón giữa, xoay ngón tay vào trong sâu miết vào các cái cục thịt như mụn ở phía trong mà day. Cứ thế được 5′ con cu tôi căng lên tức tức trong quần bò thì có tiếng ông nội gọi ra ăn trưa. Cụt hứng tôi bèn day cố thêm mấy cái và luồn tay bóp vào vú nó 1 cái thật mạnh không quên hôn nhẹ lên má nó rồi đi ra trước.
Nó ngồi dậy chỉnh lại quần áo và cũng ra theo tôi. Cứ như thế mấy ngày hôm sau tôi cứ đem truyện ra dụ nó xuống để sờ nắn để bóp nhưng không dám làm gì hơn vì người ở nhà ông cũng đông ra vào liên tục để chuẩn bị mồng 4 tết sẽ làm lễ thượng thọ, và cũng vì tôi sợ nó cũng phản ứng như con em gái tôi thì tôi teo. Thế nên tôi cũng chỉ mãi biết sờ nắn như thế chứ không nghĩ ra cách nào khác mà an toàn cả. Cho đến hôm thượng thọ, ‎ý tưởng mới chợt nảy ra trong đầu tôi…
Mồng 4 tết! Cuối cùng cái ngày ấy cũng đến! Ngày thượng thọ của ông nội mừng ông 85 tuổi. Sáng sớm tôi đã thấy ông dậy sớm chải chuốt gọn gàng chọn một bộ cánh đẹp nhất, đang đứng trước gương soi ngắm thì bố tôi mang ra 1 bộ com lê bảo ông phải mặc cái này mới oách, cả làng này mấy người có bộ áo như này đâu, ông cau mặt:
“Dễ mày tưởng tao không sắm được hay sao mà phải nhờ mày”.
Tôi sợ cãi nhau nên vội chạy ra níu ông bảo:
“Ông ơi bộ này con phải đập lợn đất ra mua đấy coi như là quà của con ông nhé!”
Ông nhìn một lúc rồi cười xòa xoa đầu tôi:
“Cha bố anh! Rồi tôi mặc”.
Ông diện vào mọi người chạy xúm vào khen làm ông cười móm mém nhưng vẫn rạng rỡ lắm.
Sau đấy ông bà và bố tôi lên chùa để làm lễ gì đấy rồi sẽ về làm thượng thọ, thợ đến bắc rạp từ tối qua vẫn đang hoàn thiện nốt khoản phông bạt, vài anh nhạc công được mời đến đang lắp loa phóng thanh(không phải loa thùng), dạo vài nốt trên cái phím đàn organ cũ mèm để chuẩn bị đón khách. Phải nói là bố tôi cho làm rất to và khách cũng đến đông vì bố tôi cũng là 1 quan chức có tiếng trên HN như ở quê gọi là làm quan trên tỉnh.
Người ra vào tấp nập mấy đứa em đứa cháu và các chị họ và các bà cô bà thím lăng xăng dưới bếp với trên nhà chuẩn bị cỗ, tiếng lợn kêu khi chọc tiết, tiếng gà quác quác, tiếng người sai nhau, rồi quát tháo đủ cả tạo nên sự rộn ràng còn hơn cả những buổi cắm trại mà tôi từng đi với lớp.
Ngồi không chẳng có việc gì tôi cũng lắng xăng chạy ra kéo bạt với cắt chữ dán phông màn cho buổi lễ. Đang giữ thang cho mấy thằng trai làng để chúng nó cột nốt rạp thì bỗng thấy đám con trai đang ngồi nghỉ uống nước ở đấy xôn xao, và nhao nhao lên bàn tán:
“Con bé nào kia nhỉ? Người đâu mà xinh thế chắc cũng ở phố về”.
“Đâu đâu”.
“Ăn mặc thế không phải làng mình rồi, chắc ở trên tỉnh”.
“Chắc cũng là con cháu nhà ông G(tên ông nội tôi)”
“Trông sành điệu và ngon mắt thế”.
… Rồi bọn nó nháo nhào hỏi tôi là ai đấy tôi nghe câu được câu chăng nên hỏi chúng nó:
“Bọn mày bảo ai”.
Một bàn tay gân guốc lem nhem đầy dầu mỡ chỉ ra hướng cổng vào. Có 3, 4 người đang đi vào vừa đi vừa chào hỏi mọi người xung quanh nổi bật giữa đấy là 1 cô bé tóc búi đuôi gà, mặc váy dạ, chân đi boot(loại mang về từ nga thì phải), dáng người cao phải 1m65 là ít, da trắng như trứng gà bóc, khuôn mặt trái xoan đẹp tuyệt, lông mày cắt tỉa gọn gàng, hai hang mi cong vút, đôi mắt sáng lấp lánh, nó mặc một cái áo len bó sát người bên ngoài là cái áo khoác, chiếc áo len ôm lấy bộ ngực căng tròn và thật sự là khá to, bờ eo thì lại rất thon co lại theo chiếc áo len.
Nó đeo 1 cái walkman có khi còn mới hơn cái của tôi, khi nó nhoẻn miệng cười chào ai thì hai hàm răng trắng bóc đều tăm tắp, tiếng nói nó nhỏ nhẹ và trong trẻo đến không ngờ. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối mỗi bước đi của nó lại tung lên một chút lộ ra 2 cặp giò dài miên man và thấp thoáng lộ ra giữa khoảng tất chân(dài đến đầu gối) và váy nó là một làn da trắng hồng. Tôi thừ người ra gần 2 phút mới có người lay hỏi:
“Sao! Biết nó là ai không”.
Nói thật là họ hàng nhà tôi đông kinh lên được người lớn tôi còn chả rõ nữa là trẻ con. Tôi lắc đầu rồi bảo:
“Chịu, chưa gặp bao giờ”.
Cả bọn ngao ngán bàn tán 1 lúc rồi thì ông chú tôi sang quát tháo bảo làm nhanh lên sắp lễ xong ở chùa về rồi đấy. Cả bọn bèn thôi không bàn tán gì chăm chú làm nốt.
Riêng tôi đi xuống thềm cố gắng tìm xem con bé đấy đâu thấy nó đã đi vào nhà ngồi với mẹ tôi rồi, tôi bèn kéo con bé cháu gái vừa bê nồi xôi xuống bếp gọi lại hỏi: “Đứa nào trong nhà thế? Sao cậu chưa gặp nó bao giờ”.
Nó ngó theo tay tôi chỉ rồi cười nói:
“Ah chị L đấy mà! Chị ấy là con của bá H! Mà cậu với bá H là chị em họ xa vì em trai của cụ (tức ông nội tôi) là ông nội chị ấy”.
Tôi à ra vỡ lẽ thì con bé cháu lại thêm 1 câu:
“Chị ấy xinh nhỉ cậu nhỉ? Chị ấy học trên tỉnh nên chả mấy khi về đây đâu! Nghe đâu chị ấy đoạt giải học sinh thanh lịch của trường năm vừa rồi đấy! Mà năm nay chị ấy thi đại học thì kiểu gì cậu chẳng gặp trên HN”.
Nói xong nó cũng chạy biến vì mẹ nó gọi ầm lên dưới bếp.
Tôi vội vào nhà thay bộ quần áo xịt lại ít keo bọt không quên rửa tay lau mặt rồi bước ra phòng khách. Mẹ tôi thấy tôi bước vào phòng vội gọi lại bảo:
“Vào chào chị H đi con!”
Tôi bẽn lẽn vào ngồi gần mẹ rồi khẽ gài đầu nhưng chạm phải những sợi tóc vừa xịt kheo sợ hỏng tóc lên vội thôi cúi xuống lí nhí chào chị. Chị tôi dáng người cao tuy béo nhưng rất chắc ăn nói rất vững giọng và có vẻ rất hiểu biết(sau mới biết chị tôi cũng học đại học ra và đang công tác ở phòng thuế tỉnh):
“Ah cậu H thi đỗ cả 2 trường hồi trước đây phải không! Chị biết tin nhưng bận quá không chúc mừng được, ra đây chị mừng tuổi xem nào”.
Tôi vẫn cứ bần thần ngồi một chỗ không phải vì ngại mà vì con cháu họ cứ nhìn tôi chằm chằm, chắc nó thấy tôi cũng không đến nỗi nào đang mải nghĩ thì chị đã dúi 2 tờ 100k vào tay tôi bảo:
“Đây chị mừng tuổi cậu nhé! Năm nay hè về đây cho chị gửi cái L cậu dậy kèm giúp để nó thi đại học rồi nhờ cậu đưa nó đi thi luôn giúp chị”.
Mẹ tôi cũng nói đế vào:
“Cậu bây giờ thì cái gì ở hà nội chả biết! Cứ để nó đưa đi rồi ăn nghỉ ở nhà bà luôn”.
Tôi đang mừng thầm thì con bé cháu tôi làm 1 câu làm tôi cụt cả hứng:
“Mẹ này con không thích làm phiền cậu với bà đâu! Con tự ôn ở nhà với lại đi thi con đi cùng mấy đứa bạn rồi! Khi nào xong con sẽ tự biết vào nhà thăm ông bà và cậu sau”.
Mẹ nó trợn tròn mắt lên:
“Ơ cái con này! Cho mày ăn sung mặc sướng quá nên mày phát rồ ah! Trứng đòi khôn hơn vịt lên đấy tao với bố mày còn lạc nữa là mấy đứa chíp hôi như chúng mày”.
Rồi chị tôi quay sang mẹ tôi tiếp:
“Đấy bà xem ở nhà thì cứ cãi mẹ nhoen nhoẻn, đi học thì váy áo nhiều hơn sách vở, nó bỏ cả thi học sinh giỏi bỏ cả đội tuyển để hoạt động đoàn, để ca hát, rồi để thi học sinh thanh lịch! Không học được thì thanh lịch giời cũng vứt đi thôi”.
Tôi thấy mặt nó đỏ ửng lên vì uất ức hay tức giận nhưng nhìn hai gò má nó đỏ lên bờ mắt nó long lên, bờ môi cong nũng nịu chuẩn bị chu lên để cãi thì ông và bố bước vào. Ông bảo lễ bái tổ tiên đã xong giờ thì mọi người ra ngoài tập trung con cháu để đón khách giúp ông và soạn mâm đãi khách.
Nhân lúc nhốn nháo đấy nó biến đi đâu tôi cũng không rõ chỉ kịp nhìn thấy nó cắm cái walkman vào tai đi qua tôi rồi mất hút vọng lại mấy câu hát “I’ve never wanna hear you say” một câu trong bài I want it that way của BSB chắc là nó hâm mộ và vô tình tôi cũng hâm mộ như nó.
Khách khứa bắt đầu đến đầy đủ, các cụ trong làng vào công bố lễ mừng thọ của ông nội tôi và trao cái bằng chứng nhận tuổi hay cái gì gì đó tôi cũng không để ý, rồi ông tôi phát biểu, bố tôi phát biểu và mọi người vỗ tay rồi ăn rào rào. Quê có khác đi ăn cỗ ai cũng ăn cật lực, bàn nào cũng thấy gọi them xin them để mang về, bàn nào ăn không hết thì cũng chia nhau mỗi người mang về một ít, có người còn chẳng ăn mấy xuống thẳng nhà bếp xin phần đem về để còn về kịp gieo mạ.
Tôi bố trí để xem nó đứng đâu chụp ảnh rồi mới xuất hiện giả bộ vô tình đứng cạnh nó:
“Ơ L ah đi đâu từ nãy! Cậu tìm để mấy cậu cháu và anh em trong họ ngồi 1 mâm ăn cho vui”.
Nó nhoẻn miệng cười khẽ rồi hơi cúi đầu để lộ cái gáy trắng ngần dưới mái tóc buộc đuôi gà:
“Ah cháu sang nhà cậu ruột cháu chơi với bọn trẻ con bên đấy và ăn luôn bên đấy cậu ah”.
Rồi nó không nói gì thêm, đang định bắt chuyện nữa thì có tiếng bố tôi gọi:
“Thằng H đâu! Ra đây đứng cạnh ông nội xem nào! Mấy đứa cháu gái đứng lên hàng trên đi”.
Thế là tôi và nó chia ra nó thì vô tư bước đi còn tôi thì tần ngần đứng lại nhìn theo bờ vai nhỏ nhắn ấy đầy tiếc nuối.
Chụp với ông xong tôi bèn nảy ra sáng kiến, bảo tất cả anh em họ vào chụp một kiểu với tôi, sau nó tôi lại gọi tất cả các cháu lại chụp với tôi, nhưng gọi kiểu nào cũng đông như kiến chả có cơ hội mà xích lại gần nó! Cuối cùng tôi bèn gọi con em họ và thằng em họ(con ông chú ruột) vào chụp nốt kiểu vừa lúc đấy nó đi qua tôi bèn gọi bảo:
“L vào đây chụp với cậu cho đỡ chụp 3 nào”.
Nó ngó nghiêng 1 lúc rồi cũng lăng xăng chạy vào. Tôi mừng thầm bảo nó đứng sang bên cạnh tôi thằng em tôi đứng vào giữa và con em gái đứng phía ngoài(2 trai ở giữa 2 gái ở ngoài). Rồi tôi hô: “Nào cùng bá vai nhau hô 1, 2, 3 chụp nhé” rồi không chờ nó nói gì tôi quàng tay qua cái cổ trắng ngần ấy kéo nó lại gần mình, mùi hương hoa trên tóc nó phả vào mũi tôi thơm một mùi thơm dễ chịu mà không hề gắt(sau này mới biết nó hay gội đầu bằng nước nấu từ hương hoa tự nhiên) nó đổ người về phía tôi hơi mất thăng bằng vì tôi thèm quá nên kéo hơi mạnh! Nó khẽ gỡ tay tôi ra bảo:
“Nhưng cháu không thích thế này”.
Tôi vẫn để yên và khẽ kề sát tai nó thì thầm:
“But I Want it that way”.
Nó ngỡ ngàng quay sang nhìn tôi ánh mắt như tìm được người tri kỷ và ánh lên niềm vui thì cũng là lúc thợ ảnh bấm máy! Tôi phải bảo thợ ảnh chụp lại lần nữa rồi chụp riêng chụp chung với mấy người nữa mới thôi!
Lúc xong tôi cũng chả thấy nó đâu nữa! Chán tôi cũng đi vào nhà cởi bớt áo cho đỡ nóng phông bạt cũng đang dần dỡ xuống bàn ghế cũng đang được dọn dần! Người cũng thưa dần và đến 6h chiều thì không gian cũng trở lại cái vốn yên tĩnh ban đầu của nó! Tiếng gà mẹ gọi con chuẩn bị về chuồng những chú bò kêu vài tiếng trên đường về chuồng!
Xa xa đã thấy ánh đèn ở một vài nhà lóe lên mặc dù chưa tối hẳn. Bất ngờ tôi nghe thấy một giọng nói trong trẻo vang lên:
“Cậu đứng đấy làm thơ ah! Trông thi sĩ thế đang tương tư em nào phải không”.
Quay lại con cháu tôi đã đứng đấy bao giờ tóc đã để buông xuống ngang vai không còn buộc đuôi gà nhìn nó trong tư thế này thật là dịu dàng và nết na khác hẳn cái vẻ rắn rỏi khi buộc tóc đuôi gà.
“Ah cậu đứng hít thở không khí tí trên HN ít khi có được không gian như ở quê lắm”.
Nó khẽ ah lên 1 tiếng rồi tiến lên đứng song song với tôi khẽ nói:
“Lúc nãy cháu thấy cậu nói câu tiếng anh đấy! Thế cậu cũng thích BSB ah”.
Tôi bảo:
“Uhh cậu cũng hâm mộ lắm nhất là thằng Nick carter! Ở lớp cậu có mấy đứa hay trêu cậu toàn gọi nó là Nick cứt trâu nên cậu cáu lắm”(thật ra chính tôi mới hay là thằng đi trêu cái bọn thích Nick và BSB như thế).
Nó bật cười trong trẻo và nhảy cẫng lên:
“Thật thế hả cậu sao cậu giống cháu thế! Đúng là tri kỷ gặp nhau rồi”.
Tôi không nhảy lên như nó nhưng trái tim tôi thì lại đang muốn đập tan lồng ngực vì sung sướng bàn tay ra đầy mồ hôi vì cơn căng thẳng đã đi qua, tôi đã thành công ban đầu trong việc làm thân. Rồi cứ thế tôi và nó nói chuyện qua lại ban đầu chỉ là các bài hát của BSB(Thật ra thì tôi cũng thích BSB nhưng chẳng đến nỗi điên cuồng như mấy đứa fan khùng) rồi việc học, rồi bạn bè, rồi môi trường, rồi các khó khăn hay gặp phải khi thi đại học.
Tôi trổ hết tài ăn nói để mua được những giọng cười khúc khích, thi thoảng là những lần nó lấy tay đánh nhẹ vào vai khi tôi trêu nó. Loáng cái đã hơn 7h trời đã bắt đầu lạnh hơn tôi bảo nó vào nhà lấy ghế ra ngồi trước hiên rồi lại nói chuyện tiếp hai cậu cháu đang rôm rả thì đứa con cậu ruột nó đến gọi nó về trên nhà cậu nó ăn cơm! Nó bèn đứng dậy chuẩn bị ra về nhưng tôi thấy nó có vẻ co ro trong cái áo len mỏng bèn bảo nó “Đứng đấy chờ cậu 1 tí” rồi chạy vào nhà luôn không chờ nó hỏi thêm gì.
Lúc quay ra tôi mang theo cái áo khoác! Bốc 1 vài thanh kẹo cho vào túi áo khoác rồi khoác lên người nó bảo:
“Trời lạnh cháu mặc vào không ốm! Mai cậu lên đấy lấy về sau cũng được”.
Nó đưa ánh mắt cảm kích sau hàng mi cong vút nhìn tôi rồi bảo vâng! Tôi bảo nó cho 2 tay vào áo rồi khoác lên sau đấy xoay người nó lại và kéo áo giúp nó! Nó vẫn đứng yên khi kéo cái khóa đến ngực nó tim tôi đập thình thịch có khi còn hơn cả lúc tôi đứng ngoài màn em gái tôi trong cái đêm going bão ấy!
Tôi khẽ khàng cho tay cọ nhẹ vào ngực nó rồi kéo lên, dù chỉ là chạm vào cái lớp áo len bên ngoài cái ngực thôi tôi cũng biết rằng ở dưới đấy là 2 quả núi lửa đang phập phồng theo từng hơi thở chứ không phải cam mà cũng chẳng phải bưởi nữa! Một bộ ngực đã phát triển hết của 1 người con gái! Rồi tôi khẽ xoa nhẹ lên tóc nó và vuốt xuống má bảo:
“Thôi 2 đứa đi đi” (nó và đứa xuống gọi nó).
Nó đi nhưng một lúc sau lại thấy chạy lại hỏi:
“Bao giờ cậu về HN”.
Tôi bảo:
“Chắc trưa mai”.
Nó bảo:
“Cháu còn ở đến chiều tối mai bố cháu mới đón về cơ! Hay cậu ở lại chơi đến tối mai rồi hãy đi được không! Ở đây nói chuyện với cháu chả có ai hợp cả chán lắm ‎ấy”.
Tôi mừng thầm trong bụng nhưng vẫn cố bình tĩnh trả lời:
“Uhm để cậu xin phép ông(tức bố tôi) cậu sẽ cố hết sức”.
Nó chạy đi rồi nói vọng lại:
“Cậu nhớ đấy nhé!”
Nó đi rồi tôi ngồi lại 1 mình lòng thầm nghĩ, mình yêu nó rồi chăng nhưng soát đi soát lại thì tôi vẫn thấy tình cảm tôi dành cho 1 bạn gái tôi đang theo đuổi trên HN khác hơn nhiều tc này! Tôi chỉ muốn có được nó được thỏa mãn hơn là có được tc của nó! Và tôi biết mình không thể làm như đã làm với con em và con cháu được. Nó là đứa có học và giáo dục ở môi trường tốt hơn đây rất nhiều!
Nó có cá tính và nhìn cái cách nó cãi mẹ thì tôi biết là nếu tôi sàm sỡ chắc chắn sẽ lãnh đủ! Tôi miên man tính toán và tôi nghĩ chỉ có cách chinh phục nó, làm nó yêu mình thì mình mới có thể tiến đến các bước tiếp theo được và tôi bắt đầu vạch kế hoạch cho riêng mình. Ngồi suy nghĩ nhưng tôi chưa biết bắt đầu thì đâu thì câu trả lời chợt đến trong lúc tôi không ngờ nhất…
“Ông ơi”.
“Bác ơi”.
“Có ai ở nhà không ạ”.
Tiếng gọi cả nam cả nữ vọng vào nghe giọng còn rất trẻ. Mẹ tôi nói vọng từ gian trong:
“H ra xem ai con! Muộn thế này còn có người gọi là sao nhỉ?” (Ở quê thì 8h tối đã gọi là muộn lắm rồi)
Đang nghĩ không ra thì chớ lại bị sai ra khỏi giường tôi cạu cọ đi ra! Ra đến cổng thấy 5, 6 đứa cả trai cả gái trông như học sinh cấp 3 đang đùn đẩy nhau:
“Mày hỏi đi, hỏi đi”.
Trông bọn nó ăn mặc cũng khá lịch sự không giống kiểu bọn trẻ con quê ở đây tôi bèn hất hàm hỏi:
“Có việc gì thế!”
Một đứa con trai ấp úng hỏi:
“Anh ơi cho em hỏi đây có phải là nhà ông G không ạ”.
Tôi đáp:
“Đúng rồi! Có việc gì không em?”
Một đứa con gái liến thoắng tiếp lời luôn:
“Anh ơi cho em hỏi L có ở đây không ạ”.
Tôi nhíu mày hỏi:
“L nào hả em?”
“Dạ L học lớp văn ở trường chuyên trên tỉnh vừa về đây hôm nay ăn cỗ ấy ạ!”
Tôi vỡ ra bèn ah 1 tiếng:
“Ah L cháu anh! Nó có ở đây mai mới về! Bọn em vào đây”.
Cả đoàn người lách cách xe đạp dắt vào để sân rồi vào nhà! Chúng chào hỏi ông bà bố mẹ tôi và yên vị xong tôi bèn hỏi:
“Sao xuống không báo L ah? Mà sao không để mai tối muộn thế này đi đường làng không sợ ah”.
Một đứa con gái cắt tóc ngắn trả lời tôi:
“Dạ bọn em bị lạc mãi mới hỏi đường về đây được đấy ạ! Với lại bọn em muốn nó bất ngờ vì mai là sn nó anh ạ!”
Tôi ngớ người, hóa ra mai là sinh nhật nó, cơ hội đây rồi, mà bọn bạn này lặn lội về tận đây để sinh nhật nói kể cũng nhiệt tình, chắc nó cũng phải có tiếng trong lớp lắm đây!
Hỏi chuyện thêm được mấy câu thì con cháu tôi đã chạy xuống(tôi bảo 1 đứa em đi gọi nó) mặt nó hớn hở trên người vẫn còn khoác cái áo của tôi lao vào bọn bạn:
“Ôi mấy con quỷ cái chúng mày làm tao bất ngờ quá!”
Rồi nó nhìn sang thằng con trai bảo:
“Ớ cả T cũng về đây ah”.
Thằng kia cười bẽn lẽn rồi gãi gãi đầu:
“Tớ ở làng bên nên cũng biết đường bên này lên các bạn nhờ dẫn đi! Giờ xong xuôi rồi tớ về mai tớ qua với các bạn sau”.
Cũng muộn nên bọn con gái chả đứa nào buồn giữ thằng con trai lại, nó chào mọi người rồi xin phép ra về.
Con cháu quay sang tôi chu cái mỏ ra nói giọng ra lệnh:
“Cậu sang nhà cậu Q(em họ tôi) ngủ đi! Hôm nay cháu trưng dụng chỗ này cho đám bạn cháu! Cậu ngoan nhé rồi thích cô nào cháu giới thiệu cho” rồi cười khúc khích lộ hàm răng trắng ngần. Tôi khẽ cười chào bọn nó rồi lấy cái walkman và mấy cái đĩa sang nhà ông chú! Trời đã tối nên tôi bèn đi lối tắt vòng ra sau nhà để trèo qua rào sang cho gần! Vừa ra đến sau nhà tôi đã nghe bọn con gái nói vọng ra:
“Cậu mày đấy ah! Trai hà nội có khác đẹp trai thế! Làm mối cho tao nhe! Tao nhé”.
Tiếng con cháu tinh nghịch:
“Được nhưng phải ngoan là cái gì cũng okie”.
Bọn nó dạ ran rồi bảo “Vâng ạ” rồi cười khúc khích. Tôi nghe đến đấy cũng cười thầm rồi leo qua rào trước khi đi tôi còn nghe tiếng 1 đứa bạn nó nói vọng lên:
“Á áo khoác này của con trai! Của anh nào đây khai ra mau con này gớm thật…”
Rồi tôi cũng chẳng nghe thấy gì nữa vì đã đi vào đến sân nhà chú.
Nằm lên giường mắt díu xuống vì cả ngày đi lại muốn làm 1 giấc nhưng chợt nhớ ngày mai là sn nó, cơ hội để mình ghi điểm đây. Tôi bắt đầu nghĩ xem tặng nó cái gì thật hoành tráng mà thật y nghĩa để ghi đậm dấu ấn ban đầu. Nghĩ tới nghĩ lui thì chả biết tặng gì, cả cái quê này lấy đâu ra cái quán lưu niệm, chưa kể trời tối, tìm nhà còn bán cái bút chì còn chẳng có nữa là quà cáp. Đang ngao ngán thì tôi chợt nhớ đến cái Album Millennium của BSB mà tôi mang về đây là đĩa đứa bạn bên Đức gửi về cho tôi, hàng xịn. Tôi nghĩ cái này mà tặng nó thì nó sướng rên lên mất.
Nghĩ ra quà tôi sung sướng lục lại cái đĩa trong balo lôi ra, thấy hơi bụi bặm tôi bèn tìm cái gì để lau! Quê chẳng có cồn nên tôi lấy chai rượu ra, tìm mãi không có bông tôi thấy mấy miếng vải màn vuông vắn hơi xỉn màu nâu nhạt đang phơi ngoài dây bèn chọn 1 cái khô nhất mang vào tẩm rượu rồi lau tỉ mỉ từng cái khe vỏ đĩa 1. Đang vừa thổi sáo vừa lau thì thím tôi đi vào nhìn thấy tôi đang mải mê lau chùi kêu lên:
“Ơ sau lại lấy cái đấy ra lau”.
Tôi đáp ngay:
“Dạ cháu lau xong rồi cháu giặt trả lại ngay mà thím”.
Thím tôi ú ớ 1 lúc rồi nói vẻ ngao ngán:
“Thôi được rồi tí xong thì vứt vào chậu cho thím để thím giặt nghe chưa! Lần sau đừng có lấy cái đấy nhé!”
Tôi đáp vâng mà lòng băn khoăn “Sao thế nhỉ có cái vải màn xỉn màu cũ mèm mà cũng có vẻ khó chịu?”
Thật ra nếu tôi biết là ở quê họ không dung băng vệ sinh mà dùng vải màn cuộn thành gói rồi dùng mỗi khi đến tháng sau đấy giặt kỹ phơi khô rồi dùng tiếp thì có bố báo tôi cũng chẳng dám đụng vào huống chi tôi còn phơi khăn mặt mình sát vào mấy cái đấy!
Lau xong xuôi trông sạch và bóng loáng như mới tôi để trước quạt cho bay bớt mùi rượu rồi kiếm tờ giấy màu bọc lại! Khả năng bọc của tôi hơi kém nên phải gần tiếng sau mới tạm hài lòng! Mượn tạm 1 cái nhãn vở của con em ghi vào đấy mấy câu “For a Perfect Fan”(đây là tên 1 bài hát trong album này) và mấy câu chúc sn ngắn gọn. Xong hết tạm hài lòng cũng đã hơn 10h mọi người cũng đã ngủ hết chỉ còn tôi ngồi cặm cụi. Tôi đánh răng qua rồi leo giường đánh một giấc và vui vẻ nghĩ đến ngày mai khi tặng quà cho nó chắc nó phải sung sướng lắm!
Vào đến sân đã nghe thấy mấy đứa con gái trêu đùa nhau cười khúc khích! Tôi chỉnh lại áo vuốt nhẹ lên tóc rồi bước vào để gói quà sau lưng! Bố mẹ và ông bà đã lên chùa và đi chào mọi người để trưa về thì phải nhà vắng hoe, chỉ có đám bạn nó đang bày bánh kẹo ra ăn uống rồi hát hò! Tôi không dám vào nhà vì sợ cái bọn quỷ cái này nó trêu thì mệt lắm tôi đứng ngoài cửa khẽ gọi:
“L ơi! Ra cậu bảo cái này”.
Nó vừa cười với bọn bạn vừa nói vâng ạ rồi chạy ra! Nhìn thấy nó đi ra tôi chả nói được gì cả vì hôm nay nó mặc cái quần bò trắng ôm sát lấy 2 cặp giò dài miên man và thẳng tắp, nó mặc cái áo phông hơi rộng một chút nhưng vẫn thấy ngực nó đẩy lớp áo phông phái ngoài lên. Tóc tết thành 2 bím buông dài sang 2 bên đôi mắt tròn lay láy trên 2 gò má ửng hồng vì trêu nhau với bọn bạn!
Nó chạy ra đến trước mặt tôi rồi giơ tay hua hua lên:
“Ơ cậu bị trúng gió ah! Sao thế!”
Giật mình tôi vội bào chữa:
“Tại trông cháu khác quá cậu tưởng cô diễn viên nào nên chết sững ra thôi”.
Nó hơi đỏ mặt rồi bảo:
“Cậu chỉ khéo nịnh! Thế cậu bảo cháu ra có việc gì nào”.
Tôi bảo nó hôm nay sinh nhật cháu cậu có quà tặng cháu đây! Nó tròn mắt ngạc nhiên:
“Sao cậu biết! Đứa nào! Đứa nào thọc mạch với cậu phải không”.
Tôi mỉm cười nói:
“Không ai tọc mạch đâu cái này là bí mật” tôi khẽ nháy mắt với nó!
Cầm quà trong tay nó nhìn tôi dò xét rồi nói giọng tinh nghịch:
“Cháu mở nhé!”
Rồi không chờ tôi gật đầu nó khẽ khàng cúi đầu xuống mắt chăm chăm mở quà tôi cũng cúi xuống nhưng không nhìn vào gói quà nữa! Tôi nhìn qua cái cổ áo phông rộng của nó rồi lúc ẩn lúc hiện theo cử động của nó là một bầu ngực tròn trĩnh tuy chỉ có gần 1/4 cái ngực lộ ra vì cái áo lót màu trắng có chút viền đã che gần hết nhưng tôi thấy nó quả là lớn so với của cháu gái và em gái tôi. Hai bầu ngực no tròn giường như đang thổn thức dưới cái áo lót trắng tinh theo mỗi hơi thở của nó. Thằng cu tôi dựng lên khó chịu trong quần từ bao giờ, khi tôi vừa nuốt nước bọt đánh ực 1 cái thì cũng là lúc nó bóc xong gói quà!
Nó bảo: “Ah Millennium” rồi thêm 1 câu:
“Ở nhà cháu cũng có cái này rồi mà cậu”.
Tôi liền cười trả lời:
“Cháu mở bên trong ra đi! Đây là đĩa xịn gần 30$ một cái được gửi từ đức về đấy! Đầy đủ hình ảnh và lyric(lời bài hát) nhé!”
Nó tròn mắt mở ra rồi nhảy cẫng lên:
“Tuyệt vời! Cậu số 1”.
Rồi không chờ tôi phản ứng nó vòng tay lao vào tôi ôm lấy ngang người rồi hôn nhẹ lên má tôi:
“Cháu cảm ơn cậu”.
Cả người tôi nổi gai ốc khi bộ ngực ấy chạm vào cái ngực của tôi qua cái khe áo sơ mi mà tôi đã cởi 1 cúc trên cùng, nó mềm mại. Mùi hương tóc quyện theo gió bay vào mũi tôi! Tôi thấy mình như đang mơ chân cảm giác như đang đứng trên một đống rơm lớn nghiêng ngả và có thể đổ bất cứ lúc nào. Hai tay tôi theo bản năng cũng ôm nhẹ vào bờ eo tròn lẳn của nó chưa kịp vuốt xuống bờ mông nó thì nó đã quay người chạy biến vào nhà! Để lại tôi đứng giữa sân với hai cánh tay còn đang dang ra chưa kịp vuốt xuống đầy tiếc nuối.
Nhìn theo từng bước chạy vào nhà của nó tôi thấy cặp mông của nó căng tròn lên như muốn bứt tung cái quần bò bó của nó! Thật sự là mông nó rất khêu gợi, to tròn và săn chắc chiếc quần bò bó sát vào quá mông hơi hằn lên cái quần lót phía trong hơn buồn xuống cái khe gần mông và chạy lên phía trước. Ôi cái khe ấy cái mông ấy! Tôi phải được chạm vào nó!
Phải được sở hữu nó thì tôi mới thỏa mãn! Cả người tôi nổi gai ốc khi nghĩ đến cảnh được chạm vào nó! Thằng cu căng cứng giật giật nhẹ trong quần! Không chịu nổi tôi chạy ngay vào nhà wc rồi rút cu ra sục lấy sục để vừa sục vừa nghĩ đến cái mông cái ngực ấy! Đến bờ môi cong nũng nịu đến cái gáy trắng ngần ấy! Rồi chưa đầy 5 phút cả người tôi run lên cong người bắn những dòng tinh nóng hổi! Tôi sung sướng cố sục thêm để ra hết lấy giấy lau qua rồi mặc lại quần áo đi vào nhà! Tiếng nó vọng từ trên với bọn bạn:
“Đừng động vào đĩa của tao! Đánh chết giờ!”
Rồi bọn bạn kêu ầm lên:
“Xem với xem với…”
Sau lúc đấy tôi không có cơ hội nói chuyện thêm với nó nữa vì nó dẫn bọn bạn ra đồng rồi đi thăm khung cảnh làng quê! Tôi thì không xin phép bố ở lại được vì bố bảo đã xem giờ xuất hành rồi. Tôi buồn bã thu dọn hành lý để chuẩn bị lên xe về! Lúc mọi người ra tiễn tôi có hỏi nó đâu thì bảo nó vẫn đang đưa bạn đi chơi chưa về!
Chiếc xe con của công ty bố chuẩn bị lăn bánh thì tôi thấy có giọng gọi:
“Cậu H ơi! Chờ cháu chờ cháu!”
Tôi gần như hét với chú lái xe bảo chú từ từ 1 chút! Hạ cửa xe xuống tôi thấy nó đã gần đến xe mồ hôi nhễ nhạt khuôn mặt đỏ ửng mồ hôi thấm qua áo dính vào người lộ rõ bộ ngực to tròn khiến tôi ngất ngây! Nó vừa đưa tôi 1 tờ giấy vừa nói! Đây là nick Yahoo và số điện thoại nhà cháu! Cháu xin lỗi vì tiễn cậu muộn! Mai cậu nhớ gọi cho cháu nhé! Cháu cảm ơn cậu và cháu quý cậu lắm!
Nhận thấy giọng nó hơi buồn buồn! Tôi bèn cố nói vui! Thôi về đi cậu sẽ điện cho, chơi với bạn nhớ nhắm cho cậu 1 cô nhé rồi nháy mắt tinh nghịch! Nó liền nhe hàng răng trắng bóc ra cười với tôi, chiếc môi hồng chúm chím nói:
“Nhất định rồi nếu công xá đầy đủ”.
Và chiếc xe lăn bánh nó vẫy chào tôi và tôi tự hài lòng với mình. Bước đầu như thế là ổn rồi giờ tôi phải tiếp tục không thể dừng lại được. Lòng khát khao ham muốn tôi lại dâng lên và thẳng nhỏ trong quần cũng dựng lên như muốn bỏ thêm 1 phiếu cho tôi. Rồi tôi thiếp đi trong những khao khát ấy…
Tỉnh dậy xe đã chạy gần đến HN, tôi vươn vai ngáp dài bật cửa kính thấp xuống ngó nghiêng, gió và tiếng ồn ngoài đường ùa vào xe làm cho tôi tỉnh ngủ hẳn. Nhớ đến tờ giấy con cháu đưa cho mình tôi vội lục túi xem đâu rồi! Tìm mãi không thấy tôi loay hoay lục tung các túi quần túi áo, cúi xuống sàn xe tìm vẫn không thấy. Mẹ ngồi cạnh khẽ mở mắt thức giấc và uể oải hỏi:
“Cái gì! Mày tìm cái gì mà lục tung lên thế”.
Tôi đáp:
“Cái mẩu giấy của con mẹ có thấy đâu không? Nhỏ nhỏ mà gấp lại làm 3 ấy?”.
“Mẩu giấy ấy ah lúc nãy mẹ tưởng giấy nháp bọc vào kẹo cao su nhai xong vứt ra ngoài cửa sổ rồi còn đâu”.
Nghe mẹ nói mà tôi rụng rời cả chân tay gào lên:
“Giời ơi là giời mẹ dùng cái gì thì cũng phải mở ra xem nó là cái gì chứ! Sao mẹ…”
Tôi ức quá chả nói được gì nữa còn mẹ tôi thì gắt lại:
“Ơ cái thằng này! Giấy tờ thì thì vứt như rác! Giờ mày còn nói gì tao ai bảo mày bạ đâu vứt đấy! Thế giấy gì mà quan trọng vậy”.
Tôi bảo “Cái đấy không liên quan đến mẹ” rồi quay mặt vào phía bên kia xe chẳng buồn trả lời thêm nữa.
Giời ạ thế là công sức 2 ngày nay của tôi đi tong rồi! Không có được điện thoại và nick yahoo của nó thì làm ăn gì nữa! Sao cái số mình nó đen thế biết vậy đã đọc thuộc lòng rồi mới nằm xuống ngủ. Tức đến bứt rứt cả người tôi cứ luẩn quẩn trong đầu trách mẹ rồi lại trách tôi cứ như thế đến khi chiếc xe đỗ trước cổng nhà! Cả nhà xuống xe hàng xóm mấy người đi qua chào hỏi và chúc năm mới. Tôi chào lấy lệ rồi vác vội ba lô lên phòng nằm vật xuống cảm giác uất ức và tiếc nuối vẫn còn nguyên có khi còn lớn hơn khi nằm dài trên giường trong phòng riêng như này.
Chán nản tôi nằm lăn ra ngủ tiếp chẳng buồn thay quần áo cho đến khi mẹ gọi dậy bảo tắm rửa thay quần áo rồi xuống nhà thích ăn cài gì thì tự túc. Vẫn còn giận mẹ nên tôi vùng vằng vác quần áo vào nhà tắm! Làn nước ấm từ vòi hoa sen mơn trớn trên người làm tôi thấy dễ chịu hơn, cứ để mặc cho nước xối lên người vừa vu vơ hát. Được 1 lúc thì nước bắt đầu hết ấm chuyển dần sang lạnh tôi vội vàng mặc quần áo xuống nhà. Bố mẹ đã đi chúc tết hàng xóm cả còn mình tôi ở nhà ăn tạm miếng bánh chưng rán rồi nhìn cái điện thoại chợt nhớ ra là phải gọi xem bao giờ Em lên hà nội để còn đón.
Lẽ ra tôi không định kể về em! Tôi chỉ muốn gói gọn câu chuyện trong vấn đề anh, chị, em họ hàng. Nhưng thấy mọi người rất hào hứng theo dõi câu chuyện của tôi dù tôi đang thay đổi cách kể nhẹ nhàng hơn bớt đi các tình huống kích dục và phả vào câu chuyện những tình cảm và tâm trạng của tôi nhiều hơn. Đây các bạn có thể gọi là tri âm gặp nhau thì dốc lòng tri kỷ có nhau thì không cạn ý. Tôi muốn được tâm sự nhiều hơn về tôi để thấy lòng mình nhẹ bớt bởi những Tội và Lỗi tôi đã gây ra!
Tôi gặp em khi tôi đang phải học lại môn triết học do cả 2 lần thi đi và thi lại đều không qua nghiễm nhiên tôi có trong cái danh sách phải học lại môn này. Đăng ký học cùng khóa dưới mình 1 khóa. Các buổi học trôi đi bằng những giấc ngủ nhẹ nhàng nơi cuối lớp cho đến khi chuông reo thì điểm danh và về.
Một buổi học như thế tôi tỉnh dậy giữa chừng vì có thằng bạn cùng học cùng lay dậy bảo:
“Dậy! Kiểm tra giữa kỳ”.
Nó dúi cho tôi tờ giấy và cái bút của tôi nhưng lại đang lăn lóc tận bên chỗ nó. Tôi uể oải vươn vai:
“Kiểm tra ah! Có phao chưa! Không lại chết đuối thì lại ốm”.
Có tiếng cười khúc khích bên cạnh tuy rất nhỏ vì có cảm giác người cười đã bụm miệng lại để cười nhưng tôi vẫn nhận ra. Quay sang tôi nhìn thấy em, một khuôn mặt đang đỏ ửng vì thấy tôi nhìn sang, cặp kính cận trên mắt, mái tóc chỉ dài qua gáy 1 tí chiếc mũi dọc dừa và cái miệng thì nhỏ xíu! Tôi nheo mắt rồi quay sang thằng bạn nói giọng trêu trêu:
“Tao tưởng mỗi tao với mày xuống cuối lớp ngủ hóa ra cũng có đồng nghiệp kìa”.
Thằng bạn chưa kịp cười thì tôi đã nghe thấy giọng nói đầy chất thép vọng sang:
“Ấy nói ai đấy, ai là đồng nghiệp của ấy! Tớ đi muộn mới phải xuống đây chứ không phải là như ấy đâu nhé! Đừng suy bụng ta ra bụng người”.
Tôi tròn mắt vì ở cái trường kỹ thuật này thì 100 thằng con zai mới có gần 10 đứa con gái nên bọn nó nhát lắm thế mà con bé này chả sợ gì mình cả, mà nghe cái giọng nó thì bôn – sê – vích(tức là sống theo kiểu nguyên tắc và cổ hủ) thế là tôi cũng phải xuống nước:
“Thì tớ nói thế thôi không phải thì thôi sao ấy dữ thế! Trêu một tí cho tỉnh ngủ thôi mà! Mà có người cười mình trước thì phải”.
Em đỏ mặt định chống chế thì thầy giáo bắt đầu ghi đề bài kiểm tra lên bảng. Tôi thấy em rút kính ra lau mấy lần rồi nhìn lên nhưng chẳng viết được chữ nào liền đoán ra ngay là không nhìn rõ chữ. Tôi bèn bảo:
“Ấy ghi đi tớ đọc cho!” Rồi tôi đọc các câu của đề kiểm tra tuy nhiên có câu cuối cùng tôi lại bịa ra 1 câu khác chứ không đọc đúng vì nhìn em Bôn sê vích qua muốn trêu một tí.
Nhưng rồi mài quay bài với thằng bạn nên quên khuấy là phải nhắc em chỉnh lại câu đấy cho đến tận khi nộp bài tôi mới nhớ ra quay sang định nhắc thì em đã mang lên nộp bài và ngồi luôn lên phía trên với mấy đứa con gái khác. Tôi cũng chẳng để tâm đến em nữa và cũng quên luôn nếu không có hôm thầy giáo trả bài kiểm tra.
Tôi hí hửng với con 6(điểm trên 5 là được thi chính thức nếu không sẽ lọt thẳng vào vòng thi lại) thì em đã đứng bên tôi từ bao giờ, khuôn mặt sát thủ nhìn tôi và gào lên đồng thời ném bài kiểm tra vào mặt:
“Tớ không ngờ ấy là kẻ như thế! Con trai mà tiểu nhân, nhỏ mọn như thế ah! Thế thì làm thằng con trai làm gì cho nó nhục ra…” Và rất nhiều nữa tôi luống cuống cầm tờ kiểm tra trong ánh mắt của bao nhiêu người đang nhìn vào, 5 điểm tuy làm hết cả 2 câu và tôi chợt nhớ ra là lỗi tại ai.
Tôi xanh mét mặt nhìn lên, mặt em đang đỏ ửng lên và tôi thấy mắt em ậng nước chỉ chực trào ra. Rồi dường như không chịu được em chạy em chạy thật nhanh ra giảng đường bờ vai vừa rung lên vừa chạy. Không chờ ai bảo tôi vội vàng gạt đám đông đuổi theo em, mãi rồi cũng đuổi kịp em, em đứng ở cuối hàng lang của tòa nhà, 1 nơi vắng vẻ, bờ vai em rung lên theo từng tiếng nấc.
Tôi đến bên cạnh chờ em bớt khóc tôi mới giải trình, rằng tôi là thằng học lại chứ không phải học chung giảng đường(1 giảng được có 4 đến 5 lớp học cùng) và tôi không cố y, tại ấy cười tớ rồi quát tớ nên tớ trêu 1 tí định lúc sau sẽ sửa lại nhưng vì tớ học lại nên mải quay bài để cho qua môn này cho xong đi nên tớ quên mất.
Sau một hồi giải thích cuối cùng em cũng đã nín quay sang lúc này tôi mới có cơ hội được ngắm kỹ em, em có khuôn mặt rất xinh và ngây thơ khuôn mặt em tuy nhỏ nhưng hai má lại bầu bĩnh nhìn rất đáng yêu, em chỉ cao có 1m56 là cùng ngực em bình thường nếu không muốn nói là nhỏ tuy nhiên em lại có vòng 2 rất thon thả nên rất tôn dáng tuy vòng 1 và vòng 3 không được chuẩn. Cái trán hơi nhô lên và cái mũi thẳng rất đẹp. Có thể nói ở trường tôi như thế cũng được liệt vào dạng hoa khôi rồi.
Em nhẹ nhàng nói với tôi:
“Nếu đúng anh cho em xem thẻ”.
Thấy em xưng anh với mình tôi tự dưng thấy mình lớn hẳn thấy mình đàn ông hơn và cảm thấy mình làm thế thật là nhỏ mọn. Tôi rút cái thẻ ra đưa em! Em nhìn kỹ rồi trả lại cho tôi! Em nói:
“Thôi bỏ qua mọi chuyện! Em không muốn nhắc lại nữa, từ nay anh nên chăm chú học và đừng làm thế với ai nữa! Sao cho xứng với cái tên trong thẻ của anh! Chào anh” Rồi em lạnh lung quay đi tôi nhìn theo cái dáng nhỏ nhắn mềm mại ấy cho đến khi em bước vào lớp.
Từ đấy tôi bắt đầu dành nhiều thời gian tìm hiểu em hơn, em là lớp trưởng của 1 lớp trong giảng đường, em là là thành viên trong ban chấp hành chi đoàn trường, em là 1 cây văn nghệ xuất chúng với giọng hát trong trẻo, khả năng điều hành tốt, và thêm nữa là em có rất nhiều cây si xung quanh tôi biết được điều này khi tôi gia nhập hàng ngũ cây si.
Em ở trọ 1 khu trọ khá là sạch sẽ và độc lập, an ninh cũng rất tốt, em ở với 1 người bạn nữa. Do gia nhập đội ngũ những người tán tỉnh em nên tôi cũng đến chơi 1 vài lần và biết được điều đấy. Đối thủ của tôi thì nhiều lắm, tôi thì xe đạp cà tàng(bố tôi bảo ngày xưa tao khổ gấp ngàn lần mày mà vẫn học nên người thế nên là 5 năm đại học mày chỉ đi xe đạp thôi dù điều kiện có thừa mua xe máy cho tôi) trong đám người đến tán em, có kẻ FX, có kẻ wave thái, rồi dream thái đủ cả chả thiếu xe gì, có kẻ ngày nào cũng có quà, có hoa. Còn tôi tôi chẳng có gì tôi chỉ có ít sách vở học còn lại từ khóa trên cho em, chỉ có tài ăn nói làm em cười, có vốn hiểu biết về cái phố phường, đường xá hà nội.
Nhiều hôm đến nhà chơi tôi thấy em mặc váy, những chiếc váy bằng vải mềm má em hồng lên bên cái cái bếp dầu(sv ngày ấy chủ yếu đun bếp dầu) miệng em khe khẽ hát cái ngực nho nhỏ phập phồng theo từng lời hát, tôi chi biết đứng ngoài cửa nhìn em mà cảm giác ấm áp lạ thường, không khao khát thỏa mãn, không vồ vập, không sở hữu, mà chỉ muốn được ôm nhẹ vào lòng hôn lên mái tóc ấy vuốt ve nó. Muốn được che chở cho em, được san sẻ bữa cơm với em. Và dù có đôi lần tôi nhìn thấy dưới cái váy ấy là một chiếc quần lót trắng ôm gọn lấy 2 cái múi bưởi tròn căng nhưng nhỏ xíu, lòng tôi cũng không hề vẩn đục. Tôi chỉ thấy hơi nóng người lên rồi lại bình thản cười hạnh phúc nhìn em.
Và đến lúc này đây khi chuẩn bị điện thoại cho em để hỏi thăm em bao giờ lên HN tôi vẫn chỉ là 1 cây si trong vô vàn những cây si khác đang muốn có em.
Tiếng chuông nhà em đổ dài, đến tiếng thứ tư thì có một giọng trung niên nghiệm nghị(bố em)vang lên “alo”.
Tôi hít sâu vào lồng ngực nói vài câu chào hỏi rồi xin phép được gặp em. Khi chiếc alo được bỏ xuống để bố em đi gọi em tôi mới thở hắt ra được, ông cụ nhà em Bôn chả kém gì em nên phải hết sức cẩn thận và giả nai tốt may ra mới chiếm được cảm tình. Giọng nói trong trẻo vang lên trong máy:
“Alo ai đấy ạ!”
Tôi cười và nói “Anh đây! Anh H đây bao giờ thì em lên hà nội thế”.
Nghe thấy giọng tôi em liền chuyển sang cái giọng tinh nghịch:
“Em á! Em không lên nữa đâu ở nhà bố mẹ kiếm chồng cho rồi!”
Tôi liền đáp ngay:
“Ớ thế bố mẹ em lên gặp bố mẹ anh xin em về nhà anh rồi ah! Sao anh không biết nhỉ chắc bố mẹ anh muốn làm anh bất ngờ! Tệ quá phải đi hỏi mới được” rồi tôi giả bộ gọi mẹ tôi mặc dù chả có ma nào ở nhà. Giọng em hốt hoảng:
“Này này! Đùa hay thật đấy! Ngày mai em mới lên cơ!” Tôi cười hì hì rồi nói “Anh hỏi thế để mai anh đón cái balo của em ấy mà! Còn em nếu có đi nhờ cái balo cũng được không sao anh không cấm”.
Tiếng em cười giòn tan trong máy:
“Anh khôn nhỉ! Thế để em hỏi xem cái balo của em nó có quen biết anh không nhé!”
Tôi bảo “Em hỏi làm gì cái balo nó lúc nào mà chẳng im lặng, mà im lặng là đồng ‎ý đấy em cứ thử hỏi mà xem”.
Em lại cười và nói:
“Anh dẻo mỏ quá nhỉ! Chịu anh rồi đấy! Nhưng ngày mai em không cần anh đón đâu mai em tự đi xe bus về không lạc đâu mà lo”.
Nghe thế là tôi tìm mọi cách năn nỉ ỉ ôi, dọa nạt đủ kiểu cuối cùng em cũng đồng ‎ý để tôi đón và tôi thầm sung sướng trong lòng nói chuyện thêm dăm ba câu chuyện nữa rồi cúp máy và chào em.
Đang mỉm cười đắc chí thì vô tình nhìn lên cuốn lịch treo tường thấy còn hơn 10 ngày nữa là valentine đến rồi, thầm nghĩ mình phải đẩy nhanh chiến dịch để đến ngày ấy còn có thể tỏ tình với em được. Từ giờ phải thân thiết với em hơn mức bình thường một chút không thể bỏ lỡ ngày này được.
Sáng sớm căn giờ xe em chạy là 6h sáng tầm 8h tôi đã có mặt ở bến xe Gia Lâm, đạp con chiến mã cà tàng gần 20km sang Gia Lâm khiến tôi mệt bở hơi tai nhưng cái niềm vui sướng được là kẻ đón em trong bao nhiêu kẻ ham muốn khác khiến tôi quên đi tất cả. Ngồi ngóng từng xe biển 14 đi vào tôi cứ mong sao đấy là xe em đi nhưng phải đến xe thứ 5 tôi mới thấy bàn tay nhỏ bé của em vẫy vẫy qua cửa xe.
Lòng rộn ràng tôi dựng con cào cào lại rồi chạy ra đón em! Đoàn khách đang chen dần xuống cửa xe, ai cũng đồ đạc lỉnh kỉnh, tiếng lơ xe quát khách xuống nhanh, rồi tiếng người gọi nhau đón nhau í ới tạo lên mớ âm thanh lộn xộn. Nhưng dường như tôi chẳng nghe thấy gì tôi chỉ chăm chú nhìn em, lúc em xuống em hất nhẹ mái tóc đã dài hơn trước tết 1 ít đôi má hơi hồng, cái trán dô lấm tấm mồ hôi, em mặc một cái áo phông màu hồng khoác áo khoác ngoài không cài khóa và đeo cái balô sau lưng.
Em đi giày thể thao và mặc 1 cái quần jean trông khá bụi, nhìn em toát lên vẻ năng động và rắn rỏi. Em nở 1 nụ cười chúm chím trên cái miệng nho nhỏ xinh xinh, hàm răng trắng ngần và kêu tôi “anh xe ôm đây rồi!”
Tôi mỉm cười và chạy ra đón em, bất chợt cái balo căng phồng của em va vào 1 túi đồ của người khác và em mất thăng bằng ngã về phía trước. Vừa lúc tôi chạy đến, tôi vội đưa lấy hai tay ra đỡ em nhưng khoảng cách không đủ và hơi cuống nên vô tình tôi đỡ trượt cái eo của em và trượt lên cái ngực căng phồng sau lớp áo phông. Vừa chạm vào tôi thấy như điện giật, người nóng bừng lên, một cảm giác mềm mại như bông chạm vào tay tôi, thằng cu khẽ dựng lên.
Tôi vội vàng chỉnh lại hai tay vào cái eo thon thả của em nâng em lên rồi kéo em vào lòng. Khuôn mặt em khẽ áp vào ngực tôi, tôi thấy 1 cảm giác lâng lâng khó tả. Em vội vàng đứng vững lại rồi đẩy tôi ra mặt đỏ rần rần, tôi thấy em xấu hổ vội nói ngay:
“Em không sao chứ!”
Rồi không chờ em nói tôi đỡ lấy cái balo của em đeo vào mình. Em nhìn tôi rất lạ một ánh mắt có gì đó cảm kích vừa có cái gì đó xúc động xen lẫn với xấu hổ. Bỗng nhiên thấy em hiền hậu lạ thường em đi theo tôi và leo lên cái xe.
Phải một lúc sau trên đường về em mới lấy lại cái vẻ hoạt bát ngày thường, em kể về những ngày tết, rồi em kể anh kia đến nhà chơi, anh này thì điện thoại, anh nữa thì gửi quà. Tôi nghe mà trong lòng dâng lên 1 niềm đố kỵ và ghen ghét chỉ muốn bảo “uhhh em theo các anh ấy đi! Sao phải khoe mãi” nhưng tôi nín lại chỉ ậm uhh rồi trả lời lơ đãng vài câu kiểu như “thế ah”, “hay nhỉ”, “sao nữa”. Em thấy tôi trả lời như thế mãi cũng chán chả nói gì nữa. Tôi cũng im lặng đạp xe về đến nhà em cho đồ vào nhà ngồi chơi 1 lúc rồi tôi cũng ra về!
Hôm đấy về xong tôi cũng giận em nên mấy hôm sau đi học tôi cũng không ghé qua lớp em chơi, cũng không thi thoảng buổi tối đến nhà em chơi! Tôi nghĩ chắc em chẳng thích gì tôi chẳng qua chỉ coi như bạn! Chắc em ấy thích những thằng đã lặn lội đến nhà em, những thằng không tiếc tiền buôn di động vào máy bàn với em, cả những thằng ngày tết tối cả khối tiền để chuyển hoa chuyển quà cho em. Tôi tự thấy cơ hội của mình chẳng có, tự dưng sao thấy em cao quá, chắc tôi không thể với tới được rồi. Trước đến giờ tình cảm của em chắc chỉ do tôi tự ảo tưởng ra mà thôi.
Cho đến ngày sát ngày valentine tôi vẫn chẳng có ý định tặng em cái gì cả, định chôn chặt trong lòng mối tình đơn phương. Nếu không có ngày hôm đấy…
“Chà H dạo này lớn nhỉ trông ra dáng đàn ông rồi đấy! Thế đã mua gì để tặng em nào chưa? Có cần chị tư vấn gì không?”
Bà chị này thi thoảng tôi vẫn nói chuyện cùng rất vui tính và tôi cũng hay tâm sự cởi mở với bà ấy!
Tôi đáp:
“Chán lắm chị ah! Em cũng có ý định như thế nhưng có vẻ người ta không thích mình tặng rồi người ta lại từ chối thì muối mặt lắm! Thà không tặng còn hơn”.
Chị khẽ nhíu mày:
“Có vẻ ah? Làm sao em biết người ta không thích em! Con gái không thích là nói thẳng hoặc ghét ra mặt chứ làm gì có chuyện là có vẻ nhỉ”.
Tôi bèn kể hết lại chuyện hôm đón em như nào, rồi em nói chuyện như nào tất nhiên là có cắt bớt những chi tiết không cần thiết.
Tôi tưởng nghe xong chị sẽ an ủi tôi ai ngờ chị phá lên cười! Chị cứ ôm bụng mà cười như nắc nẻ! Tôi tưởng chị cười vì tôi không nhận ra em không thích tôi từ đầu mà cứ cố tán nên tỏ vẻ khó chịu bèn nói:
“Chị cứ cười đi! Biết thế em không nói với chị nữa! Em đi đá bóng đây”.
Chị xua xua tay rồi vừa nói vừa cười:
“Không phải, chờ chị tí”.
Sau khi ngớt cơn cười chị bèn xoa đầu tôi bảo:
“Ngốc lắm! Cô bé đấy thích em rồi đấy! Em còn chờ gì nữa”.
Tôi trố mắt lên hỏi:
“Sao chị lại nói thế! Chị không hiểu vấn đề hay giả vờ không hiểu thế? Nếu đúng em ấy thích em thì chị giải thích xem nào”.
Chị liền nói:
“Thường nếu mà con gái không thích ai nhất định không để người đó đón đâu, vì đã không thích thì không muốn làm người ta hiểu lầm”.
Tôi cãi:
“Nhưng em ép em ấy, em dọa nạt là sẽ đứng cả đêm để chờ ngoài phố nếu không cho đón nên em ấy mới đồng ý.”
Chị lại cười tiếp:
“Không phải đâu dù em có tự tử thì nếu không thích thì chẳng thèm quan tâm đâu”.
Rồi chị tiếp:
“Với lại nó kể cho em về các anh chàng kia là muốn trêu tức em, muốn xem em có ghen không để thử lòng em đấy! Con gái mà thường không nói thẳng ra mà hơi thích vòng vèo và bay bướm tí! Chị cũng từng được cưa cẩm tán tỉnh nên chị hiểu! Anh nhà chị xưa chị cũng hay trêu cho ghen tức suốt đấy! Nếu là kẻ bỏ đi thì đấy chỉ là kẻ hời hợt tán được thì yêu không tán được cũng chẳng sao! Còn nếu là kẻ ở lại và tiếp tục thì đấy mới là người có tình cảm lớn và vững vàng để vượt qua được! Con bé đấy nó có tình cảm với em và thông minh đấy! Em định bỏ qua cơ hội này ah”.
Tôi như người mù được phẫu thuật mắt! Liền phấn khởi hỏi chị:
“Thật thế hả chị? Thế bây giờ em nên làm thế nào?”
Chị trừng mắt:
“Còn làm thế nào nữa chuẩn bị quà mà tặng nó và tỏ tình đi còn gì nếu nó nhận quà mà không trả lại thì hãy tỏ tình luôn, còn nếu không thì hãy nghĩ là nó chưa muốn vội vàng quyết định chứ không phải nó không yêu em đâu”.
Tôi hơi chùn lòng lại nhưng vẫn hỏi tiếp:
“Theo chị em nên tặng gì bây giờ?”
Chị suy nghĩ 1 lúc rồi đáp:
“Theo như em nói thì hôm nay hoa hồng và socola nó không thiếu đâu! Nó là con người của học tập em xem có cái gì liên quan đến học tập hoặc giúp ích cho nó trong việc học thì tặng nó! Còn cái gì thì tùy em chị không rành như bọn em được”.
Nói xong chị cũng quay vào nhà để nấu nốt bữa cơm chiều cho gia đình.
Tôi đứng một lúc rồi vui sướng hét lên 1 tiếng rồi chạy ra sân Y đá bóng! Chiều đá bóng xong về nhà nghỉ ngơi tắm rửa ăn cơm xong tôi mới ngồi tính xem tặng em cái gì. Gom góp tiền mừng tuổi còn lại được hơn 700k, tôi ngồi nghĩ nát óc xem nên mua tặng cái gì để tặng em. Nghĩ cái gì cũng chỉ được 1′ đầu lúc sau lại tự mình bác bỏ vì nghĩ ra những lý do để em có thể không dung đến nó và vứt xó. Chán nghĩ tôi với lấy cái Walkman nhét vào tai để thư giãn. Chợt nghĩ ra sao mình không tặng em 1 chiếc walkman loại chơi băng và bắt đài FM chứ không phải loại nghe đĩa như của mình. Với cái đấy em có thể học tiếng anh, nghe nhạc, ghi âm, nghe Anh Quick và chị Snow mỗi buổi sáng chủ nhật. Em có thể mang đi học, mang về quê, thậm chí là đi ngủ.
Sung sướng với ‎ý nghĩ ây tôi bèn gom tiền vác con chiến mã chạy lên Hàng Bài chọn 1 cái walkman loại bắt được FM và nghe caset kèm ghi âm. Rồi tôi mua 1 cái băng nhạc có bài Trái Tim Không Ngủ Yên của Bằng Kiều(hồi đấy chưa bị cấm lưu hành các sản phẩm nhạc liên quan đến Bằng Kiều) hát. Chỉnh đúng đến bài hát đấy rồi để nguyên lại mang ra ngoài hàng gói ghém cẩn thận.
Hôm sau tôi đi học xong về luôn kệ bọn bạn à ơi Đế chế với Half Life, tôi về thẳng nhà nằm trong phòng ngồi nghĩ kế sách cho tối hôm nay, phải thế nào để em ấy nhận quà, phải nói gì để em ấy xúc động mà đồng ý, phải tiếp cận như nào… Một loạt các câu hỏi xoay trong đầu tôi như thế cho đến tầm chiều thì tôi tạm chốt được một kế sách và tự hài lòng với mình.
Tối đến tôi nằm yên ở nhà xem ti vi với bố mẹ, xem hết thời sự đến xem phim đến mẹ tôi còn ngạc nhiên hỏi:
“Hôm nay không đi đâu hả con? Valentine mà ở nhà ah?”
Tôi vẫn xem phim và đáp hồn nhiên:
“Vâng ạ”.
Mẹ tôi nhìn tôi lạ lẫm(bình thường tối nào chả đi trồng cây si ngày này ở nhà thì chả lạ quá), một lúc sau mẹ tôi cũng lên phòng ngủ với bố. Tôi xem nốt phim nhìn đồng hồ đã hơn 10h tối bèn lên phòng thay quần áo chỉnh tề vuốt lại gói quà cẩn thận vào gầm cầu thang lôi ra bông hồng giấu kín đã mua từ chiều rồi rón rén lấy chìa khóa phụ mở cửa dắt con xe cào cào ra rồi nhẹ nhàng khóa cửa lại.
Gió tối lạnh thốc vào người khiến tôi khẽ rùng mình. Buộc gói quà cẩn thận vào xe rồi tôi đạp xe đến nhà em. Cành hồng được dắt cẩn thận trên ghi đông xe đạp. Vừa đạp xe tôi vừa cố gắng hít thở không khí cho đầu óc tĩnh tâm, tinh thần ổn định. Trên đường lác đác các đôi đang đèo nhau tận hưởng một tối valentine của mình, thi thoảng có tiếng cười chọc ghẹo nhau vọng lại khiến tôi càng cảm thấy quyết tâm hơn.
10h30 tôi có mặt ở cách cổng nhà em 30m, từ xa tôi thấy người và xe vẫn còn tấp nập lắm, hôm nay chắc em tiếp khách từ sáng cũng nên. Mỗi người lấy xe ra về kèm tiếng chào trong trẻo của em vọng lại thì hy vọng trong tôi lại nhỏ lại.
Cho đến người cuối cùng là 11h15 thì tôi gần như tuyệt vọng. Bao nhiêu ý chí sức mạnh hôm qua bà chị hàng xóm tiếp cho bay đâu cả. Kế hoạch cả chiều ngồi nghĩ cũng chẳng còn nhớ nó như nào mà áp dụng. Lòng tự tin của tôi bị lung lay dữ dội, tôi cứ 5 phút lại bước gần nhà em 1 chút, đến 11h45 thì tôi đứng đủ gần để nghe tiếng bạn em vọng từ trong phòng qua cái bờ tường có cắm mảnh sành chi chit.
“Ái chà socola này ngon thế! Bóc thử gói kia đi mày!”
Tôi có cảm tưởng tiếng nói ấy như cả bức tường mảnh sành đổ sập lên người tôi. Tôi thấy đau nhói trong tim và vã mồ hôi vì run rẩy. Tôi định quay xe định lê bước ra về thì vô tình cành hồng trên ghi đông quệt vào tay, gai nó cào nên 1 vết xước nhỏ. Cơn đau vô tình làm tôi tĩnh trí lại hơn.
Tôi nghĩ dù sao thì mình không tặng socola chỉ là cành hồng và gói quà để giúp em học tốt. Nếu em từ chối mình vẫn có thể tặng em quà để giúp em học tốt và chúc em hạnh phúc. Tôi nghe có câu nói “Hạnh phúc là thấy người mình yêu hạnh phúc” và tôi nghĩ câu này bây giờ phù hợp với tôi trong hoàn cảnh này và tôi chắc rằng câu này phải nằm trong tác phẩm A. Q chính truyện vì câu nói nó dường như để tự an ủi mình hơn là một câu nói thật lòng.
Khẽ hít thật sâu nhìn đồng hồ đã 12h kém 10 tôi khẽ khàng đứng ngoài bờ rào gọi vọng vào tên em vì đã muộn rồi tôi không muốn vào. 1 câu không ai đáp, câu thứ 2 gọi to hơn 1 chút tôi nghe thấy tiếng bạn em vọng ra bảo em:
“Hình như có ai gọi mày ngoài cửa”.
Khi cả em và bạn em yên lặng hẳn tôi mới gọi câu thứ 3. Và giọng em trong trẻo lại vang lên:
“Ai đấy ạ!”
Tôi liền run run xưng tên tim đập thình thịch! Nghe giọng tôi xưng tên em liền đi ra chiếc dép tổ ong quẹt trên nền nhà trong tối muộn dường như là những giây đếm ngược đến phút tận thế của tôi.
Em mở cổng đi ra nhìn tôi, tôi nhìn em lấp lánh dưới ánh đèn của cột điện, em đẹp quá mái tóc chải thẳng thắn buông trên bờ vai, chiếc kính cận đã bỏ ra, trông đôi mắt em hơi dại nhưng ánh lên một niềm vui, chiếc váy xanh em mặc ôm khẽ lấy bờ vai để lộ cái cổ và 1 nửa bờ vai trắng ngần. Bộ ngực em khẽ nhô lên dưới cái váy xanh ấy. Chân váy xòe ra ôm lấy quá gối chân em, nhưng vẫn đủ lộ 1 đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo. Nhìn em tôi thấy lòng mình phơi phới trở lại tôi liền dắt xe lại gần em.
Khẽ chào em cười gượng tôi lấy bàn tay đã đầy mồ hôi lạnh run run cầm vào gói quà đưa em rồi khe khẽ nói:
“Anh tặng em!”
Em không nói gì cũng chẳng đưa tay ra chăm chú nhìn tôi đầy âu yếm:
“Sao anh đến muộn thế? Mà tặng em nhân dịp gì vậy?”
Tôi cúi đầu di chân dưới đất một lúc rồi nhìn vào đôi mắt em không hiểu sinh lực và bản năng của tôi ở đâu mà miệng tôi bỗng cất lời:
“Quà này anh tặng em nhân dịp 14 – 2! Anh đến… từ sớm nhưng anh đợi ở ngoài! Anh không phải người đầu tiên tặng em quà nhưng anh muốn là người cuối cùng!”
Em ngỡ ngàng nhìn tôi hỏi:
“Sao lại thế hả anh? Anh sợ gì ah”.
Tôi hơi tiến đến gần em rồi nói:
“Vì… vì anh nghe người ta nói! Chỉ có người yêu cuối mới là người ta sống trọn đời với họ”.
Rồi tôi nắm lấy tay em bàn tay tôi ướt sũng trơn tuột nhưng vẫn cố nắm vào tay em đặt vào em gói quà và nói:
“Anh tặng em! Và… và anh quý em lắm! Hãy là bạn gái anh nhé!”
Em nhìn tôi không rút tay lại không nói gì đôi mắt cứ nhìn tôi âu yếm và khẽ khàng chớp vào và cúi xuống. Không ai bảo tôi nhẹ nhàng kéo em vào lòng khẽ vuốt tóc em rồi hôn nhẹ lên mái tóc ấy. Em đấm nhẹ vào ngực tôi rồi cố rút người ra:
“Này em có bảo đồng ‎ý đâu mà…”
Em chưa nói hết tôi đã nhẹ nhàng cúi xuống kề môi mình vào đôi môi nhỏ xíu căng mọng như quả dâu chín của em mà hôn. Em ú ớ lấy tay đẩy tôi ra nhưng tôi to khỏe hơn em nhiều em không tài nào dãy ra được.
Tôi khẽ đưa lưỡi luồn vào bờ môi chín mọng ấy, đầu lưỡi đi qua môi em thì bị chặn lại bởi hàm răng trắng ngần đều tăm tắp đang cắn chặn lại. Tôi vẫn đưa lưỡi quét nhẹ theo răng em vào đánh vào lợi em, 1 tay vòng xuống ngang eo em xoa cái eo tròn lẳn ấy. Em ngừng dẫy mắt em nhắm chặt hơi thở em đứt quãng và em hé dần hàm răng trắng bóc ấy ra, chiếc lưỡi tôi đi vào nhẹ nhàng và từ từ, cái lưỡi của em rụt rè chạm phải rồi thụt lui vào trong như muốn trốn tránh. Nhưng tôi đã siết mạnh lấy em đẩy mạnh lưỡi mình vào cả người em cứng lại, bầu ngực tròn trịa của em giường như cứng dần lên và tì vào ngực tôi, thằng ku tôi ngóc dậy từ bao giờ giật giật đầy cảm hứng dưới cái háng đang được cạ vào bụng em đừng sau lớp váy mềm mại.
Nụ hôn không phải đầu tiên nhưng cho người đầu tiên tôi yêu ngọt ngào thế. Cái lưỡi tôi điêu luyện cuốn quanh lưỡi em, cả người em mềm nhũn trong tay tôi. Không kiềm chế được tôi buông tay qua eo em chạm vào cặp mông mây mẩy ấy. Hai tay tôi vừa cảm nhận được bộ mông ấy và bóp nhẹ thì em lây hết sức đẩy tay tôi ra mà rút người lại.
Tôi thấy em rưng rưng như chực khóc tôi bèn ôm chặt lấy rồi nói:
“Anh xin lỗi! Tại anh không kiềm chế được! Anh yêu em lắm! Em sẽ là vợ của anh”.
Em không thổn thức nữa khẽ đẩy tôi ra rồi nói:
“Ai thèm làm vợ anh! Anh hư lắm”.
Rồi chạy biến vào nhà không quên giật lấy bông hoa trên ghi đông và nói vọng lại:
“Em tịch thu không để anh tặng ai nữa”.
Tôi không đuổi theo em mà đứng lại 1 lúc tận hưởng cái cảm giác ngọt ngào ấy! Rồi tôi đạp xe về lúc đầu đạp nhẹ nhàng nghêu ngao hát! Rồi tôi đạp như điên! Tôi như sướng phát điên tôi muốn gào lên với cả cái HN này là em đã là người yêu tôi rồi! Sung sướng quá tôi chẳng buồn về nhà! Lao xe thẳng ra quán điện tử gần trường đánh đế chế và half life cả đêm. Một đêm tuyệt vời và nhiều xúc cảm đến bây giờ tôi vẫn còn nhớ như in giây phút ấy…
Yêu nhau! Như bao đôi yêu nhau khác tôi và em cũng có những giây phút lãng mạn. Những buổi đạp xe ra lăng bác hóng gió xem lễ hạ cờ, những buổi dã ngoại ra ngoại thành với bạn em hoặc bạn tôi. Rồi những lần tôi chở em dọc phố phan đình phùng để em được ngắm hai hàng cây xanh mướt và để tóc bay dưới những làn gió, em khẽ tì chiếc ngực căng phồng nhựa sống vào lưng hai tay ôm nhẹ lấy eo tôi và khẽ khẽ cất tiếng hát:
“Có phải anh là mùa thu hà nội, ngày sang thu em lót lá anh nằm…”
Tôi mỉm cười hạnh phúc và đưa tay siết chặt lấy tay em.
Những trận bóng tôi tham gia luôn có mặt em cổ vũ, những tiếng reo hò vô tư của em làm không chỉ mình tôi mà cả đội bóng hưng phấn, em hòa mình vào các bạn nữ lớp tôi để chăm sóc và cổ vũ đội bóng. Còn những lần em diễn văn nghệ hoặc đóng kịch hay hùng biện tôi luôn có mặt ở hàng ghế sát hàng ghế đại biểu để ngắm nhìn và vỗ tay dành tặng em.
Như bao đôi yêu nhau khác chúng tôi cũng giận nhau cãi nhau như bình thường. Em giận vì tôi mải mê điện tử đến trễ hẹn, tôi giận vì em là con người của công chúng quá, lúc nào cũng thấy em tất bật với các công tác đoàn đội. Nhưng bao giờ thì tôi cũng chủ động làm lành bằng những câu trêu cười chọc tức em.
Mọi thứ cứ êm đềm trôi đi như một dòng sông bình yên và phẳng lặng, tình cảm chúng tôi dành cho nhau vẫn trong sáng. Ngày ấy bạn có thể xe đạp đánh bại ôtô để tán gái nhưng bạn khó có thể 1 bước bụi rậm, 2 bước nhà nghỉ và bước thứ 3 có thể là bệnh viện phụ sản được như giờ, mà em của tôi sống khá nguyên tắc tuy hơi bốc đồng nên yêu em đến tháng thứ 2 tôi vẫn chỉ là ôm hôn em, bàn tay tôi chỉ thi thoảng được di chuyển lướt qua cái mông tròn mây mẩy của em. Tôi cũng không lấy đấy làm phiền muộn nhiều vì tình cảm tôi dành cho em cũng trong sáng lắm cho đến một buổi chiều giữa tháng 4 thì mọi việc đã theo một hướng khác.
Chiều hôm ấy tôi ngủ dậy làm nốt phần bài tập trên lớp thì có tiếng điện thoại dưới nhà. Đặt chiếc bút trên bàn tôi đi xuống nhà nghĩ thầm chắc mẹ gọi dặn mua cái gì để chiều về mẹ nấu. Tôi lững thững xuống gác tiếng điện thoại vẫn vang lên trong căn nhà vắng hoe chỉ có mình tôi. Nhấc máy “alo” tôi nghe có 1 giọng con gái nhỏ nhẹ:
“Đây có phải là nhà của bạn H không ạ”.
Tôi đáp:
“Đúng rồi! Mình H đây! Ai đấy ạ”.
Giọng con gái quen quen ấy đổi giọng hơi gằn lên 1 chút:
“Nhận ra ai khong?”
Tôi ngờ ngợ:
“Nghe quen lắm nhưng mình chưa nhận ra! Xin lỗi ai đấy ạ?”
Giọng con gái trong trẻo nói gần như quát xen lẫn cảm xúc ấm ức:
“Cháu L đây! Cậu quên cháu rồi nhé! Thế mà dám bảo là sẽ gọi cho cháu”.
Tôi giật mình:
“Ối L ah! Cậu xin lỗi cậu làm mất số điện thoại và nick của cháu không làm cách nào xin lại được!”
Cháu tôi vẫn cao giọng trong máy:
“Cậu nói dối! Cháu không tin lên đấy lại bám theo các em ở trên đấy thì làm gì có cháu chắt nào mà nhớ đến nữa”.
Tôi cuống cuồng giải thích một hồi, sao mà giải thích cái mà nó là sự thật hiển nhiên khó thể chả giống như giải thích để thanh minh hoặc bịa ra giải thích tí nào, nó dễ dàng hơn nhiều.
Mãi rồi nó cũng dịu cái giọng lại, nó bảo nó chờ mãi không thấy tôi liên lạc nên đã về nhà cụ(tức ông nội tôi) xin số để gọi cho tôi. Hai cậu cháu lại rôm rả buôn chuyện như ngày nào! Nó bảo nó liên lạc với tôi vì nó vừa quyết định tập trung thi khối D nên muốn hỏi qua ý kiến tôi thế nào! Cả lớp nó toàn thi khối C thôi chả mấy người lựa chọn khối D như nó mà nó chỉ muốn nghe ý kiến của tôi chứ bố mẹ nó thì nó chẳng thèm nghe vì toàn bắt nó thi khối C.
Tôi hỏi qua về tình hình học hành của nó rồi mới bảo:
“Tiếng anh với văn của cháu thế là ổn rồi toán thì hơi yếu nhưng cậu sẽ kèm cho dần từ bây giờ sau đó nghỉ hè cậu về kèm thêm 1 tháng nữa rồi đi thi là ổn”.
Nó reo lên 1 tiếng “yeah” rồi thắc mắc hỏi:
“Nhưng kèm từ bây giờ thì kèm như thế nào hả cậu? Chẳng lẽ bắt cậu về đây rồi lại đi lên đấy ah?”
Tôi cũng lúng túng ậm uhh nghĩ mãi rồi cũng nảy ra một y:
“Hay là như thế này! Khi nào học toán cháu chuẩn bị sẵn những bài cần hỏi gửi mail hoặc điện thoại cho cậu nếu cậu ở nhà! Khi nào giải xong cậu sẽ ra hàng net và điện thoại cho cháu ra cùng! Cậu sẽ giảng bài cho cháu qua chat chit nhé! Được không?”
Nó ồ lên 1 tiếng rồi đáp:
“Hay đấy! Cậu đúng là thông minh không bõ công cháu lặn lội về chỗ cụ lấy số điện thoại của cậu! Thế thống nhất như thế cậu nhé từ mai 2 – 4 – 6 cháu sẽ tập trung ôn tập môn toán và cậu nhớ check mail thường xuyên nhé”.
Tôi đáp:
“Rồi! Không vấn đề gì! Với lại chiều nào tầm này cậu cũng ở nhà! Có gì cháu cứ điện đọc đề bài rồi tối ra hàng nét cũng được”.
Nó cười giòn tan rồi đáp 1 giọng trong trẻo như chuông:
“Vâng ạ! Thế cậu ghi giúp cháu sđt nhà cháu với nick Yahoo của cháu nhé”.
Tôi lật đật lấy bút và xé vội tờ lịch ra ghi! Chiếc bút viết mạnh lên tờ giấy như muốn đục thủng tờ giấy. Xong xuôi nó chào tôi và cúp máy! Còn tôi cầm lấy tờ giấy và học thuộc lòng luôn từng chữ từng số trong đấy! Tôi không thể để mất nó một lần nữa tâm trí tôi lại hiện về hình ảnh 1 cô cháu gái xinh đẹp vô cùng quyến rũ và dễ thương. Và những kỷ niệm ngày tết ùa về khiến máu trong người tôi nóng dần, cảm giác ham muốn tưởng tắt lịm từ lâu lại sống lại, và thằng ku lại ngóc đầu dậy từ bao giờ! Tôi đi vào nhà vệ sinh và làm nốt công việc mà một thằng con trai khi thèm khát vẫn làm.
Ngày hôm sau tôi đã có cuộc gọi đầu tiên và bài toán nó hỏi! Khá dễ dàng tôi đọc lời giải và giảng luôn cho nó qua điện thoại khiến nó rất khâm phục. Những ngày sau các bài toán khó dần do tôi cũng quên nhiều kiến thức thời cấp 3 nên phải ôn lại một chút nên hẹn nó tối ra mạng để giảng. Và cứ thế tuần 3 buổi tối tối tôi ra mạng vừa giảng bài vừa tâm sự với nó, những câu chuyện không đầu không cuối nhưng đều khiến cả tôi và nó vui vẻ.
Nhưng khi mà tôi vào mạng thường xuyên để giảng bài cho nó cũng là lúc trong khi chờ nó hiểu ra một vấn đề hoặc chép lại các lời giảng của tôi hoặc đôi khi là nó ra muộn thì tôi thường giết thời gian bằng việc vào
truyensextv99.com
đọc truyện.
Mắt tôi sáng theo từng dòng chữ của những câu chuyện khiêu dâm mô tả kỹ cái cảm giác làm tình, nó thổi bùng lên cái ham muốn trong người tôi lên mãnh liệt hơn bao giờ hết. Nó khiến tôi trượt dài trong những đêm mộng tinh. Những buổi sáng thức giấc với mùi tanh nồng và cái quần ướt sũng. Và nó gây nghiện cho chính bản thân tôi, có những tối cháu tôi không hẹn nhưng tôi vẫn ngồi lì ở quán net để thỏa mãn cho mình cơn nghiền.
Rồi những cơn mộng tinh xuất hiện ít dần đi vì tôi đã tự sướng cho mình nhiều hơn có những buổi chiều ngồi nhà tôi tự sục cho mình xuất tinh đến 3 lần! Thằng cu tôi mỏi nhừ tê rần và đau buốt! Và trượt dài trong những đam mê tội lỗi như thế nên ánh mắt tôi đã nhìn em khác trước nhiều…
Sau những đam mê và chìm đắm trong các đêm mộng tinh cho đến những lần tự sướng. Ánh mắt tôi đã nhìn em khác dần đi, tôi nhìn em với ánh mắt khát khao đầy nhục dục hơn. Tôi hay đi sau em để được nhìn vào cái eo thon thả phối hợp với bộ mông tròn mây mẩy sau lớp quần jean thành một đường cong huyền ảo.
Những lần em ngồi sau xe ôm tôi, tôi lấy tay kéo chặt em vào lưng để cái ngực đầy nhựa sống áp vào lưng tôi, những cái hôn tôi trao em thường vượt ra ngoài biên giới của đôi bờ môi chín mọng ấy, chiếc lưỡi trườn ra khỏi bờ môi em như con rắn rời hang luồn lách xuống cằm, xuống cổ rồi ham muốn đi sâu vào ngực trước khi bị chặn lại bởi đôi bàn tay và giọng nói gay gắt của em. Rồi đôi lần em ôm tôi khi đang ngồi trên xe đạp tôi cứ vô tình đẩy tay em xuống để nó chạm vào con ku tôi đang ngóc lên trong cái quần không hề có sịp. Những lần như thế tôi thường giả vờ không biết gì còn em thì chuyển vội tay lên trên trong sự im lặng vì xấu hổ.
Và em một con người tinh tế và thông minh cũng nhận được ra rằng tôi có cái gì đó khang khác, em hay răn đe tôi hơn, nói nhiều hơn về việc em muốn có một đêm tân hôn đúng nghĩa, muốn dành sự trong trắng cho chồng em trong ngày ấy. Còn với tôi những lời răn đe bóng gió ấy không bằng những cơn bão ham muốn trong lòng tôi đang ngày một tăng cấp theo những lần lên
truyensextv99.com
đọc truyện. Thế nên nó chỉ như nước đổ đầu vịt gió vào nhà trống.
Tôi tìm cách đưa em về nhà trong những buổi chiều bố mẹ đều đi vắng nhưng em cương quyết không. Em bảo không phải em không muốn về nhà anh mà em muốn chúng mình yêu nhau thêm 1 thời gian nữa, em chin chắn hơn, tình cảm chúng mình lớn hơn thì em sẽ để anh dẫn em đến nhà ra mắt. Em muốn em không phải là tuyệt vời và hoàn hảo trong mắt bố mẹ tôi thì chí ít cũng được bố mẹ tôi khen tôi là đã không chọn nhầm người.
Một lần trời hơi oi bức tôi mặc chiếc quần sooc lửng qua nhà em như mọi khi đèo em đi chơi, như thường lệ tôi không mặc sịp mà chỉ mặc thêm 1 cái quần đùi phía trong quần sooc. Em mặc một chiếc váy khẽ xòe ra đến ngang gối, và một chiếc áo phông loại không phải áo bó, và tôi thấy lấp loáng trong cái áo phông ấy là 2 cái đầu ti nho nhỏ tì vào áo. Hóa ra em quên mặc áo ngực, tôi giả vờ như không biết thậm chí đến khi em bảo tôi quên một thứ ở nhà tôi vẫn tảng lờ như không biết và bảo em:
“Mình đi dạo một lúc rồi về ấy mà”.
Đạp xe ngang qua công viên thống nhất tôi bèn rủ em vào đi dạo quanh hồ bảy mẫu. Em ngập ngừng bảo trong này tối quá em ngại lắm. Tôi chặn lời em bằng cách chỉ cho em thấy những cột đèn sau những bóng cây, những cụ già rồi trai gái thanh niên trung niên đủ các hang người đang đi lại tập thể dục cười nói. Tôi bảo ở ngoài nhìn vào thì tối do cây phía ngoài che chứ vào trong đấy sáng hơn cả lăng bác. Em xiêu lòng và gật đầu với tôi.
Tôi mừng rơn đi xe vào cổng mua vé rồi gửi xe, không quên lấy thêm cho em 1 cái kẹo apelibe. Hai đứa đi dạo một vòng em vừa đi vừa kinh ngạc nhìn các đôi tình nhân ôm nhau hôn nhau và thể hiện 1 số tư thế khó coi.
Em khẽ níu nhẹ tay tôi:
“Sao họ vô tư thế anh nhỉ? Bao nhiêu người đi đây mà…”
Tôi ngắt lời:
“Tình yêu mà em! Nhà trọ đông người, phố xá sáng trưng, bất đắc dĩ họ mới phải vào đây thôi! Anh và em học chung trường và cũng ở khá gần nhau còn đỡ người khác còn phải đạp cả 20 cây số đến với nhau nên việc đấy bình thường thôi em”.
Em vẫn còn thắc mắc định hỏi tôi nhưng tôi đã kéo em đi và khe khẽ hát:
“Cô bé ơi hãy yên lặng cho người ta hôn”.
Em nhéo tôi 1 cái đau điếng rồi khẽ cười bám theo tôi.
Đi bộ được 1 vòng hai đứa mỏi nhừ nhưng tìm mãi không được một cái ghế nào ở chỗ có đèn sáng cả vì bị chiếm hết cả mãi tôi cũng tìm thấy một cái ghế ở 1 khu khá tối tăm và ít người qua lại. Em sợ sệt ngại ngùng:
“Thôi em không vào chỗ đáy đâu! Sợ lắm”.
Tôi bảo:
“Vào ngồi 1 tí thôi anh mỏi chân lắm rồi mai lại kiểm tra chạy 100m nữa em không thương anh ah”.
Em ngập ngừng nhìn quanh rồi nói:
“Nhưng chỉ nghỉ 1 tí rồi đi thôi đấy! Em không thích ngồi chỗ tối như này”.
Tôi khẽ gật đầu rồi kéo em vào chiếc ghế ấy.
Nghỉ ngơi 1 lúc tôi bắt đầu kéo em tựa vào người tôi, tôi kể những câu chuyện gây cười để xua đi những nỗi sợ hãi và lo lắng trong em. Rồi khi em bắt đầu bớt sợ hãi và yên tâm hơn em bắt đầu cất tiếng hát, em hát:
“QN thân yêu ơi trong tình yêu quê hương có 1 tấm lòng! Dành cho anh người mà em yêu quý vô cùng…”
Em hát còn tôi lại đắm chìm trong những tính toán làm thế nào để đi từng bước khám phá cơ thể em.
Tôi khẽ áp má mình vào đầu em, tóc em lòa xòa bay vào mũi và khẽ cù lên mặt, mùi hương từ dầu gội và sữa tắm của cơ thể em len lỏi vào mũi tôi làm người tôi nóng ran, thằng cu đã cứng dần từ bao giờ. Không kìm nén được tôi bắt đầu cúi xuống lần tìm đến môi em, hai bờ môi em cũng khẽ he hé như đóa hoa hàm tiếu, hơi thở em nhẹ nhàng, đôi mắt em khẽ nhắm lại.
Hai bờ môi gặp nhau, 2 đôi mắt nhắm lại và cái lưỡi của tôi nhẹ nhàng luồn qua bờ môi em đi vào, lưỡi em bây giờ không còn rụt rè như ngày nào nữa nhưng cũng không quá mạnh bạo mà đầy e ấp. Nó cuộn nhẹ vào lưỡi tôi đánh qua bên trái, rồi sang bên phải, đôi khi đẩy mạnh khiến lưỡi tôi phải rút về. Thi thoảng em lại tinh nghịch nút mạnh lưỡi tôi khiến tôi ú ớ lấy sức rút về và khi rút được về thì chiếc lưỡi nóng ấm của em lại tràn qua bờ môi tôi lùa qua kẽ răng đi vào trong tìm lấy lưỡi tôi xoa nhè nhẹ.
Bàn tay tôi bắt đầu hoạt động, tôi xoa nhẹ cái lưng phẳng phiu không còn bị vướng bởi quai áo lót. Rồi khẽ luồn tay vào lưng em xoa lưng, em lấy tay kéo tay tôi ra nhưng em không đủ sức khi mà hơi thở của em bị tôi chặn lại ngắt quãng bởi những cú đánh lưỡi điêu luyện, và tay em thì quá mềm yếu trước sức trai cường tráng vận động thể thao suốt ngày như tôi.
Tôi cứ thế xoa lưng, rồi cái lưỡi bắt đầu di chuyển qua khỏi miệng em lần trườn trên mặt em lên đôi mắt nhắm nghiền, rồi di chuyển đến tai em, chiếc lưỡi đưa vào tai em em khẽ rùng mình nổi gai ốc và nói “buồn em” nhưng tôi kệ tôi vẫn cho lưỡi mình đi xuống gần gáy rồi trườn lần sang cổ em. Em yếu ớt kháng cự và khẽ rên lên nhè nhẹ trong hơi thở ngắt quãng.
Người em mềm dần trong tay tôi nhưng ngực em ngày một cứng hơn tôi cảm thấy hai đầu ti em đã cứng hơn và to hơn đang cạ qua lớp áo phông vào ngực tôi. Tôi nhẹ nhàng trườn tay xuống lưng về vùng eo rồi luồn qua vòng bụng xoa, em để yên nhưng đã cảnh giác giữ tay tôi để tôi không đi lên. Tôi lưỡi vào ngực em xuống gần cái khe ngực em rồi bất ngờ đánh ngược lên miệng em, chiếc lưỡi mạnh mẽ trườn thẳng vào miệng cuốn lấy lưỡi em hôn tới tấp, em thở gấp gáp và người cứng lên hơn, tôi lấy tay em đang chặn đưa lên quàng qua cổ tôi và kéo em vào.
Tay còn lại tôi bắt đầu trườn lên, bàn tay không bị cái gì chặn lại đã trườn thẳng lên bầu ngực căng đầy nhựa sống, em giật người ra giằng tay tôi ra bảo:
“Đừng anh! Em không thích”.
Tôi vẫn để nguyên tay trong đấy và thì thào vào tai em:
“Để yên cho anh sờ tí thôi em! Em là của anh mà! Em sẽ làm vợ anh mà! Anh yêu em nhiều lắm em ạ”.
Rồi trước lưỡi lại trườn vào miệng em. Em buông tay để yên cho tay tôi khám phá. Tôi nhẹ nhàng mân mê bầu ngực em, sờ vào cái đầu ti dã căng cứng lên không còn nhỏ xíu như mọi ngày. Rồi tôi chuyển sang cái ngực bên kia mà sờ mà nắn, nó mềm mại nhưng cũng rất săn chắc tôi cứ mân mê mãi theo từng cái giật giật của thằng cu.
Thằng ku tôi đã căng phồng dưới quần và khẽ nổi lên rõ rệt qua quần sooc, tôi nhẹ nhàng đưa tay em xuống chạm vào nó. Em như điện giật rụt tay lại, nhưng tôi vừa hôn em vừa đưa tay em xuống, em vẫn giật lại nhưng tay tôi đã đè lên tay em để tay em nằm trên nó, em không xòe tay ra mà nắm thành nắm đấm để không phải tiếp xúc với nó. Tôi khẽ thì thào trong hơi thở gấp gáp đầy ham muốn:
“Vuốt cho anh đi em! Vuốt đi em! Anh thích! Anh thích lắm! Anh yêu em! Anh sẽ giữ gìn cho em”.
Câu nói dường như có tác dụng hơn tay em đã không còn cứng lại nữa tuy vẫn nắm chặt thành nắm đấm, tôi khe gỡ từng ngón ra rồi để em vuốt nhẹ trên thằng ku. Cảm giác vuốt qua quần bằng tay em sao mà sung sướng thế, cái cảm giác mong muốn bao ngày giờ mới được nó thích hơn nhiều so với cảm giác tự sướng dù em chỉ là vuốt qua quần dưới sự di chuyển tay của tôi.
Cơn phấn khích dâng cao, tôi khẽ bạnh cổ áo em luồn lưỡi xuống bầu ngực nhưng chỉ chạm lưỡi được đến phần trên 1 tí vì vướng cổ áo em, tôi lại đi lên hôn em rồi cho tay vào vuốt ve ngực em. Rồi bất ngờ tôi tốc áo em lên đầu cúi nhanh xuống khi em chưa kịp phản ứng gì thì cái miệng tôi đã áp trọn vào bầu ngực ấy rồi. Tôi tham lam lấy lưỡi đánh dọc đánh ngang cái đầu ti ấy, miệng thì mút lấy mút để, còn em thì cố gắng kêu lên những tiếng kêu vô nghĩa:
“Đừng anh! Lạnh em! Có người nhìn kìa”.
Rồi em cấu em cào vào người em dứt tóc tôi nhưng không ăn thua. Một lúc sau tôi cũng rút đầu mình lên và khẽ hôn vào miệng em:
“Anh thích lắm em ạ! Anh yêu em”.
Và em lại dịu đi.
Lưỡi tôi lại đưa vào miệng em cuốn lấy lưỡi em đầy cảm xúc bàn tay tôi trường từ ngực em xuống bụng, tôi khe khẽ đưa tay ôm lấy cái chân nho nhỏ thẳng tắp của em, vừa hôn em tôi vừa nhích dần lên, bắp chân, đầu gối, rồi cái cặp giò trên đầu gối mịn màng và mát mẻ, em nóng ra người vừa hôn tôi vừa lấy tay giật thật mạnh tay tôi ra. Tôi lại ôm lại hôn rồi lại bắt đầu từ bắp chân, lên đầu gối rồi bất thình lình tôi lao thẳng tay lên phía trên, vừa chạm vào 2 múi bưởi căng tròn đằng sau lớp quần lót tay tôi đã tự biết lách lên trên cái quần lót vạch xuống và luồn nhẹ bàn tay vào, tôi sững người, đằng sau cái quần lót mỏng ấy là một rừng rậm, nóng ẩm nhớp nháp bởi chất nhờn em tiết ra nhiều quá, cả cài quần em gần như ướt sũng.
Ngón tay tôi vừa chạm được vào cái khe thần tiên âm ẩm đầy nước ấy thì em đã dật hẳn người dậy kéo tay tôi ra khỏi váy em và thét lên:
“Anh ngừng ngay”.
Em đứng hẳn dậy giơ tay định tát tôi thì tôi thấy em nhìn ra sau tôi ú ớ “a á a…” tôi quay người lại một bóng người đang ngồi sát đến ngang ghế đang ngồi của tôi bật dậy và chạy đi.
Tôi bàng hoàng nghĩ chắc bọn biến thái rình xem mình hôn nhau. Vừa quay người lại đuổi theo em đã níu tay tôi lại run run chỉ vào túi quần sau của tôi, tôi cúi xuống nhìn rách nham nhở để lộ cả chiếc quần đùi kẻ ca rô bên trong. Tôi giật mình kêu:
“Thôi chết ví của anh!”
Vậy là toàn bộ giấy tờ tùy thân và vé xe đã không bay theo bóng người vừa nãy. Em vội giục tôi chạy ra chỗ để xe. May mắn là con chiến mã vẫn còn tuy nhiên tôi phải bồi thường tiền vé xe may mà em dễ thương nên xin xỏ được sau khi tôi làm tờ cam kết để lại.
Sau sự cố đấy em và tôi đều bước vào kỳ thi học kỳ thế nên chúng tôi đều tập trung ôn thi chỉ thỉnh thoảng gặp nhau và chủ yếu là điện thoại cho nhau. Cháu tôi cũng tập trung cho thi tốt nghiệp nên tạm hoãn việc dạy kèm qua internet. Tôi trở nên rảnh rang hơn nên ngoài thời gian dành cho ôn thi tôi vẫn tiếp tục cập nhật những điều mới mẻ trên
truyensextv99.com
Đêm đêm tôi vẫn mơ về em người con gái tôi yêu, mơ về cô cháu gái xinh đẹp với thân hình bắt mắt và giọng nói trong trẻo, rồi lịm đi trong những cơn mê man về các tư thế làm tình mà trí tưởng tượng của tôi có thể tự vẽ ra trong mơ.
Kỳ thi kết thúc cũng là lúc tôi thấy mình hừng hực ham muốn hơn bao giờ hết, nhưng em của tôi thì bận rộn và lúc nào cũng sẵn sàng sạc cho tôi những bài giảng về tình yêu trong sáng, răn đe tôi bởi những đòi hỏi có phần đi quá giới hạn em cho phép. Nên tôi chỉ biết tìm về với căn phòng riêng nơi những cơn mộng tinh xuất hiện, mò vào nhà wc nơi những lần tự sướng ngày một dày đặc hơn.
Cuối cùng thì nghỉ hè cũng đến, em của tôi mang màu áo xanh tình nguyện đi lên miền tây bắc của tổ quốc, mặt em rạng rỡ miệng em nói cười như chim sáo sậu trong ngày lên đường. Em ôm và hôn lên má tôi ngày tôi ra tiễn, khối kẻ đứng nhìn với niềm ganh tị còn tôi thấy nụ hôn của em nhạt nhòa quá, nhạt vì thấy em hớn hở khi xa tôi, nhạt vì những niềm khao khát thầm kín trong tôi còn hơn cả một nụ hôn ấy. Em lên xe cánh tay nhỏ bé vẫy vẫy ra ngoài cửa xe cho đến khi khuất hẳn trong đường phố đông đúng và bụi mù.
Đạp nhẹ con chiến mã về nhà lòng tôi chợt thấy trống vắng lạ thường, nhưng về đến nhà tôi đã thấy lòng mình phơi phới trở lại sau 1 cú điện thoại. Vẫn là tiếng “alo” trong trẻo và đầy tinh nghịch như mọi hôm nhưng hôm nay giọng của cháu tôi như mở ra trong tôi một niềm vui mới. Tôi phấn khởi hẹn cháu qua điện thoại ngày mai cậu về nhà cụ(ông nội) và cháu cũng sẽ khăn gói xuống ở đấy để hai cậu cháu ôn thi. Và cái chiến dịch còn dang dở ngày nào lại bắt đầu trỗi dậy trong tôi. Tôi từ từ sửa soạn đồ đạc để về quê, tuy bề ngoài tôi bình thản gói ghém đồ đạc nhưng bên trong tôi cái khao khát chiếm đoạt và thỏa mãn đã lớn hơn rất nhiều.
Chiếc xe khách khởi hành từ bến xe Giáp Bát bắt đầu lăn bánh, những tia nắng sớm xuyên qua cửa kính rọi vào chỗ tôi ngồi như muốn soi sáng cái tâm trí đang mải mê nghĩ về những ham muốn đầy tội lỗi. Rồi tia nắng ấy cũng cao dần lên theo thời gian xe chạy và thoát dần khỏi chỗ tôi ngồi như một sự rời bỏ đầy bất lực. Xe không đông lắm trên chiều đi về chỉ có những chuyến xe ngược chiều là chật ních những sĩ tử lên Hà Nội ôn thi mang theo những khát vọng của bản thân, niềm hy vọng của gia đình và danh vọng trong tương lai.
Tài xế thì cho xe chạy chầm chậm để cố bắt thêm khách còn anh lơ xe hò hét bên cửa lên xuống để bắt khách và mời chào khách. Tất cả những khung cảnh ấy cho tôi thấy được sự khắc nghiệt của cuộc sống, những sĩ tử cố gắng chen chân vào đại học cũng như anh lơ xe chen chân trên đường để cố kiếm lấy những đồng tiền đánh đổi bằng mồ hôi công sức của mình.
Tôi mỉm cười tự thấy mình suy nghĩ vẩn vơ và triết – mác quá. Khe khẽ vặn nhỏ cái volume của chiếc walkman quen thuộc đang chạy bài Don’t wanna lose you now của BSB. Khẽ kéo chiếc mũ lưỡi trai xuống ngang mắt tôi nhắm mắt lim dim chìm vào giấc ngủ trong giai điệu của bài hát.
Chiếc xe giật lên khi đi phải ổ gà khiến tôi tỉnh giấc, mở mắt nhìn qua cửa sổ tôi đã thấy hai bên đường là các cánh đồng lúa chín vàng, thấp thoáng trên những cánh đồng là những chú bù nhìn rơm đủ loại làm từ nhiều chất liệu khác nhau để giúp xua chim sà xuống ăn lúa. Tôi thầm nghĩ “Sắp về đến nhà rồi! Nhanh thật”.
Tôi vội vàng vươn người lên cho xương cốt thư giãn thu gọn cái walkman và với cái balo trên đầu xuống cho vào rồi khẽ gọi anh tài xế:
“Anh ơi đến đầu xóm 6 cho em xuống nhé!”
Tiếng anh tài xế đáp lại uể oải vì phải lái suốt chặng đường dài:
“Được rồi ra ngồi đầu xe đi”.
Lách mình khỏi hàng ghế tôi đi lên đầu xe ngồi. Nhìn qua cửa xuống tôi thấy con đường làng quen thuộc giờ đang trải đầy rơm, lác đác đã có nhà chở lúa về nhà! Những con trâu trong vụ mùa béo căng múp míp sừng đen láy và làn da đen trơn bóng. Hơn 5 tháng trôi qua đường làng vẫn vậy chưa có gì đổi mới hơn so với ngày tết.
Chiếc xe chạy hơi chậm lại, anh lơ xe mở cửa rồi vẫy tôi bảo tôi nhảy xuống. Xe chạy quá nhà chú tôi mất 1 đoạn tôi ngao ngán lắc đầu rồi đi bộ về phía chú! Một vài người trong làng đi qua nhận ra tôi chào và hỏi thăm bố mẹ. Toi mặc dù chẳng biết họ là ai cũng khẽ nhoẻn miệng cười và chào hỏi lại. Tiếng họ vọng lại từ phía sau tuy nhỏ nhưng tôi vẫn nghe rõ:
“Chà đích tôn nhà ông G ngày càng lớn và đẹp trai nhỉ!”
Khẽ cười sung sướng nhưng tôi vẫn giữ cho mình một khuôn mặt tỏ vẻ không quan tâm.
Bước đến đầu ngõ nhà chú đã thấy con gái út chú đang nhảy lò cò với mấy đứa bạn. Thấy tôi nó nhào tới “Ah anh H! Anh H về” rồi lao vào bám lấy chân tôi vòi quà. Lấy gói kẹo đưa ra cho nó mới được nó buông tôi bước tiếp vào trong nhà chú. Một giọng nói từ bờ ao vang ra:
“Ái chà! Đích tôn về thăm ông nội đấy hả”.
Tôi nhìn sang ngượng ngùng chào thím:
“Cháu vừa về xong thím ạ! Ở nhà mọi người khỏe cả chứ ạ?”
Thím đon đả:
“Mọi người vẫn khỏe cháu ạ! Thế bố mẹ ở trên đấy vẫn đi làm đều chứ hả? Không đưa cô nào về ra mắt ông nội ah? Tuổi này ở làng là phải 2 con rồi đấy chứ”.
Tôi lè lưỡi lắc đầu:
“Xấu zai như cháu ma nào nó thèm hả thím”.
Thím bật cười chưa kịp nói thì một giọng nói tinh nghịch vang lên từ trong gian bếp đang phập phồng ánh lửa:
“Xấu giai mà được như anh thì đã khối thằng xin xấu ấy chứ”.
Tôi nhìn sang thấy con em họ vừa đi từ bếp ra vừa cười vừa nói. Vẫn cái dáng dong dỏng cao như người mẫu đầu đội cái nón lá để che cho tro bụi không bay vào suốt tóc dài của nó. Nó đã nảy nở hơn tết khá nhiều hai bầu ngực đã căng tròn hơn dưới lớp áo lót, chiếc áo sơ mi cũ sờn buông dọc theo thân hình nó cũng không làm ảnh hưởng đến nét đẹp vốn rất chân quê của nó.
Nhìn nó tôi lại nhớ đến đêm nào chui vào giường nó thầm nghĩ không biết nó còn để bụng chuyện đấy không. Tôi giang hai tay ra khe khẽ cười với nó:
“Ái chà! Ai lớn và xinh đẹp thế nhỉ! Cho anh ôm 1 cái nào”.
Không hề ngập ngừng nó cười trong trẻo bỏ chiếc nón ra để lộ cái trán lấm tấm mồ hôi khuôn mặt đỏ bừng vì lửa lao vào tôi. Nó đã có chiều cao ngang ngửa với tôi, bầu ngực phập phồng áp nhẹ vào ngực tôi hai tay nó ôm lấy cổ tôi như muốn bá cổ nhảy lên nhưng do nó cao lên không làm thế được. Tận hưởng cái cảm giác thích thú một lúc tôi chủ động đưa hai tay vào cái eo thon thả của nó đẩy nó ra rồi hỏi:
“Thế dạo này học hành thế nào? Xinh như này chắc là trai xếp hàng ngoài ngõ rồi”.
Nó xấu hổ bảo tôi “Ma nào nó thèm để ý đến em” Rồi bảo tôi ra giếng rửa mặt cho mát người rồi hãy về nhà ông nội.
…
Bạn đang đọc
truyện sex
tại web:
http://truyensextv99.com/
Như thường lệ tôi rửa mặt rồi lau qua người dưới làn nước giếng mát lạnh quê nhà, sau đó khẽ khàng vượt rào đi sang nhà ông! Ông bất ngờ khi thấy tôi xuất hiện vì tôi về không báo trước. Ông vui lắm cười móm mém rồi xoa đầu tôi, hai cánh tay gầy guộc ôm lấy tôi như muốn thể hiện tình yêu với thằng cháu đích tôn của ông. Bà cũng chạy từ bếp lên nhìn tôi đầy ngạc nhiên và vui lắm.
Tôi về chơi hai ông bà cười nói cả ngày! Hỏi tôi đủ thứ chuyện mặc dù tôi tin chắc chỉ đến tuần sau là quên hết. Tắm rửa thay quần áo tôi lấy chiếc điện thoại bụi bặm trong góc nhà vì ông và bà chả mấy khi dung quay số cho bố báo là tôi đã về đến nhà. Sau đấy là quay số cho cô cháu gái, giọng nó nhí nhảnh trong đt làm tôi quên đi cảm giác mệt nhoài sau một chuyến đi dài:
“Cậu về rồi cơ ah? Nhanh thế! Thế mai cháu xuống rồi ở nhà cụ luôn cậu nhé! Chiều tối mẹ cháu về cháu sẽ xin phép”.
Tôi gật gù hài lòng buôn thêm dăm ba câu với nó rồi cúp máy.
Tôi lấy bộ đồ rồi xách nước vào nhà tắm để tận hưởng dòng nước mát lạnh của làng quê trong ngày hè oi bức. Tôi xối nước tắm rửa xong rồi vào nhà ngồi đàm đạo với ông về học hành chí hướng và các vấn đề họ hàng khác. Đến khi bà dọn mâm ra đã gần 7h tối, 2 ông bà và tôi ăn cơm bên ánh đèn điện tù mù vì điện yếu(ngày đấy ở quê điện thường rất yếu). Vừa dọn mâm tôi đã thấy tiếng xe máy ngoài ngõ rồi cháu tôi và mẹ nó xuất hiện. Nó hí hửng chạy vào kêu ầm lên:
“Cậu ơi! Cậu ơi! Đâu rồi! Mẹ cháu cho cháu đến luôn đấy”.
Tôi khẽ cười xoa vào mái tóc mượt mà của nó mà mắng yêu:
“Làm gì mà như trẻ con thế! Lớn tướng rồi! Không vào chào ông bà đi”.
Nó khẽ kêu “Chết cháu quên mất” rồi lẹ làng chuồn vào trong nhà cất giọng trong trẻo chào ông bà.
Mẹ nó dựng xe rồi vào theo sau xách theo 1 lô lốc đường sữa các thứ để tẩm bổ rồi vào chào ông bà. Khi mọi người đã yên vị chị bèn nói:
“Nó cứ đòi xuống đây để cậu dạy kèm! Chị cũng rất ủng hộ lên bảo nó đi luôn chứ chờ mai thì mất thời gian quá! Chị tin tưởng ở cậu nên cậu nhớ kèm nó cho cẩn thận! Quần áo nó mang đây cả rồi! Cho nó ngủ ở đây với ông bà luôn! Đến ngày đi thi thì chị cũng giao cho cậu đưa nó đi thi giúp chị!”
Tôi vâng dạ rồi nói:
“Thực ra L nhà mình học khá tốt rồi xuống đây em chỉ giúp thêm một số thứ về các kinh nghiệm thi cử và tâm lý đi thi cho vững hơn là được”.
Nghe thế cháu tôi khẽ hé hàm răng trắng bóc đều tăm tắp như ngô cười nhìn tôi còn mẹ nó thì nói:
“Tùy hai cậu cháu! Nhớ là bảo nhau học để thi đỗ đấy không là chị chả biết chui vào đâu mà trốn đâu”.
Rồi chị dặn dò thêm con cháu tôi về việc ăn uống dọn dẹp, nói chuyện với ông bà nội 1 lúc rồi chị cũng xin phép ra về kẻo muộn.
Dù dưới ánh đèn điện mù mờ nhưng vẫn thấy ở nó toát ra một vẻ đẹp vừa khiêu gợi vừa ngây thơ trong sáng. Vẫn hàng mi cong vút bên đôi mắt to tròn, cái sống mũi thẳng tắp, khuôn mặt trái xoan, bờ môi cong nũng nịu, hàng răm trắng bóc. Mái tóc đã dài hơn trước khẽ buông dài trước ngực. Những giọt nước từ tóc thấm vào cái áo phông nó đang mặc làm lộ ra chiếc áo lót và bộ ngực căng phồng đầy sức sống. Chiếc quần lửng của nó dường như quá ngắn bởi đôi chân dài miên man trắng trẻo và không gợn 1 vết sẹo, cái eo thon thả và phẳng lì.
Khi nó khẽ quay lưng lại tôi thấy bộ mông của nó như muốn làm nổ tung đôi mắt tôi, nó căng tròn dưới cái quần lửng và rung rinh nhè nhẹ theo cử động của nó. Mặc dù vừa tắm nước lạnh nhưng không hiểu sao người tôi cứ nóng ran tim đập thình thịch mồm miệng cảm thấy khô khốc. Khẽ nuốt nước bọt vào họng tôi giả vờ xông đến cướp lại chiếc máy nghe nhạc vừa hét:
“Trả cậu dây không được nghe cái đấy đâu”.
Thấy tôi nói thế nó càng tò mò vì không biết trong đĩa có những bài gì bèn cố giữ.
Tôi cứ xông vào cái walkman thì ít mà cố tình va chạm với nó càng nhiều. Khi nó ngửa người đưa tay ra sau thì tôi rướn lên với, cả cái ngực của tôi như tì vào ngực nó, đùi tôi cạ vào cái chân dài miên man ấy. Khi nó quay người chạy tôi đuổi theo ôm vào eo nó giữ lại 1 tay cố với lấy chiếc walkman nhưng cả cái bộ hạ tôi thì lại áp vào cái mông tròn lẳn căng phồng và to tròn ấy mà di. Va chạm nhiều vào những chỗ nhạy cảm khiến nó cảnh giác dần và rút cuộc không đùa nữa mà vứt trả lại cho tôi với cái giọng xẵng xuống “Trả cho cậu đấy” rồi nó vào nhà soạn đồ đạc sách vở quần áo ra.
Thấy nó có vẻ lầm lì tôi không dám nói thêm gì nên vuốt nhẹ tóc nó rồi bảo cháu cứ ngủ ở giường cậu. Để ông bà ngủ giường ông bà. Cậu sang nhà cậu Q(em họ tôi) ngủ rồi sáng sáng về đây kèm cháu. Nó suy nghĩ 1 lúc rồi bảo “Vâng thế cũng được ạ” rồi lại cúi đầu soạn quần áo và sách vở. Tôi cũng thấy không nên nán lại bèn vác cái walkman vượt rào sang nhà ông chú để ngủ với thằng em. Vừa đi vừa nghĩ “Mình đã quá chủ quan và nôn nóng quá! Phải từ từ lại thôi” rồi chép miệng tiếc nuối…
Uể oải bước vào nhà chú. Chú thím đã đi ngủ từ bao giờ chắc mệt vì công việc đồng áng phòng khách thấy vẫn còn ánh đèn tôi bèn rảo bước đi vào. Hóa ra con em vẫn đang miệt mài ngồi học bài nó quả là đứa chăm học. Khẽ đằng hắng 1 tiếng cho con em biết rồi tôi đẩy cửa vào. Nó bỏ cái bút xuống bàn ngẩng đầu lên khẽ nhoẻn miệng cười:
“Cháu đích tôn không ngủ với ông nội ah!”
Tôi ngáp dài rồi nói:
“L nó xuống ôn thi mẹ nó vừa chở xuống! Anh để nó ngủ giường anh anh qua đây nằm với Q cũng được, mà sao em học chăm thế vừa nghỉ hè mà đã học rồi ah? Sao không để ban ngày hãy học”.
Nó khẽ lắc cái đầu với mái tóc dài qua thắt lưng óng ả rồi nói:
“Cả ngày hè ở quê toàn gặt với tuốt lúa, nấu cơm, giặt giũ, làm gì có thời gian như trẻ con thành phố đâu anh! Em phải tranh thủ học cho kiến thức nó đỡ rơi rớt”. Tôi lại gần đứng sát bên nó cúi xuống ngó qua xem nó làm cái gì rồi khe khẽ vuốt tóc nó rồi ngồi lên thành ghế. Nó im lặng cúi xuống chăm chú làm bài, tôi cũng mệt nên không bắt chuyện gì thêm nên đặt nhẹ một nụ hôn nên suối tóc dài óng ả và thơm tho của nó rồi chào nó về giường ngủ nó khẽ “vâng” rồi lại cắm cúi làm bài tiếp.
Về phòng thằng em thấy nó đã lăn lóc từ bao giờ ngủ say như chết chắc cả ngày đồng áng mệt quá. Da nó đen trũi vì lăn lộn ngoài đồng, nhìn đống sách vở vứt lung tung trên bàn và dưới gầm ghế của nó tôi ngao ngán “Thảo nào nó không thi đại học! Vừa tốt nghiệp cấp 3 xong là xác định ở nhà luôn”.
Tôi khép lại cửa phòng và vén màn chui vào nằm cạnh nó. Chỉnh cho cái quạt hướng bớt về phía mình một tí rồi với tay tắt điện. Tiếng côn trùng rả rích bên ngoài cửa sổ và tiếng cái quạt khô dầu kêu kẹt kẹt chẳng mấy chốc đưa tôi đi vào giấc ngủ sau một ngày mệt nhoài.
Nửa đêm tôi bất thình lình tỉnh dậy vì một cơn ác mộng, trong mơ tôi thấy lúc tôi chuẩn bị đè đứa cháu ra để sàm sỡ, tay tôi đang cố gắng luồn lách vào bộ ngực căng phồng của nó. Chiếc môi tham cố ấn vào bờ môi xinh xinh của nó, chân tay nó quờ quạng miệng nó thét lên cố đẩy tôi ra. Tôi vẫn cười đầy dâm đãng và cố đè nó xuống thì cánh cửa phòng bật mở, bố mẹ ông bà bước vào nhìn tôi giận dữ, đằng sau là bóng em bé nhỏ trong màu áo tình nguyện chen lên khuôn mặt đẫm nước mắt, cháu tôi run rẩy ôm lấy cái áo bị rách toang bởi bàn tay thô bạo của tôi rồi bất ngờ lao vào tôi tát một cái đau điếng:
“Đồ khốn nạn”.
Tiếng cháu tôi rít lên khi tát làm tôi choàng tỉnh giấc. Hai tay vừa khẽ đặt lên má xem chiếc tát có ở đấy không người tôi toát mồ hôi lạnh vì sợ hãi.
Tỉnh dậy trời vẫn tối om om tiếng côn trùng vẫn rả rích ngoài cửa sổ, trời đêm đã bớt oi và những cơn gió từ chiếc quạt kêu lạch cạch khiến tôi cảm thấy lành lạnh. Với tay tắt chiếc quạt rồi tôi lại đặt mình xuống nằm. Nhưng không tài nào ngủ nổi, đầu óc tôi lại hiện về cái cảnh sàm sỡ cô cháu gái trong mơ, bộ ngực nảy lửa, đôi môi quyến rũ, cái chân dài mien man quẫy đạp đầy tuyệt vọng khiến tôi như bị kích thích. Luồn chiếc tay vào trong quần thằng cu đã cứng từ bao giờ. Tôi khẽ khàng vuốt ve nó nhưng càng vuốt ve nó càng ngóc đầu dậy như một con rắn hổ mang nghe được tiếng sáo của chủ nó.
Đưa tay sục nhè nhẹ rồi nhanh dần nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi cảm giác bức bối. Tôi ngồi dậy đi xuống giường mở cửa phòng ra ngoài cho không khí lạnh thấm vào da thịt để làm dịu đi cơn nóng trong người. Bước ra khỏi cửa phòng không khí lạnh ùa vào khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Thằng ku bắt đầu hạ xuống thì tôi lại vô tình đưa mắt sang cánh cửa phòng em gái tôi đang khép hờ không đóng…
Nhìn cánh cửa phòng lại nhớ đến đêm hôm nào được vào đấy thằng ku tôi vừa dịu xuống lại khe khẽ ngóc dần lên trong cái quần đùi không có sịp. Tôi ngó quanh hít thở sâu rồi tặc lưỡi “mình vào sờ 1 tí rồi sục cho mau ra vậy! Không vào giường nó không bắt nó làm gì chắc cũng không sao”.
Bước chân tôi liền khẽ nhấc theo cái lý trí rồ dại tiến về phía cửa phòng. Bên trong tối om, tôi khe khẽ đưa mắt nhìn vào cố gắng nhìn chỉ thấy thấp thoáng cái màn. Cánh cửa chỉ khép hờ chứ không cài then bên trong nên tôi đưa cái tay run run đã bắt đầu ươn ướt vì mồ hôi trộm toát ra đẩy khẽ cánh cửa ra. Tôi rón rén đẩy từ từ cứ như sợ cánh cửa sập xuống, thi thoảng nó kêu lên những tiếng két nhỏ do chiếc bản lề đã han gỉ từ lâu làm tim tôi đứng lại người tôi cứng đơ như hóa đá 1 lúc rồi mới đẩy tiếp được.
Khi cánh cửa đã đủ thân hình tôi lách lọt tôi không dám mở thêm nữa sợ gây thêm tiếng động. Tôi nghiêng người lách mình qua cánh cửa rồi từ từ tiến vào giường nó, mỗi bước đến gần giường hơn thằng ku tôi lại dựng thêm lên 1 chút và khi sát giường thì nó đã cứng đờ lên rồi. Đứng một lát ngoài màn cho quen dần với bóng tối tôi chỉ nhìn thấy thấp thoáng bóng người nằm trên giường.
Tôi quan sát kỹ vị trí rồi vòng lên đầu giường rồi không cần quan sát gì thêm tôi khẽ đưa tay vén màn cho tay vào chạm đúng suối tóc dài của nó. Tôi vuốt nhè nhẹ và cảm thấy mái tóc nó hôm nay hơi thô ráp không được mềm mại như mọi hôm tôi.
“Chắc lười gội với chui vào bếp nhiều quá đây” tôi nghĩ thầm. Tay tôi tham lam bắt đầu luồn lên cổ áo nó để đi xuống ngực thì bất ngờ bị chặn bởi bàn tay mềm mại của nó để ngang ngực. Tôi lại nhẹ nhàng luồn thêm 1 tay vào để nhấc tay nó ra. Vừa cầm cái tay chặn ngang ngực của nó nhấc ra tôi hoảng hồn vì cánh tay ấy không phải gắn vào thân hình tôi đang chuẩn bị sờ nắn mà của 1 bóng người khác nằm bên cạnh. Tôi giật vội người lại rút lại hai tay ngồi thụp xuống đầu giường.
Tim tôi đập mạnh một cách khủng khiếp thằng cu đã mềm nhũn ra từ bao giờ mồ hôi lạnh toát ra như tắm. Tôi cố gắng hít thở sâu làm cho nhịp tim chậm lại, nhưng nó vẫn cứ đập thình thịch vào lồng ngực tôi. Phải 2′ sau tôi mới bình tĩnh khẽ trồi người lên và quan sát kỹ. Hóa ra là mẹ nó vào nằm với nó, mái tóc vừa rồi tôi vuốt là mái tóc của mẹ nó, bộ ngực tôi định luồn vào cũng của mẹ nó và cánh tay trên ngực là cánh tay nó ôm mẹ nó ngủ. Tôi hú hồn trách mình chủ quan cứ nghĩ chỉ có mình nó không thèm quan sát kỹ, may mà chỉ lọ mọ ở ngoài giường chứ chui vào trong giường thì tôi không biết bây giờ còn tự trách mình được nữa không.
Tôi không còn đi ra như trước được mà tôi bò hẳn xuống nền nhà để tránh đi cái tầm nhìn của người nằm trên giường, cẩn thận chui qua khe cửa rồi khép lại như trước. Đứng lên tôi thấy toàn thân ướt đẫm, thở hắt ra 1 hơi tôi thầm nghĩ “vậy là nó cũng đề phòng bằng việc bảo mẹ lên ngủ chung với nó rồi! May mà mình còn kịp phát hiện ra không thì…”. Khẽ thẩm bảo mình may mắn tôi đi vội về giường mình ngủ tiếp. Cơn thèm muốn của con ku cũng biến mất theo nỗi sợ hãi vừa rồi nên tôi đặt mình xuống một lát là ngủ tiếp ngon lành.
Buổi sáng! Tiếng gà gáy, tiếng người gọi nhau đi gặt, tiếng trâu bò kêu trên đường ra đồng và một loạt các âm thanh đồng quê khác vọng vào giường làm tôi thức giấc. Tôi cố chụp lấy cái vỏ chăn để che đi ánh nắng sớm đang rọi qua cửa sổ vào giường, để chặn lại các thứ âm thanh đang vọng liên tục vào đấy nhưng không ăn thua. Tôi vùng vằng bực tức ngồi dậy cằn nhằn:
“Dậy gì mà sớm thế”.
Ngáp dài 1 hơi tôi uể oải đứng dậy gấp chăn màn rồi xuống giường đi ra ngoài sân.
Cả nhà chú thím đã chuẩn bị ăn sáng để ra đồng quang gánh, liềm gặt, cuốc xẻng đã để ngay ngắn trước sân phủ đầy rơm và rạ. Thằng em họ cất tiếng gọi:
“Anh H đánh răng rửa mặt chuẩn bị ăn sáng đi! Mẹ em nấu sắp xong rồi! Đang định vào gọi anh dậy”.
Tôi khẽ vặn người qua trái và phải cho đỡ mỏi cơ rồi trả lời nó trong tiếng xương cốt kêu răng rắc:
“Cả nhà cứ ăn đi! Anh để bàn chải với khăn rửa mặt bên kia rồi! Về đấy đánh răng rửa mặt rồi ăn với ông nội luôn! Để mai anh mang hết đồ sang đây thì ăn bên này”.
Nghe thấy thế nó cũng bảo:
“Vâng thế cũng được! Hôm nay em cũng đi gặt cả ngày! Anh cứ ở bên nhà ông mà chơi hoặc ra đồng chơi với em! Tối em rảnh thì anh em mình nói chuyện nhé!”
Tôi ậm uh cất tiếng chào chú thím rồi lững thững bước ra vườn để leo bờ rào về nhà ông.
Buổi sáng hè ở quê thật là dễ chịu, không khí trong lành và mát mẻ không 1 chút khói bụi, tiếng chim sâu hót líu lo trên những cây bưởi cây mít, từng giọt sương mai vẫn còn đậu khẽ trên những cành lá non như tô điểm thêm cho những nét dân dã mộc mạc quê nhà. Tôi khẽ đưa tay hứng lấy vài giọt sương xoa xoa vào nhau rồi vượt qua bờ rào để vào nhà ông nội.
Cả nhà đã dậy từ bao giờ, ông đang ngồi bên chiếc radio nghe tin thời sự, rồi nghe câu chuyện truyền thanh ra vẻ gật gù và tâm đắc, bà đang nấu cháo bên ánh lửa bập bùng dưới bếp. Còn cô cháu gái thì đầu quấn khăn để che tóc đang cúi người cầm chổi quét sân cặp mông to tròn của nó khi nó cúi xuống quét dường như to thêm mấy phần, chiếc quần lửng khi cúi xuống bị ép vào mông lộ ra chiếc quần lót phía trong, 2 cái mép quần lót như vẽ ra hai đường cong tiệm cận nhau xuôi về cái khe suốt huyền ảo. Cặp chân dài trắng trẻo như nhún nhảy theo từng bước đi nó quét, thi thoảng nó quay lại quét làm bầu ngực nó ẩn hiện sau cái cổ áo phông và lớp áo lót làm tôi cứ đứng ngây ra nhìn.
Nhẹ nhàng đến bên nó thật gần đủ để thấy mùi cơ thể nó xộc vào mũi, để thấy rõ cái khóa áo lót hằn lên sau lớp áo phông tôi “òa” lên 1 tiếng. Nó giật mình đánh rơi cây chổi rồi quay lại:
“Trời ạ! Giật cả mình! Cháu không thích đùa thế đâu nhé! Đau tim lắm” rồi tiếp lời luôn không để tôi kịp nói:
“Mà cậu đi đánh răng rửa mặt đi để còn ăn sáng! Người hà nội mà dậy muộn thế ah”.
Tôi cười hì hì rồi bảo:
“Người ở đâu mà chả ăn với ngủ” rồi với lấy cái khăn và chiếc bàn chải ra giếng múc nước đánh răng.
Nước giếng ở quê thật trong lành và mát mẻ, nó không như nước máy đầy clo ở hà nội mà nó có mùi của đồng quê, có cái mát lạnh của lòng đất. Tôi úp thẳng mặt vào chậu nước để tận hưởng cái mùi vị và mát lạnh ấy rồi mới lấy khăn lau mặt.
Vào đến nhà đã thấy nồi cháo gà được để giữa cái chiếu trải ra cái nền nhà xỉn xỉn không biết làm bằng chất liệu gì. Cháu tôi đang ngồi bên nồi cháo, mái tóc đã được cặp lại gọn gàng vắt ra sau lưng, nó quấy cháo 1 cách điệu nghệ rồi múc ra rất khéo cho ông và bà trước. Sau đấy nó múc cho tôi rồi cuối cùng là nó. Bát cháo gà bốc khói nghi ngút khiến tôi phải khe khẽ thổi rồi mới dám ăn. Ông bà và 2 cậu cháu vui vẻ ăn hết nồi cháo rồi nó dọn mâm còn tôi thu chiếu.
Xong xuôi ông và bà cũng đi chơi thăm các cụ trong xóm để buôn chuyện và cái chính là để tôi và nó được yên tĩnh học hành. Ông tôi ai mà trong họ chăm học thì ông không tiếc gì. Tôi bảo nó lôi bài ra học, hai cậu cháu ngồi mải mê bên những bài toán, nó chăm chú nghe tôi giảng về các đồ thị hình sin hình cos thì tôi lại chăm chú vào những đường cong trên cơ thể chẳng khác gì các hình sin cos ấy và cơ thể nó đúng là một bài toán lớn thách thức tôi giải được.
Do nó đã hơi cảnh giác tôi nên tôi chẳng dám đụng chạm gì tới nó, chỉ chăm chú giảng bài, rồi hướng dẫn nó học, rồi nhắc nhờ nó ăn uống, hay là quạt cho nó ngủ mỗi khi mất điện hoặc chỉ đơn giản là đưa võng cho nó để nó nằm trên võng khe khẽ cất tiếng hát. Cứ như thế cho đến hơn 1 tuần thì nó đã thân thiết trở lại với tôi có khi còn hơn lúc trước.
Nó bắt đầu hỏi về tôi nhiều hơn là các bài toán, hỏi về trường lớp rồi tình cảm trai gái, tôi cũng không dấu diếm nó gì về em. Tôi say sưa kể về em và những ngày tán tỉnh còn nó thì đôi mắt mở to tròn đầy ngưỡng mộ dưới hàng mi cong vút mà im lặng lắng nghe thi thoảng lại phá lên cười trong trẻo.
Nó cũng kể với tôi về việc mỗi ngày những cái đuôi theo đuổi nó một nhiều hơn nhưng nó chẳng thấy ai tinh tế và thông minh cả. Nó thích những người thông minh vui tính và tất nhiên là đẹp trai học giỏi nữa. Thế nên nó chỉ tập trung học và bỏ qua những lời tán tỉnh vô nghĩa ấy. Tôi nghe thế mà lòng mừng thầm tuy bề ngoài ra vẻ bảo cháu:
“Cũng đừng nên đòi hỏi thứ quá hoàn hảo! Cái hoàn hảo thì nhiều người mong muốn lắm! Thế nên hãy chọn cho mình cái phù hợp thôi cháu ạ”.
Những buổi nói chuyện thân mật ấy vô tình đã giúp tôi và cháu tôi gần gũi hơn, tôi đã có thể vuốt mái tóc thề e ấp đến ngang lưng ấy, có thể áp bờ môi khô khốc vì ham muốn vào suốt tóc thơm dìu dịu hương hoa ấy mà hôn. Đôi khi cháu tôi cũng dựa lưng vào tôi mà ngắm bầu trời xanh rồi cất cái giọng hát. Rồi đôi lần cháu cũng ngủ quên trong vòng tay tôi, nhưng tôi chỉ dám để má mình áp vào suối tóc ấy để thân hình bốc lửa ấy dựa lưng vào tôi. Có lẽ mãi mãi tôi cũng chỉ được đến như thế nếu không có 1 sự cố xảy đến với cháu tôi…
Ông cũng hốt hoảng bảo tôi lấy chai dầu gió bôi trước cho nó vì sợ nó trúng gió rồi chạy đi gọi bác sĩ. Tôi lúc đấy cũng cuống lên ông bảo sao thì làm vậy nên lấy chai dầu gió, dựng người nó tựa vào người tôi, rồi bắt đầu lấy dầu gió ra thoa lên hai cái thái dương, rồi thoa lên trán, rồi lên bàn tay nó bàn chân nó. Dầu gió làm hơi thở nó cũng đều trở lại gương mặt bớt tái xanh và hồng hào hơn, và đồng thời cũng làm tôi bình tĩnh lại.
Khi bình tĩnh lại tôi mới thấy đây là cơ hội để mình được khám phá cơ thể ngày đêm mong ước của cháu mình. Tôi ngó ra xung quanh rồi nghe ngóng! Vẫn chưa thấy ông về và nhà vắng hoe. Tôi run run nhìn đưa tay kéo cái cổ áo lên rồi nhìn qua đấy. Chiếc nịt vú đã che bớt lại nhưng vẫn không đủ che hết bầu ngực to tròn trắng mịn của nó. Tôi run rẩy cúi xuống nhìn vào mắt nó, hai mắt vẫn nhắm nghiền nhưng nét yêu kiều trên khuôn mặt không hề giảm. Tôi cúi xuống đặt lên bờ môi cong nũng nịu ấy một nụ hôn, rồi 2 tay khẽ bóp vào 2 bầu ngực qua lớp áo phông 1 cái. Chỉ là bóp nhẹ 1 cái nhưng cũng khiến toàn thân tôi run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra.
Chao ôi sao nó mềm mại thế, rồi tôi lại cúi xuống nhìn vào khuôn mặt nó vẫn thấy mắt nhắm nghiền, bên ngoài nhà vẫn lặng thinh như tờ. Tôi đánh bạo lay lay nó vài cái và gọi tên nó nhưng gọi nho nhỏ vì sợ nó tỉnh dậy thật. Không thấy phản ứng gì, tôi bèn khe khẽ đưa hai tay vào trong ngực, hai bàn tay tôi run rẩy bám vào 2 quả núi lửa ấy, 2 tay tôi như hai nhà leo núi run rẩy bò từ chân núi trắng ngần mềm mại ấy trèo lên. Bị chặn lại bởi cái nịt vú tôi bèn thúc cả hai tay vào trong, chiếc nịt vú căng lên như muốn đứt vì hai bàn tay tôi chen vào.
Vừa đặt tay vào bên trong tôi thấy hai tay mình như bơi trong bầu ngực ấy, không bàn tay nào của tôi có thể ôm trọn một bên ngực nào cả, nó to quá, tròn trịa quá, và mát rượi, hai cái ti không to không nhỏ như hai hạt lạc nằm trên đỉnh núi ấy. Tôi mân mề tôi sờ soạng thằng cu cứ cứng người lên theo những động tác của tay tôi. Bất chợt cháu tôi cựa mình ú ớ, tôi hốt hoảng giật vội bàn tay ra, hơi dầu gió từ bàn tay tôi theo gió xộc thẳng vào mũi tôi làm tôi tĩnh trí nhìn lại. Cháu tôi chỉ cựa một cái rồi lại nằm im, nhưng cái cựa của nó vô tình làm cái áo phông của nó khẽ bay lên trên 1 tí để lộ cái eo thon thả lấp ló giữa cái quần lửng vào cái áo phông.
Ánh mắt tham lam của tôi lại dán vào đấy rồi nhìn ra xung quanh, đôi tai tôi tập trung hết cỡ để nghe ngóng động tĩnh từ bốn phía căn nhà của ông. Vẫn không một tiếng người, tôi cúi xuống nhìn vào mặt cháu tôi 1 lần nữa để chắc chắn nó vẫn chưa tỉnh, rồi tôi đưa tay xoa nhẹ lên cái bụng phẳng lì trắng ngần, rồi cứ thế tay tôi run rẩy nhớp nháp mồ hôi trường dần xuống qua eo.
Khẽ lách qua cái quần lửng tay tôi tiếp tục trườn xuống con đường mịn màng trắng trẻo đang dốc dần và thu hẹp lại ở phía cuối, tay tôi chạm vào những chiếc lông đầu tiên ngay phía trên quần lót, tôi thầm nhủ “nhiều lông quá, trên này đã có rồi” rồi nó tiếp tục như con rắn trườn sâu xuống, chiếc quần lót bằng vải sa tanh mềm mại và mát rượt(chắc hàng hiệu) khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu.
Rồi bàn tay tôi nhẹ nhàng chui vào lớp quần lót ấy. Tôi cảm giác thấy cả một rừng rậm phía trong, tay tôi như lạc lối vào một khu rừng nguyên thủy, bàn tay khe khẽ vạch những bụi cây trong khu rừng nguyên thủy ấy để tìm đến cái khe nứt tự nhiên mà đầy ham muốn. Tôi trườn xuống hơi thở tôi càng ngày càng gấp, tim tôi đập càng ngày càng mạnh, rồi khi gần đi đến cái khe nứt tự nhiên ấy thì tôi chạm phải một cái gì đó như một cục bông mềm mềm(sau này mới biết là băng vệ sinh). Chưa kịp nghĩ ra là cái gì tôi đã nghe thấy tiếng xôn xao ngoài cổng:
“Ông về!”
Tôi thảng thốt giật vội tay lại chỉnh qua lại quần áo cho nó rồi lại ra vẻ đang day day hai tay vào trán nó.
Bác sĩ đến không có bộ đồng phục nào trên người cả vì ở làng toàn bác sĩ tốt nghiệp trung cấp làm ở trạm y tế của xã, có việc thì phải đến tận nhà mời mới được. Lấy ra cái băng đo huyết áp đã úa màu và cũ mèm, ông bác sĩ tầm tuổi trung niên ngồi đo 1 lúc rồi bảo huyết áp hơi yếu chỉ cần xoa bóp mạch và chân tay một lúc là được. Nói rồi ông lấy dầu xoa vào hai tay bóp đều lên hai chân và tay đồng thời bảo tôi vẫn day vào thái dương nó rồi ông khẽ lay nó dậy.
Sau hai lần gọi nó mở mắt mơ màng cất giọng yếu ớt:
“Cháu đang ở đâu thế? Cháu bị sao ah!”
Ông bác sĩ cất giọng giải thích rằng do nó thức khuya học nhiều lại ăn uống thất thường nên bị tụt huyết áp và choáng ngất(thật ra là thêm vào thời kỳ nó đang bị nữa nên mất máu cơ thể cũng mệt mỏi sẵn nữa). Chỉ cần uống cốc nước đường nghỉ ngơi một lúc là khỏe lại thôi. Rồi ông dặn nó nhớ ăn uống đúng bữa không được bỏ bữa và thức khuya ít thôi.
Quả đúng như lời bác sĩ nói, chiều hôm ấy nó đã trở lại bình thường nó tò mò hỏi tôi chuyện xảy ra từ đầu như nào. Và tôi hào hứng kể lại câu chuyện theo một kịch bản mà tôi tự phịa ra. Rằng tôi đang cưỡi trâu thả diều ngoài đồng bỗng dưng nóng ruột quá chạy về nhà bỏ lại cả diều và trâu, thấy cháu nằm sõng soài cậu hốt hoảng bế vào rồi chạy đi gọi ông bảo ông gọi bác sĩ, còn cậu chạy đi mua dầu gió về vừa ôm cháu vừa thoa dầu cho cháu vừa gọi cho đến khi bác sĩ đến thì cháu tỉnh lại. Và tôi đã lo đến phát khóc(chứ không phải mừng đến phát rồ) khi thấy cháu nằm như thế.
Nghe xong đôi mắt nó long lanh sau hàng mi cong vút nhìn tôi “Thật hả cậu” rồi cũng không chờ tôi trả lời nó khe khẽ:
“Cậu tuyệt quá! Người yêu cậu đúng là sướng khi yêu được cậu”.
Tôi cười xòa rồi khẽ giang tay ra ôm nó vào lòng:
“Có gì đâu! Cậu quý cháu nhất mà”.
Nó nằm yên trong lòng tôi 2 quả núi lửa phập phồng theo hơi thở cứ va vào ngực tôi đầy cảm xúc. Tôi khẽ đẩy nó ra rồi bảo nó hôm nay nghỉ ngơi mai hãy học tiếp. Nó cúi đầu “Vâng ạ” rất ngoan làm tôi cực kỳ phấn khích.
Từ buổi ấy nó càng quý tôi hơn, tôi đã có thể để cho nó ngồi lên đùi, hôn lên cái trán phẳng phiu của nó, đôi bàn tay đã có thể vuốt ám nó hoặc đôi khi để nó gối lên đùi ngủ ngon lành. Nhìn nó ngủ mà tôi thấy vẻ đẹp của nó không hề suy chuyển, có khi còn đẹp hơn càng khiến tôi phải tìm cách để rút ngắn khoảng cách nhanh hơn nữa…
Những ngày tháng vui vẻ và êm đềm của tôi và cháu cũng dần kết thúc, gần 1 tháng hai chậu cháu ôn luyện và vui vẻ bên nhau đã hết. Tôi kiểm tra lại những kiến thức từ đầu về toán của nó rồi lại ôm và hôn lên trán nó, trong lòng tôi thực sự rất hài lòng về kiến thức nó tiếp thu được và tình cảm mình có được với nó.
Tôi lên nhà nói chuyện với ông bà về việc ngày mai tôi và cháu sẽ rời quê lên nhà nó trên phố rồi từ đấy sẽ lên hà nội để cho nó đi thi luôn. Ông vẫn ngồi bên chiếc radio cũ kỹ chỉnh từng kênh xem kênh nào có tin tức hay, bà tay vừa ngồi lần cái tràng hạt màu xanh ngọc bóng lừ bời bàn tay người ma sát miệng nhóp nhép nhai trầu. Tôi lên tiếng để ông bà chú ‎ý rồi ngồi vào bàn từ tốn rót nước chè xanh trong tích vừa mới ủ mời ông bà và thưa chuyện.
Ông khẽ vặn nhỏ cái radio nhấp một hụm nước chè rồi nói:
“Hai cháu về ông bà rất vui! Cái L lên đấy lạ nước lạ cái cháu phải bảo ban nó như cậu ruột nghe chưa?”
Tôi khẽ vâng rồi ông lại tiếp:
“Ông không có gì cho chúng mày đi nhưng chiều nay sẽ tổ chức một bữa cơm nhỏ để cúng gia tiên mong các cụ phù hộ cho nó thi tốt đặng rạng ranh cái họ nhà ta ra”.
Tôi vẫn vâng rất ngoan mà lòng ngao ngán:
“Lại ăn, lại tụ tập khéo đến chết vì mệt”.
Chiều hôm ấy ông tổ chức một bữa cơm nhỏ thịt 2 con gà trống thiến béo mập, mua cái chân giò lợn thật ngon, bà thì sang ao nhà bên bắt 2 con cá mè về rán và nấu canh. Chú thím và họ hàng xung quanh gần đấy gần 15 người cũng được ông mời sang để tiễn tôi và chúc cháu tôi lên đường bình anh và thành đạt. Trong đám cháu gái đến dự tôi dễ dàng nhận ra con cháu họ đang học lớp 7 chuẩn bị lên lớp 8 mà tôi sờ nắn ngày nào. Nó đã cắt tóc ngắn không còn để mai tóc dài nữa, kiểu tóc ngắn ôm lấy khuôn mặt bầu bĩnh của nó trông rất hợp và nhìn nó duyên hơn, tuy không xinh được như L cháu tôi nhưng cũng gọi là có nét.
Nó ra ngượng ngùng chào tôi tôi xoa đầu rồi bảo nó ngồi vào mâm để ăn, mới từ tết đến giờ mà ngực nó đã to hơn trước, cái trán lấm tấm mụn trứng cá trước đây giờ đã hết, nó vẫn giữ được vẻ trắng trẻo như ngày tết vì nghe bảo mẹ nó chiều nó lắm không cho làm ruộng chỉ bắt học để mong sau này nó học đại học thoát khỏi cái lũy tre làng nghèo khó này.
Hai cái mông đã bắt đầu nảy nở nhưng vẫn còn nhỏ lắm chưa thể vĩ đại như cô cháu L của tôi được. Nhưng với tôi một thằng chết chìm trong cái đám con gái vừa xấu lại vừa ít ở 1 trường kỹ thuật thì thế là khá ổn rồi. Tôi ngắm nghĩa nó rồi bảo:
“Hè năm sau mà rảnh rỗi xin phép mẹ lên chơi! Cậu đài thọ đi lại ăn ở mua sắm cho!”
Nó háo hức nhìn tôi sau cặp mắt ngây thơ:
“Thật hả cậu! Cậu nhớ nhé! Cậu hứa rồi đấy rồi reo ầm lên”.
Được thể mấy đứa em họ với cháu họ khác cũng xúm vào:
“Em nữa em nữa… Cháu nữa cháu nữa…”
Đang không biết làm thế nào thì ông đã cúng xong ở trong bàn thờ tổ bước ra quát:
“Trật tự đi nào! Ông cúng ở trong mà ở ngoài cứ nhao nhao lên thế! Muốn các cụ giận mà bỏ đi ah!”
Trật tự lập tức được lặp lại ngay tức thì.
Ông ngồi vào mâm sai các chị và thím vào thu gà và chân giò vừa cúng để mang ra chặt cho mọi người cùng ăn. Chốc lát gà, thịt cá xôi miến… đã được bày ra đầy đủ ông tuyên bố lý do của bữa tiệc nho nhỏ này và ông mong rằng các cháu trong họ nên cố gắng học để làm rạng danh dòng họ và từ năm nay sẽ có thưởng cho ai đỗ đạt. Bọn trẻ hoan hô ông trong khi ông móm mém cười và giục mọi người ăn.
Cháu tôi vẫn ngồi bên cạnh tôi lặng thinh vì ngại nó vốn ít tiếp xúc với họ hàng bên ngoại nên không quen biết nhiều. Tôi mỉm cười gắp cho nó miếng thịt trêu nó:
“Cố mà ăn đi! Ngất ra đấy cậu không có sức bế đâu”.
Nó đưa đôi mắt to tròn sau hàng mi cong cong nguyt tôi một cái rồi khẽ thò bàn tay thon thả với các ngón tay trắng hồng luồn ra sau lưng mà nhéo tôi 1 cái thật mạnh. Rồi nó cũng lấy lại được sự vui vẻ thường ngày khi các chú thím và các chị hỏi thăm cũng như chúc nó thành đạt, khuôn mặt nó cứ đỏ dần lên sau mỗi lời hỏi thăm và khen ngợi.
Cuối cùng thì bữa tiệc nho nhỏ cũng kết thúc, bọn trẻ nhỏ thì được về những đứa biết làm thì ở lại dọn dẹp và rửa bát, tôi và cháu tôi được ông đặc cách cho không phải làm gì. Tôi rủ nó đi dạo ra đầu làng để xuôi cơm và tận hưởng cái không khí yên bình lần cuối trước khi về thành phố.
Trong cái nắng chiều dần tàn nó đẹp quá đôi mắt to tròn sau cái hàng mi cong vút ấy khẽ mơ màng nhìn về phía đồng quê, cái mũi dọc dừa thẳng tắp như được đắp bằng thạch cao trên khuôn mặt trái xoan vô cùng đẹp đẽ. Mái tóc dài buông nhẹ sau lưng khẽ bay lất phất trong gió chiều. Hai bầu ngực căng phồng trong áo phông bó sát, chiếc váy mềm mại ôm khe khẽ lấy đôi chân dài thon thả trắng ngần thắng tắp thân chuối non mới mọc.
Những thanh niên trai làng đi qua há hốc mồm nhìn nó miệng đầy thèm khát, đôi ba thằng định mở lời trêu gọi nhưng chúng nín thinh trước cái ánh mắt tóe lửa của tôi. Chúng cũng biết tôi là đích tôn của cái dòng họ lớn nhất cái làng này nên không dám dây vào chỉ khe khẽ cup đuôi mắt xuống cố nhìn theo cái lưng phẳng phiu bên trên cái váy mềm mại đang bay khe khẽ theo làn gió thoảng.
Đứng ở bên trên bờ đê nhìn ra cánh đồng, cháu tôi khẽ khẽ thốt:
“Đẹp quá cậu nhỉ! Êm đềm quá! Cháu thấy thích làng quê rồi đấy”.
Tôi cũng cười khe khẽ rồi vòng tay qua cái eo thon thả kéo nó đứng sát về mình rồi đặt lên mái tóc đang bay lòa xòa trong gió một nụ hôn nhè nhẹ:
“Thế người ta mới có câu quê hương ai không nhớ không lớn nổi thành người mà”.
Cháu tôi lại khe khẽ:
“Cháu mà có người yêu nhất định sẽ đưa về đây để ngắm hoàng hôn bên cháu”.
Họng tôi khẽ nghẹn đắng:
“Tính xa thế cháu! Tập trung ôn thi đi đã lên đấy cậu sẽ kiếm cho một anh không chê vào đâu được”.
Cháu khẽ mỉm cười lộ hàng răng như những hạt ngô trắng đều tăm tắp:
“Cháu không cần đâu! Duyên với số là chủ yếu mà!”
Tôi thấy lòng chợt như trống vắng lạ tôi nghĩ không biết đến khi cháu tôi có người yêu thì sẽ ra sao đây, có lẽ tôi sẽ mất đi những giây phút này vĩnh viễn, tôi biết con gái như cháu tôi chỉ có thể dành trọn trái tim cho một người thôi, tôi cảm thấy sợ hãi khi có ai đó sở hữu cháu, được ôm bờ vai mềm mại, được mân mê cái thân thể đầy khêu gợi ấy, được áp môi vào bờ môi cong nũng nịu ấy… Tôi thấy mình như đang rơi vào một cái hố lớn mà không đáy chân tay cứ cố giãy giụa để thoát ra.
Chợt cháu tôi co người bởi một đợt gió lạnh, tôi giật mình thoát khỏi suy nghĩ rồi ôm cháu vào lòng khẽ hà hơi vào cái gáy trắng ngần tay vuốt mái tóc thề óng ả:
“Thôi về đi cháu! Muộn rồi không lại gió đấy”.
Cháu e ấp trong vòng tay tôi khe khẽ gật đầu:
“Vâng ạ”.
Con đường làng trở nên ngắn đến kinh hoàng khi mà cháu cứ ôm lấy cánh tay tôi để xua đi cơn gió lạnh, còn tôi thì chỉ biết đi toàn thân cứ bừng bừng như phát hỏa cho mãi đến khi về đến nhà…
Sáng sớm tinh mơ 5h sáng ông bà đã đứng bên bờ rào réo gọi tôi dậy, con em gái chạy vào lay tôi. Tôi mơ màng mở mắt nói cái giọng vẫn còn ngái ngủ:
“Sao sớm thế”.
Con em nhéo tai tôi mà nói:
“Anh không về cho cái L lên tỉnh rồi đi thi ah! Ông bà đang giục cho kịp giờ lành đấy”.
Tôi uể oải vươn vai:
“Giời ạ! Bói với chả toán, dậy sớm yếu người rồi lên đấy ốm ra thì có mà giờ lành với chả giờ dữ”.
Tuy nói thế nhưng tôi vẫn tung cái vỏ chăn mỏng chui ra khỏi màn. Nhìn ra ngoài cửa sổ trời vẫn còn tờ mờ vì sương sớm, con em giục tôi đánh răng rửa mặt để chăn màn nó thu dọn cho. Tôi khe khẽ gật đầu rồi lững thững ra sân giếng đánh răng rửa mặt. Cố vục mặt vào chậu nước giếng mát lạnh lần cuối tôi lau mặt rồi lên thay quần áo.
Nhìn balo đã ngăn nắp từ khi nào tôi chưa kịp thắc mắc thì con em đã lên tiếng!:
“Anh còn gì cho nốt vào balo đi em thu dọn quần áo của anh rồi đấy! Cái nào ướt em đã bỏ riêng vào túi bóng cho ngăn ngoài còn những cái khô em để ngăn trong nhé”.
Khẽ ngơ ngác nhìn nó tôi cất tiếng “cảm ơn” mà trong lòng cảm thấy xấu hổ vì đã đối xử với nó không tốt. Tôi đứng lên dang tay ra bảo nó:
“Lại đây anh ôm cô sinh viên tương lai trước khi về nào”.
Nó vui vẻ lao vào vòng tay tôi, những sợi tóc lòa xòa khẽ quất vào má tôi mang theo mùi bồ kết quen thuộc. Tôi hít thật sâu để cố ghi nhớ mùi hương này rồi hôn nhẹ lên tóc nó:
“Em cố học cho tốt vào! Cần gì thì gọi điện lên anh sẽ mua sách gửi về cho học! Nhớ là phải đỗ đại học để lên với anh”.
Nó ngượng ngùng nhìn tôi rồi khẽ:
“Vâng ạ”.
Đang định nói với nó thêm mấy câu đã thấy bóng chú cao dong dỏng đi vào mắng:
“Mẹ bố thằng này định để ông nội khản cổ bên rào chửi tao hả!”
Tôi cười hì hì rồi chào chú chạy biến về bên ông.
Vượt qua rào tôi đã nghe thấy tiếng ông dặn dò con cháu trong nhà về những cái cần biết về lễ phép khi lên đấy, rồi tiếng vài người lớn nữa góp ‎y và chúc tụng nó lên đường bình an. Tôi rảo chân bước lên thềm vào nhà thì thấy trong nhà đã có các cô, thím, chị họ đang ngồi quân quần trên bàn trêng giường. Nhìn thấy tôi mỗi người đều cố gắng dúi cho tôi những gói quà nhỏ để mang lên biếu bố tôi.
Người ở quê chân chất và mộc mạc như chính những món quả của họ vậy, người đưa tôi dăm cân gạo tám loại tốt, người đưa tôi chục trứng gà để tẩm bổ, có người còn mang cả gà và vịt đóng sẵn trong lồng để mang đi. Tôi xua tay rối rít bảo đi thi mang nhiều không đi được và từ chối hết nhưng cuối cùng cũng phải mang đi chục trứng và ít gạo tám.
Mặt méo xệch vì dống đồ của mình với cô em đã nhiều giờ lại còn tha thêm thứ này, tôi tuy cảm thấy không thoải mái nhưng rất cảm kích tấm lòng của mọi người, đúng là người ở quê chân thật quá thế nên ra tỉnh người ta cứ gọi là nhà quê ra tỉnh. Mọi người chào ra về hết cũng là lúc tôi mới ngẩng mặt lên mà nhìn con cháu, hôm nay nó mặc chiếc quần jean màu xanh, kết hợp với chiếc áo sơ mi cách điệu khẽ ôm sát vào cơ thể nó, những chiếc cúc trên ngực áo giường như muốn bung ra bởi cái bầu ngực phập phồng của nó, chiếc quần bò dường như là quá chật so với cái mông cong cong ưỡn ra phía sau. Tôi xoa đầu nó:
“Xong hết chưa công chúa”.
Nó bĩu cái môi đỏ hồng:
“Xong rồi thưa cụ tướng”.
Xe đã đến đầu ngõ! Tôi và nó cúi chào ông bà nội rồi lên xe, cánh tay gầy guộc của ông vẫy vẫy trong nụ cười móm mém cho đến khi xe khuất hẳn trong màn sương sớm. Xe vẫn thưa người nên cậu cháu tôi dễ dàng tìm cho mình 1 chỗ ưng y. Nó vén tay kéo chiếc màn cửa xe lên để ngắm bình minh chuẩn bị ló dạng trên cánh đồng vàng thẳng tắp. Rồi lại đưa đôi mắt mộng mơ nhìn và khe khẽ hát.
Tôi cất vội đồ lên chỗ để đồ phía trên chỗ ngồi, nhìn trong xe thấy đa số là người già và trung niên chẳng có thanh niên nào cả.
“Chắc xe này chỉ chạy lên tỉnh chứ không chạy hà nội nên không đông khách lắm” tôi thầm nghĩ rồi quay sang bảo nó:
“Cậu ngủ tiếp đây! Bao giờ gần đến nhà thì bảo cậu để cậu dậy nhé!”
Nó khe khẽ gật đầu chứ không buồn đáp, chắc hồn vía của nó đang mải bay theo ánh bình minh đang ló dạng phía chân trời.
“Dậy! Dậy cậu ơi!”
Tiếng cô cháu gái gọi trong trẻo và cánh tay mềm mại nó đập khe khẽ vào vai tôi. Hất cái mũ lưỡi trai lên tôi vươn vai hỏi nó trong cái giọng ngái ngủ:
“Đến nơi rồi ah!”
Nó bảo:
“Còn 2km nữa là đến! Cậu ngồi dậy cho tỉnh táo đi!”
Lấy chai lavie ra tu một hơi, tôi thấy đầu óc tỉnh táo hơn khẽ nhìn ra ngoài cửa sổ. Những cánh đồng lúa trải dài và con đường đầy rơm rạ đã biến mất. Thay vào đó là cảnh những dòng người mặc đủ các loại quần áo và đi các loại xe máy khác nhau chen chúc trên đường. Những vỉa hè lát gạch đỏ, những hàng quán đủ loại, những gánh hàng rong rồi cả những chú công an áo vàng và xanh đang đứng giữa bục thổi còi liên tục cho tôi biết rằng tôi đã đang ở khu trung tâm của tỉnh rồi, nơi mà sự náo nhiệt và ồn ào thế chỗ cho cái yên ả và bình dị nơi làng quê.
Tiếng con cháu cất giọng gọi anh lơ xe:
“Anh ơi cho em xuống đây!”
Tiếng anh lơ xe tinh nghịch đáp lại “Có ngay thưa người đẹp!” Làm tôi hơi khó chịu. Hai cậu cháu lich kích đồ đạc vừa đặt chân xuống đường thì một đội ngũ xe ôm lao tới với đủ thứ giọng:
“2 Cháu đi đâu chú chở”.
“2 Anh em về đâu nào”.
Thậm chí là cả:
“2 Vợ chồng muốn đi đâu”.
Làm tôi muốn bật cười thì cháu tôi đã gắt lên:
“Nhà cháu ở gần đây rồi!”
Đám đông khẽ chép miệng tiếc nuối quay mặt bỏ đi nhưng không quên đưa mắt lại hau háu nhìn vào những đường cong trên cơ thể cháu tôi đang phơi ra trong nắng sớm.
Tôi thấy hơi khó chịu và ức chế bèn lấy trong balo cái áo sơmi dài tay rồi bảo nó mặc vào để chống nắng, nó khẽ ngạc nhiên bảo “nắng sớm mà cậu không đen da được đâu” nhưng tôi vẫn cố gắng bắt nó mặc vào cốt để cho nó đỡ bắt mắt hơn.
Nó bấm chuông cửa, một con bé trông hao hao nó tầm 12 tuổi bước ra hớn hở “Ah chị L về rồi! Chị L về rồi” rồi lao vào cháu tôi khẽ ôm lấy nó, rồi nó ngước mắt nhìn tôi lạ lẫm rồi nép mình sau chị nó ngơ ngác nhìn lên chị. Con cháu tôi liền khẽ mỉm cười:
“Đây là cậu H! Thầy giáo của chị đấy! Chào cậu đi”.
Nó ngập ngừng cất tiếng “Chào cậu ạ”.
Tôi mỉm cười rồi cũng chào nó.
Bố mẹ nó đã đi làm cả nên chẳng có ai ở nhà ngoài con bé em! Nó vào nhà lấy 2 lon coca trong tủ lạnh ra đưa tôi 1 lon còn nó bật lon kia uống một hơi rồi khà 1 tiếng rất thỏa mãn. Tôi cũng tu một hơi! Cái lạnh làm xua bớt cái nóng bức khi phải đi bộ 1 đoạn dài với cả đống đồ lỉnh kỉnh như thế.
Cháu chỉ cho tôi 1 cái phòng dành cho khách chỉ có độc 1 cái giường và 1 chiếc quạt nhỏ.
“Cậu nghỉ tạm ở đây nhe!”
Rồi nó cũng về phòng nó dưới tầng 2 dưới phòng tôi 1 tầng. Tôi đặt mình xuống giường và lại đánh một giấc đến tận khi nó lay gọi tôi lần nữa. Mùi sữa tắm và dầu gội xông vào mũi làm tôi thức giấc. Bố mẹ nó đã về nó bảo tôi xuống để chuẩn bị ăn trưa.
Tôi lấy chiếc khăn rửa mặt trong balo vào nhà tắm rồi rửa qua cái mặt. Xuống nhà đã thấy bố mẹ nó đang ngồi dưới ghế thấy tôi liền niềm nở gọi vào bàn ngồi nói chuyện. Lần đầu tiên tôi gặp bố nó và thấy những nét đẹp của nó đa phần từ ông bố của nó. Bố nó dong dỏng cao, làn da trắng và có dáng dấp của thư sinh nhiều hơn là một cán bộ ngành thuế.
Ngồi nói chuyện qua về việc học hành trong thời gian qua và kế hoạch cho đợt lên thi hà nội này tôi cũng bảo thẳng là:
“Anh chị cứ ở nhà làm việc, đi lại làm gì cho mất công! Em sẽ đưa nó đi đến nơi đến chốn! Ăn ngủ ở nhà em! Anh chị không phải lo đâu”.
Bố nó gật gù:
“Thế thì tốt quá! Cậu nhiệt tình với cháu nó quá! Thế thì trăm sự nhờ cậu mình ạ”.
Bố nó vừa nói vừa quay sang với mẹ nó tất nhiên là mẹ nó đồng tình làm tôi mừng húm:
“Vậy là nó sẽ ở nhà mình mấy ngày thi”.
Bữa cơm trưa dọn vội vài món ăn sẵn của thành phố mua ngoài hàng khiến tôi chỉ ăn qua loa rồi lên ra bàn ngồi uống nước. Bố mẹ nó xong xuôi cũng chuẩn bị đi làm không quên dặn tôi là chiều anh chị về sớm sẽ làm cơm để sáng mai hai cậu cháu đi. Và bảo nếu muốn đi đâu thì lấy xe máy mà đi, ở nhà vẫn còn một cái để thi thoảng cho cái L nó đi mà. Tôi vâng dạ rồi tiễn anh chị ra xe.
Bố mẹ nó vừa khuất bóng đã thấy nó ăn mặc chỉnh tề xuống bảo tôi, cậu ở nhà với con em cháu nhé cháu chạy đi qua chỗ mấy đứa bạn một tí. Rồi không kịp để tôi trả lời nó dắt xe máy qua cổng rồi nổ máy chạy biến để mặc tôi đứng nhìn theo cái dáng yêu kiều ấy. Tôi ngao ngán lắc đầu rồi đóng cổng, định về phòng mình ngủ tiếp nhưng chợt thấy phòng nó vẫn mở cửa tôi bèn đi vào.
Phòng được bố trí khá là ngăn nắp, một cái giường với đủ các hình ảnh của BSB và Nick dán đầy trên tường và thành giường. Một cái bàn học gắn liền với giá sách để ngay ngắn bên cạnh đấy. Trên nóc giá sách tôi thấy cơ man nào là gấu bông, chuông gió tranh ảnh hộp quà đủ loại.
“Chắc lại của cả đống cái đuôi mà nó vẫn kể đây mà”.
Khẽ ngồi xuống ghế tôi đưa mắt nhìn vào giá sách, khá nhiều các loại sách vở và tiểu thuyết văn học được xếp gọn ghẽ phân chia theo từng ô riêng biệt. Tôi với tay lấy 1 cuốn dở qua thấy toàn chữ và chữ nên cất ngay chẳng buồn đọc. Vô tình tôi nhìn thấy 1 cuốn sổ nằm khá kín bên trong cùng của giá sách.
Với tay lấy cuốn sổ định mở ra thì bị chặn lại. Cuốn sổ đã bị khóa bởi một dãy khóa số gồm 4 chữ số, tôi thầm nghĩ “chắc là nhật ký của nó đây rồi, bọn con gái đứa nào cũng có 1 cuốn” tôi tìm cách mở nhưng mãi không được mò vài con số linh tinh không ra tôi đâm chán định vứt lại. Chợt nghĩ “hay là ngày tháng năm sinh của nó nhỉ” tôi vội vàng xoay 4 con số cho khớp với ngày tháng năm sinh của nó rồi mở, vẫn không được tôi lay lay lại mấy con số cho thẳng hàng hơn và mở ra lần nữa. Và cuối cùng nó cũng khẽ khàng mở ra trên đôi bàn tay đã nhớp nháp mồ hôi vì nóng và hồi hộp những dòng chữ đầu tiên đã đập vào mắt tôi “Nhật ký thân yêu”…
Đọc được mấy dòng chữ đấy tôi biết đây đúng là nhật ký của nó rồi, tôi run run chạy ra ban công ngó xuống xem nó về chưa, rồi ra cầu thang ngó xuống xem em nó đâu, nó vẫn đang mải mê với bộ phim hoạt đình trên băng. Tôi gật gù chạy vội vào phòng nó mở ra những trang tâm sự thầm kín của nó để đọc.
Đọc qua tôi thấy nó bắt đầu viết từ lăm lớp 10 và viết khá đa dạng về nhiều thứ tôi bỏ qua những cái về bạn bè và những hờn trách bố mẹ. Chỉ tìm đến những trang giúp tôi hiểu được nó hơn. Tôi giở đến 1 trang ở gần giữa.
“Hôm nay con T đưa cho mình mấy cái hình khỏa thân nhìn ghê quá! Thằng con trai thì trần truồng đang nằm lên đứa con gái! Sao cái đấy lại to thế nhỉ? Mấy thằng bé bên nhà mình, mình vẫn bế và thi thoảng sờ vào thấy chym bé xíu và mềm oặt cơ mà? Nếu to như thế thì bọn con trai chắc là khó chịu lắm không biết chúng nó xoay sở thế nào nhỉ?”
Tôi bật cười giở tiếp.
“Sao ngực mình cứ to mãi thế nhỉ! Ngại quá đi đâu cũng không dám mặc đồ gì bó chặt bọn con trai với mấy lão già dê cứ nhìn chằm chằm vào ngực. Sao cái bọn đàn ông vô duyên thế. Làm sao để nhỏ bớt đi giờ nhật ký ơi huhu tao không muốn nó to nữa đâu”.
Rồi…
“Đọc cái truyện con H photo đưa cho mình ghê quá! Sao viết truyện gì mà kinh tởm và trắng trợn như thế! Bọn con H đúng là hư hỏng cả! Phải tránh xa mới được”.
Bọn nó đã biết truyền tay truyện khiêu dâm tôi thầm nghĩ.
“Mình bị sao ấy! Mấy đêm nay cứ mơ linh tinh rồi cái gì nó cứ ra phía dưới làm mình ướt hết cả quần. Chẳng biết hỏi ai cái này bây giờ! Ngại quá chẳng lẽ bô bô với mấy đứa khác khéo nó bảo mình ‘dấm đài’ cũng nên”.
Hic nó đã có những cơn mộng tinh đầu tiên rồi mình tưởng chỉ có bọn con trai là có. Những thắc mắc ngây ngô về giới tính cũng như sức khỏe sinh sản của nó làm tôi thấy nó vẫn còn ngố lắm, không sắc sảo như vẻ bề ngoài của nó.
Giở nhanh đến đoạn cuối tôi thấy có vài đoạn viết về tình cảm trai gái của nó:
“Hôm nay S ngỏ lời với mình! Thế là mình lại mất đi một người bạn rồi! Con trai sao lạ thế nhỉ cứ thân thân một tí là ngỏ lời yêu! Mình chỉ muốn có một người bạn tốt như S mà thôi! Sao khó thế!”
“Lại thế nữa rồi lần này là Q nhật ký ơi tao điên mất! Chẳng lẽ không có tình bạn trong sáng giữa trai và gái ah!”
Và cũng có đôi dòng dành cho tôi với lời lẽ tinh nghịch.
“Mình có Millennium bản xịn cơ đấy! Đúng là được lộc cứ tưởng về quê chán phèo hóa ra cũng có được ông cậu sành điệu hiểu biết, mình bắt đầu quy ông cậu này rồi đấy! Mỗi tội có vẻ hơi khó tính không biết có ma nào thích không hihi”.
“Ông cậu chết tiệt giời đánh! Làm mình phải lặn lội về quê lấy số điện thoại! Lên đấy lại mải mê tán tỉnh các em khéo vứt hết điện thoại với nick của mình đi rồi! Chiều phải sạc cho lão ấy 1 trận mới được”.
“Dạo này toán mình khá phết! Vài đứa bạn còn phải há hốc mồm! Công nhận ông cậu mình giảng dễ hiểu hơn cô giáo trên lớp nhiều! Phải nhắm đứa nào xinh xinh cho ông ấy để nịnh nọt mới được”.
Định mở tiếp tôi thấy có tiếng mở cửa và tiếng xe máy dưới nhà vội vàng đóng sập cuốn sổ lại quay mã số lệch đi số khác rồi cất vào chỗ cũ tôi khẽ lách ra khỏi phòng rồi nhón gót chạy lên phòng lao vào giường ngủ mà giả vờ ngủ. Vừa nằm tôi vừa nghĩ “như vậy là nó vẫn chưa để ý ai” và thực sự vẫn coi mình như 1 ông cậu không hơn không kém ngao ngán lắc đầu thất vọng rồi tôi lại vùi mình vào giấc ngủ.
Tỉnh dậy đã 4h30 chiều, tôi mở mắt thấy người hơi mệt mệt bèn khẽ vươn vai ra ban công làm vài động tác thể dục. Nhìn ra đường phố đã bắt đầu đông đúng trong ánh nắng chiều dìu dịu. “Chà tan tầm rồi! Bố mẹ nó chuẩn bị về đây!” Tôi khẽ tự nhủ mình rồi lấy quần áo xuống nhà tắm. Làn nước mát dưới vòi hoa sen quen thuộc như ở nhà khiến tôi thấy dễ chịu và đỡ mệt mỏi hơn. Mở cửa ra xuống nhà đã thấy nó và mẹ đang nấu ăn, bố nó đang tỉa tót mấy cây cảnh ngoài sân. Tôi chào bố mẹ nó, xoa đầu nó khen nó đảm đang rồi nằm ườn ra ghế salon bật tivi lên xem.
Chẳng mấy chốc thức ăn nóng hổi và thơm lừng dã được dọn ra, tôi trưa ăn qua loa và chiều thì mới tắm nên cảm thấy đói cồn cào, bố nó sai con em vừa đi chơi về chạy ra hàng xách về mấy chai bia. Nó vừa lên nhà tắm cũng đi xuống, tôi ngước nhìn thấy nó xúng xính trong bộ váy vải mềm màu xanh giống màu em của tôi vẫn hay mặc, bước chân nó trên cầu thang xuống thi thoảng để lộ ra cái quần chip màu hồng nhạt khẽ ôm trọn lấy hai múi bưởi căng phồng. Tôi vội vàng nâng vội cốc bia với bố nó để uống tránh cho mình phải nuốt nước bọt vì cái họng khô khốc của mình.
Ăn uống nói chuyện rôm rả, bố mẹ nó bàn mai cho hai cậu cháu đi taxi nhưng tôi đã nghĩ đến cái cảnh chen chúc trên xe khi đi xe khách và tưởng tượng ra chuyến đường dài sẽ giúp tôi có cơ hội với cháu tôi nhiều hơn nên tôi bác bỏ ngay và cương quyết đi xe khách, bao giờ đỗ đạt hãy cho nó đi taxi nhập học cũng không muộn. Bố mẹ nó thấy cũng có lý lên lại một lần nữa ủng hộ cho cái ‎ ý kiến hợp lý nhưng bố mẹ nó không biết rằng sự hợp lý ấy được đưa ra trên những toan tính đen tối và đầy tội lỗi của một kẻ mưu mô và quỷ quyệt như tôi.
Rồi bữa tối cũng xong xuôi, dọn dẹp và nói chuyện qua với bố mẹ nó thêm một chút, tôi và cháu cùng lên phòng nó để soạn đồ. Tôi kiểm tra kỹ tất cả các giấy tờ, dụng cụ và tài liệu cho nó trong khi nó sửa soạn quần áo. Sau khi nhẩm đi nhẩm lại các giấy tờ và dụng cụ tôi thấy khá ổn rồi mới quay sang nó. Đúng lúc nó đang mở tủ lấy một chiếc quần jean ra gấp để cho vào balo. Vô tình tôi nhìn thấy 1 cái đàn violon đặt ngay ngắn trong 1 ngăn tủ tôi bèn ngạc nhiên hỏi:
“Đàn của ai thế L? Sao lại ở đấy?”
Nó hồn nhiên trả lời:
“Của cháu mà! Cháu học được 2 năm rồi nhưng năm vừa rồi nghỉ! Học có 1 tuần 2 buổi ở nhà văn hóa thôi cậu ah”.
Tôi ngỡ ngàng không ngờ cháu tôi biết chơi violon tôi bèn ỉ ôi năn nỉ nó chơi cho tôi một bản để nghe vì tôi thích nghe nhạc sống lắm. Nó từ chối mãi rồi cuối cùng cũng khe khẽ gật cái cổ trắng ngần và nói:
“Được rồi nhưng cậu cấm chê đấy”.
Tôi gật lia lịa:
“Cậu hứa cậu hứa”.
Nó cất gọn balo vào góc giường rồi lấy chiếc violon ra, lôi chiếc đàn ra khỏi hộp lấy chiếc khăn lau nhè nhẹ, cầm chiếc que kéo đàn kéo nhẹ vài nốt rồi với những ngón tay trắng hồng ra đầu chiếc đàn để chỉnh âm. Sau khi đã tạm ổn nó liền đứng dậy đi ra góc phòng nơi có không gian rộng rãi. Khẽ với tay cột ngược mái tóc lên khoe ra cái cổ trắng ngần. Nó lót một tấm vải nhung lên cổ rồi để chiếc violon vào khoảng giữa bờ vai và lấy cằm tì vào. Khẽ đưa bàn tay thon thả lên kéo nhẹ vài nốt dạo đầu rồi nó bắt đầu chơi.
Lần đầu tiên nghe trực tiếp kiểu như này tôi háo hức theo từng nốt nhạc, cháu tôi chơi bản “For elise” tiếng nhạc trầm bổng vang lên lúc như da diết nhớ nhung lúc lại như thổn thức mong chờ có lúc lại như phiền muộn và lo lắng. Tất cả các cung bậc cảm xúc được cháu tôi truyền qua chiếc violon chính xác đến từng nốt nhạc.
Tôi chìm trong tiếng nhạc và say sưa ngắm nhìn nó. Mắt nó đã nhắm lại cánh mũi phập phồng bờ môi hơi mím cánh tay dài nhỏ nhắn trắng trẻo đưa lên đưa xuống theo từng nốt nhạc. 2 trái đào tiên phập phồng đằng sau cái váy theo mỗi nhịp ngân lên. Chiếc quần lót khe khẽ lộ ra dưới lớp váy mỏng khiến tôi ngất ngây. Chao ôi sao tôi thấy hưng phấn đến thế. Và khi bản nhạc kết thúc và cháu tôi hỏi tôi thế nào tôi phải lặng người đi mất 2s rồi mới có thể thốt ra hai tiếng “Tuyệt vời” rồi tiến đến hôn nhẹ lên cái trán lấm tấm mồ hôi mà nói:
“Thằng nào mà nghe cái này không quỳ xuống chân cháu mới là lạ”.
Nó khẽ đỏ mặt rồi nói:
“Cậu cứ đùa cháu! Cháu chả mấy khi chơi cho bọn bạn nghe đâu! Nhất là con trai! Ngại lắm”.
Tôi tán tụng nó thêm mấy câu nữa rồi hai cậu cháu ai về phòng nấy để nghỉ ngơi chuẩn bị cho một hành trình dài vào ngày mai. Nó có lẽ sẽ thao thức vì hồi hộp và không ngủ được giống cái cảm giác của tôi ngày trước khi đi thi nhưng còn tôi cũng thao thức vì thằng cu cứ dựng ngược mà cái ngày tôi đưa cháu tôi về hà nội cuối cùng đã đến…
“Chắc cả đêm nó không ngủ chờ trời sáng” tôi tặc lưỡi.
Đánh răng rửa mặt mặc quần áo xuống phòng nó thấy nó đã xong hết đang ngồi trầm ngâm bên cửa sổ nhìn ra ngoài đường nơi lác đác có vài người đang tập thể dục trong những bộ quần áo ở nhà nhàu nhĩ đủ loại. Tôi vuốt tóc nó khe khẽ hỏi:
“Sao thế! Không muốn đi thi nữa ah”.
Nó giật mình như thoát khỏi dòng suy tư nào đó rồi khẽ gượng cười:
“Cháu thấy lo lo thôi! Mọi người kỳ vọng nhiều quá! Không thi được chẳng biết cháu sẽ thế nào”.
Cô cháu gái mạnh mẽ của tôi cũng có lúc mềm yếu vậy tôi thấy thương thương nó khẽ ôm đầu nó vào lòng:
“Không sao đâu cháu! Ai đi thì chẳng có suy nghĩ này! Người nào có tinh thần ổn định hơn sẽ đỗ thôi! Cậu không nói dối nhưng với lực học của cháu thì cậu tin cháu thừa sức đỗ vào trường đó”.
Nó nhoẻn miệng cười:
“Cảm ơn cậu! Cháu sẽ cố”.
Tiếng mẹ nó vang vọng từ dưới gác:
“Hai cậu cháu đâu rồi xuống ăn sáng mau để còn ra xe không là hết chỗ đấy”.
Tôi và nó khẽ vâng rồi mình tôi xách hai cái balo xuống nó mang cái cặp đựng sách vở và các giấy tờ quan trọng theo tôi. Mẹ nó đã mua xôi đỗ xanh để đầy bàn, khô khốc nhưng tôi và nó vẫn cố ăn kèm với bát chè đỗ đen ngọt lừ. Mẹ nó bảo phải ăn như này mới đỗ được. Tôi khẽ cười trong lòng “Ở phố mà mê tín chả kém gì quê”.
Bố nó ngồi trầm ngâm rít thuốc khẽ phả khói rồi từ tốn nói:
“Lên đấy phải nghe lời cậu và ông bà không được tùy tiện như ở nhà mình đâu nhé! Nhập gia phải tùy tục, tính mày là cứ nhí nhảnh mãi là không được đâu! Còn cả thể diện của bố mẹ đấy! Đừng để ông bà mắng bố mẹ là không biết dạy con”.
Nó vùng vằng khẽ gắt lên:
“Con biết rồi mà! Bố mẹ cứ làm như con bé lắm ấy”.
Bố nó định nói thêm gì thì mẹ nó đã réo “Anh lấy xe ra đi anh và em đèo hai đứa nó ra bến cho kịp nào” rồi réo gọi con em nó xuống để trông nhà. Con em vẫn còn mắt nhắm mắt mở đi xuống dụi dụi mắt, nó chạy ra dặn với theo cháu tôi:
“Chị đi nhớ mua quà đấy nhé!”
Và 2 chiếc xe máy chở 2 cậu cháu tôi lăn bánh về bến xe.
Đường phố sáng sớm yên tĩnh và trong lành chưa gợn khói bụi, bình minh cũng đang bắt đầu ló dạng. Người dân phố tập thể dục khá đông đâu đâu cũng thấy tụ tập đá bóng, rồi cầu lông thể dục dưỡng sinh… Cũng không khác hà nội là mấy tôi thầm nghĩ.
Bến xe cũng đã hiện ra trước mắt từ xa tôi đã nghe thấy tiếng hò hét của lơ xe, tiếng gọi nhau í ới, tiếng còi của mấy chú công an toét lên liên hồi cảm giác như nhà máy vào giờ tan tầm, đông nghẹt các sĩ tử và người nhà, ai cũng đồ đạc lỉnh kỉnh và vẻ mặt ngơ ngác.
Tôi và cháu bước lên 1 chiếc xe 25 chỗ trông khá là sạch sẽ và tiện nghi, các hàng ghế vẫn còn khá mới và bọc đệm đẹp, hai hàng rèm nhung che dọc hai bên cửa sổ được cắt riềm khá là bắt mắt. Máy điều hòa phả ra ro ro khiển trong xe dường như lạnh hơn bên ngoài. Xe này là xe quen biết của bố mẹ nó nên lơ xe khá niềm nở bố trí cho chúng tôi 2 chỗ ngồi ở vị trí khá đẹp mặc dù trên xe đã đông gần kín nhưng dường như hai chỗ đấy đã được để riêng cho tôi và cháu tôi.
Tôi nhìn chỗ khẽ hài lòng rồi vươn tay lên để đồ lên cái dằng làm bằng kim loại nhìn như dát giường phía trên chỗ ngồi. Tôi gọi cháu tôi vẫn đang đứng với bố mẹ dưới cửa xe để nghe bố mẹ dặn dò. Bố nó khẽ vuốt tóc nó và vỗ vai đầy tình cảm còn mẹ nó thì dúi vào tay nó cái phong bì dày cộp “Chắc là tiền” tôi tự đoán. Cháu tôi Vâng một câu trong trẻo rồi chào bố mẹ bước lên xe. Bố mẹ nó ở cửa xe cũng gọi với vào chúc hai cậu cháu lên đường bình an và đến nơi nhớ điện thoại về tôi cũng đap vâng và bảo bố mẹ nó yên trí về đi làm cho kịp giờ không phải lo lắng gì đâu.
Trong xe là trai gái già trẻ đủ loại mỗi người dường như đang miên man với những suy tính lo toan cho chặng đường sắp tới, tôi nhìn thấy những khuôn mặt háo hức của những thằng con trai, ánh mắt lo lắng của những đứa con gái và sự khắc khổ hằn sâu trên khuôn mặt của phụ huynh bọn nó. Nhưng tất cả dường như đều dừng suy nghĩ của mình khi nó bước lên xe sau cùng.
Khẽ hất tóc ra sau và vươn tay ra đằng sau để búi tóc, cái ngực vốn đã được cái áo phông bó sát lại càng ưỡn ra khi nó vươn tay ra sau, đôi mắt vẫn sáng to tròn như trăng rằm sau hàng mi cong cong đang buông như bờ liễu rủ, hai má đỏ au chắc vì gây gổ với bố mẹ nhiều nhưng vô tình tô điểm cho cái khuôn mặt đã vô cùng kiều diễm của nó. Chiếc quần bò bó sát vào 2 cặp chân dài miên man nhưng vô cùng thon thả, thấp thoáng lộ ra là cái eo tròn lẳn khi nó vươn tay buộc tóc.
Sự yên lặng trong xe chỉ được 4s rồi rộ lên những tiếng xuyt xoa những lời bình phẩm “Con bé này đẹp thế”, “Nhìn nó như hoa hậu ấy” “Người mẫu cũng chỉ được như nó mà thôi”… những thằng con trai mới lớn chỉ dám đưa đôi mắt ngây dại nhìn nó, đám con gái thì ngoái nhìn nó với ánh mắt ghen tị. Còn tôi thì tự hào và hãnh diện khẽ đưa tay kéo áo nó bớt xuống để không lộ ra cái eo tròn lẳn trước những con mắt tham lam kia và cho nó ngồi vào trong cùng, khẽ hôn lên mái tóc nó một cái rồi nói trống không:
“Ngồi vào đi”.
Với câu nói như thế và hành động như vậy thì không ai trên xe dám nghĩ tôi là cậu nó, tất cả thêm một lần nữa nhìn tôi hụt hẫng như vừa bị tước mất cái gì đó và chuyển dần sang ánh mắt ghen tị và đố kị.
Tôi cười thầm trong lòng rồi ngồi xuống tự bảo:
“Lên đến hà nội phải bắt nó mặc áo chống nắng và đeo khẩu trang ngay không thì đau tim lắm”.
Xe bắt đầu lăn bánh rời bến, những tiếng ồn ào của bến bãi bắt đầu nhường chỗ cho tiếng động cơ xe gầm rú trên đường, tiếng gào thét xin đường và bắt khách của anh lơ xe, tiếng người trên xe rì rầm nói chuyện. Tôi quay sang thấy con cháu đang loay hoay cắm cái tai nghe vào tai để nghe nhạc. Chợt nhớ ra điều gì nó bèn quay sang thì thào trong hơi thở thơm tho vào tai tôi:
“Mẹ cháu bảo đưa cậu cái này” nói rồi nó rút cái phong bì ra kín đáo đưa tôi, tôi khẽ cười rồi cầm lấy gấp làm đôi rồi cho vào túi quần bò phía trước.
Rồi nó nói trêu:
“Cậu cẩn thận nhé! Mất là chết đói đấy”.
Tôi lại hôn nhẹ lên trán nó bảo:
“Đói thì chỉ cần cháu hô 1 tiếng khối thằng phục vụ lo gì”.
Nó bĩu môi xì 1 tiếng dài rồi cắm tai nghe vào và hướng mặt ra phía cửa sổ ngắm đường. Tôi vươn tay quàng qua cổ nó để kéo nó vào lòng nhưng nó đẩy tay tôi ra và nói “Nóng lắm”, tôi cũng hơi hẫng nên thôi không nói gì và cũng rút cái walkman của mình ra nghe, tai thì nghe nhạc nhưng mũi tôi lại say sưa tận hưởng mùi hương cơ thể của cháu tôi đang phả vào mình.
Chiếc xe đã bắt đầu ngày một đông hơn vì lơ xe đã bắt đầu nhồi nhét khách, hành khách đã phải ngồi dài ra những chiếc ghế nhựa đỏ xanh lẫn lộn dọc theo lối đi của xe, đầu tiên là lưa thưa sau rồi chật ních, lúc đầu còn mỗi người được một ghế nhưng rồi thì tất cả các ghế đệm hàng 2 đều bị nhồi 3 người chỉ có riêng chỗ tôi vẫn được ưu ái trước ánh mắt khó hiểu của những người trên xe. Nhưng rồi xe cũng đông quá ngay sát chỗ tôi ngồi đã thấy 2 mẹ con phải ngồi lên chung 1 cái ghế nhựa vô cùng khổ sở, mỗi khi xe nảy lên là đứa con gái cứ chực bắn người ra khỏi cái ghế đang oằn lên vì chịu sức nặng của hai người.
Tôi quay sang khẽ bảo cháu ngồi lui vào để cậu nhích vào nhường chỗ cho cô bé ấy, nó ngó qua người tôi rồi ngồi lui vào xong nó kéo tôi ngồi vào và chủ động nói:
“Bạn ơi bạn ngồi lên chỗ này đi”.
Con bé kia sau vài giây ngỡ ngàng cũng cất tiếng cảm ơn rối rít rồi ngồi lên bên cạnh tôi. Thấy nó có vẻ sợ ngồi gần chạm vào người tôi tôi bèn nhích sát bên cháu tôi hai tay ôm trọn lấy thân hình nảy nở của nó để nó tựa vào người, nhằm cho con bé kia thoải mái. Nó cũng để yên và vẫn thả hồn theo những bản nhạc và những cảnh vật 2 bên đường đang chạy vun vút qua cửa sổ như một cuốn băng đang được tua với tốc độ cao.
Và suốt chặng đường tôi cứ ôm nó trong lòng mùi hương hoa dìu dịu từ tóc nó phả vào mũi tôi làm tôi ngây ngất, vòng tay tôi ôm cháu chặt hơn, thi thoảng khe khẽ cạ vào cái ngực no tròn sau lớp áo. Tôi cứ 2′ lại cúi xuống hôn tóc một lần rồi thi thoảng hôn lên trán. Chợt nó cựa mình quay hẳn người vào tôi ôm chặt lấy cánh tay tôi, 2 cái chân dài thon thả gác lên đùi tôi. Tôi ngỡ ngàng cúi xuống nhìn hóa ra nó đã ngủ hai mắt nhắm nghiền cánh mũi thẳng tắp phập phồng theo từng hơi thở, cái miệng cong cong thi thoảng chép lên rồi nuốt nước bọt.
Cánh tay tôi nó ôm vô tình lại đặt vào giữa 2 quả núi lửa ấy hai cái chân nó gác lên đùi tôi gần như chạm vào thằng nhỏ đang thổn thức sau lớp quần jean. Tôi được đà cứ thi thoảng lại đẩy chân lên cho thằng nhỏ được cọ xát vào cái đùi thon thả ấy. Miệng tôi tham lam hôn lên tóc lên trán rồi thi thoảng đặt lên gò má mịn màng của cháu tôi một nụ hôn dài. Bàn tay tôi mỏi nhừ nhưng vẫn cố cựa quậy để được cọ xát mạnh hơn vào cái ngực vĩ đại ấy.
Tôi cứ thế ôm cứ thế cọ xát cứ thế hôn… cho đến khi mắt cũng díp xuống và gục lên mái tóc thề thơm tho của nó hai tay vẫn ôm chặt lấy người nó mà ngủ. Cảm giác mềm mại và dịu dàng đi cùng giấc ngủ của tôi mãi cho đến khi tiếng anh lơ xe hò hét “Đến Pháp Vân rồi nhé! Mọi người chuẩn bị đồ đạc đi còn 20 phút nữa là vào bến xe.”
Tôi choàng tỉnh giấc định lay nó dậy thì nó cũng đã dụi mắt. Ngơ ngác nhìn tôi rồi cất giọng yếu ớt hỏi:
“Sắp đến rồi hả cậu”.
Tôi khẽ gật và nó vươn mình rời khỏi cơ thể tôi trong sự luyến tiếc kín đáo kéo lại chiếc áo phông và cái áo lót xộc xệch vì bị tôi cạ tay vào nhiều quá. Tôi cũng rút cánh tay đã mỏi nhừ và tê rần lại và vuốt lại bờ tóc rối vì những nụ hôn liên tiếp của tôi.
Xe cuối cùng đã đến bến, mọi người túa xuống cửa xe như ong vỡ tổ, tiếng gào thét gọi nhau, rồi tiếng xe ôm mời chào, dòng người xuống xe đã đông nhưng dường như đội ngũ xe ôm còn đông hơn tràn tới gây tắc nghẽn ở cửa xe làm những người xuống. Nó nhấp nhổm định đứng dậy nhưng tôi bảo nó cứ ngồi yên bao giờ xe xuống hết và đám xe ôm tản bớt ra thì xuống.
Chẳng mấy chốc xe đã xuống hết tôi bảo nó mặc áo chống nắng và đeo khẩu trang vào rồi 2 cậu cháu chào anh lơ xe bước xuống xe, vẫy còn mấy bác xe ôm nhảy vào chèo kéo. Tôi ngã giá với một bác xe ôm trung niên nhìn khá là chân thật và yêu cầu là kẹp 2. Ông xe ôm nhe hàng răng xỉn vàng vì thuốc lá thuốc lào và chè xit:
“Về đến đấy cho chú xin 30 nghìn! Hôm nay đông người nên giá hơi tăng coi như bồi dưỡng chú đi”.
Tôi gật đầu rồi bảo nó ngồi lên trước không quên dặn nó ôm cái cặp ra phía trước để khỏi phải va cái bầu ngực vào cái lưng nhễ nhại mồ hôi của ông xe ôm.
Tôi để 1 balo lên phía trên xe máy cho ông xe ôm giữ, 1 balô khoác lên người trèo lên xe và vòng tay ôm nó. Chiếc mông tròn lẳn của nó được tôi ngồi sát sau lưng và đưa hàng vào cạ, thằng ku hí hửng ngóc đầu dậy như con rắn đánh hơi được miếng mồi ngon. Bến xe vẫn còn đông lắm, trời nắng chang chang, mặt ai cũng nhễ nhại mồ hôi vì mệt mỏi, các bà mẹ ông bố ngơ ngác làm gà để các ông xe ôm quát giá, nhiều người thì ngồi la liệt ra nhà chờ xe buýt và nhà chờ của bến để chờ người nhà đến đón.
Những tấm bản đồ Hà Nội bán chạy như tôm, những cái biển dịch vụ kỳ quái có lẽ là duy nhất mọc lên ở Hà Nội như “Chỉ đường 5000/1 lần”, “Cho nghỉ chờ người nhà có quạt 10.000/H”, “Tìm chỗ trọ thuê 200.000″… và kỳ quái hơn là nó còn đắt hơn cả tôm tươi và bản đồ hà nội đang bán nhan nhản khiến tôi bật cười.
Con đường giữa trời nắng bụi bặm và đầy khói xăng, người thì đông quá. Bác xe ôm cố gắng lượn lách phóng thật nhanh giữa dòng người đông đúc cốt để đỡ tốn xăng và quay về bến gấp kiếm đợt khác. Chiếc xe cứ vô tư lạng lách thi thoảng chồm lên ổ gà làm chiếc xe giật lên khiến đôi tay tôi đang đặt ngang eo cháu cũng giật lên theo quán tính và va vào bầu ngực của nó. Đôi khi bác tài xế cũng phải phanh gấp và mỗi lần như thế cả cái đầu rùa dưới thân hình tôi lại thúc mạnh vào cái mông cong tròn vĩ đại ấy. Tuy hơi đau vì cả hai quả cà cũng bị dập vào nhưng tôi vẫn thấy sướng tê tái.
“Khéo đưa nó đi thi cứ chơi xe ôm cho nó hay” tôi thầm nghĩ trong đầu.
Xe đã dừng trước cửa nhà tôi, cả xóm vắng hoe vì đi làm cả nhà tôi cũng đóng cửa im ỉm sau cánh cửa sắt màu sơn đỏ. Tôi móc ví trả tiền xe ôm không quên dúi thêm ông 10k bồi dưỡng nắng nôi. Bác xe ôm cảm ơn hai cậu cháu và chúc thi tốt rồi vội vàng quay xe chạy về bến để kiếm thêm đợt khách khác. Cháu tôi đang ngơ ngác đứng nhìn các dãy nhà san sát nhưng nhà nào cũng kín cổng cao tường, ban công nào cũng bịt chặt lồng sắt như chuồng cọp. Tôi cười bảo:
“Ở đây mà không bịt ban công là trộm nó trèo vào khuân hết! Hàng xóm thì nhà ai biết nhà nấy thôi không như ở chỗ cháu đâu” nó khẽ lè lưỡi lắc đầu rồi theo tôi vào nhà.
Mở cửa vào nhà cảm giác nóng bức như bị xua đi phần nào bởi không khí mát mẻ bên trong, tôi mở tủ lấy cho nó lon coca rồi cất gọn balo và đồ đạc lỉnh kỉnh vào nhà trong. Nó uống xong liền hỏi tôi nhà tắm ở đâu, tôi bảo lên phòng cậu tắm đi rồi mang balo lên đấy luôn cháu sẽ ở phòng cậu còn cậu ngủ phòng khác trên tầng ba, ưu tiên nữ tử. Nó bĩu môi rồi xách balo lên tầng. Chẳng mấy chốc đã nghe thấy tiếng nước vặn ào ào, tưởng tượng ra cái thân hình nó dưới làn nước tôi khẽ liếm bờ môi khô khốc rồi cũng bật cho mình 1 lon coca uống. Cái lạnh làm tôi bớt suy nghĩ linh tinh và nhớ ra là phải gọi điện về thông báo cho mọi người.
Tôi điện thoại cho bố nó bảo hai cậu cháu đã đến nơi, rồi quay số về cho ông nội báo tin đã thượng lộ bình an. Xong mới nhớ ra không biết em đã đi tình nguyện về chưa tôi quay số về chỗ em vẫn hay nghe nhờ điện thoại(ngày ấy thì hay nghe nhờ điện thoại của hàng xóm mỗi lần nghe phải trả từ 1.5k đến 2k tùy theo từng nơi). Em đã về! Giọng em trong trẻo và tinh nghịch trong điện thoại như kéo tôi ra khỏi những ham muốn với cô cháu gái khêu gợi. Em trách tôi sao không gửi mail hay để lại offmess gì cho em trên mạng. Tôi phải trình bày từ đầu đến cuối em mới hiểu và reo lên:
“Thế tối anh cho nó qua đây chơi đi! Mà anh xem xem cháu anh thi ở đâu chưa?”
Tôi giật mình vội mở cặp nó xem tờ giấy báo thi của nó! Ngay gần nhà em! Tôi khẽ reo lên rồi báo với em qua điện thoại! Em cũng như reo lên với tôi vậy thì 2 cậu cháu anh trưa thi xong vào nhà em ăn trưa nghỉ trưa rồi chiều thi tiếp. Tôi cũng gật gù tán thành rồi hẹn em tối sẽ cho nó qua chơi.
“Thật hả cậu! Chà tò mò quá! Nghe cậu kể nhiều rồi giờ mới có cơ hội diện kiến người đẹp”.
Tôi ngượng ngùng bảo nó đi nấu canh và bắc cơm đi còn tôi chạy ra mua mấy quả trứng vịt về tráng, chẳng mấy chốc bữa cơm đạm bạc cũng được dọn lên. Hai cậu cháu ngồi ăn vui vẻ bên nhau tôi thấy nó nấu ăn khá phết.
“Kiểu này làm dâu thửa sức rồi” tôi khẽ cười thầm.
Ăn uống xong tôi và nó lên phòng tôi nó lôi cuốn album ảnh của tôi ra giường nằm dài xõa tóc mà xem, tôi với cái điều khiển bật cái dàn lên và chọn vài bản nhạc của BSB bật lên để 2 cậu cháu cùng nghe. Nó nằm trong góc giường cứ chốc chốc lại lăn ra chỉ vào album ảnh và hỏi từng người, rồi ngại lăn quá nó gối lên đùi tôi mà vừa xem vừa hỏi. Chẳng mấy chốc nó đã mệt nhoài và ngủ trên đùi tôi, tôi với cái điều khiển tắt đài rồi vuốt mái tóc dài của nó cho nó dễ ngủ hơn.
Chẳng mấy chốc nó đã chìm sâu vào giấc ngủ chiếc ngực phập phồng lên xuống đều đặn dưới cái áo bằng vải mềm mặc ở nhà. Theo bầu ngực của nó ánh mắt tôi trượt xuống eo rồi xoáy vào cãi đũng quần cũng bằng vải mềm của nó. Từng đường cong của nó ẩn hiện sau lớp quần áo khiến miệng tôi khô khốc, người bắt đầu nóng ran, từng hình ảnh trong những bộ phim trên mạng, từng tư thế được mô tả kỹ càng trong những câu chuyện tôi vẫn đọc lần lượt hiện ra trong đầu tôi. Tôi liếm mép nhìn quanh, xóm vẫn vắng tanh, rèm cửa đã khép kín để nắng không rọi vào, chỉ còn tiếng ro ro của máy điều hòa ngay trên phía đầu tôi…
Bàn tay tôi run run vuốt mái tóc nó rồi cúi xuống hôn nhẹ lên má, hơi thở nó vẫn đều đều sau cánh mũi đang phập phồng, tay tôi bắt đầu luồn dần xuống dưới eo nó khẽ kéo cái áo nó lên để lộ ra chiếc quần chui nó đang mặc. Lý trí tôi gần như mờ đi theo những cuốn truyện và bộ phim đang hiện ra trong đầu thì ánh mắt tôi vô tình nhìn thấy bức ảnh của em cười rạng rỡ trong cuốn album cháu tôi xem dở vứt ra giường.
Như có một luồng điện chạy dọc cơ thể tôi rụt vội tay lại, khẽ nâng đầu nó thả xuống gối rồi chạy vội vào nhà tắm vặn nước xối xả vào cái cơ thể đang nóng bừng. Tay tôi cầm chặt lấy thằng cu như muốn bóp nát và sục lấy sục để. Những dòng tinh trùng nhanh chóng tuôn ra hòa vào với nước lạnh đang xối vào người và bị cuốn đi theo dòng nước ấy. Cái ham muốn đầy tội lỗi và điên khùng của tôi cũng theo những giọt tinh trùng màu nước gạo sệt sệt ấy trôi vào cống thoát nước. Tôi cố lấy vòi hoa sen xịt xuống cái nền nhà tắm lát đá hoa ấy để xua những giọt tinh trùng cuối cùng vào cống cũng như xua luôn cái ham muốn chết người trong người.
Lau người thay quần áo tôi quay lại phòng chỉnh điều hòa to số lên một chút khẽ lấy cái vỏ chăn đắp ngang bụng nó rồi khép cửa phòng đi ra, đôi mắt tôi cum cúp không dám nhìn vào cái gương mặt ngây thơ và kiều diễm ấy.
Qua phòng bố mẹ nằm tôi vắt tay lên trán tự rủa mình “Mình vừa định làm gì thế này? Sao có thể khốn nạn đến thế! Chắc chắn nó sẽ tỉnh và lúc đấy thì mọi thứ sụp đổ! Nó sẽ không đời nào cam chịu ở lại trong cái nhà này và bỏ đi ngay! Dù cho nó có không biết gì về cái phố xá Hà Nội này! Và lúc đấy liệu rằng tôi có thể ngóc đầu lên được nữa không! Và cháu tôi sẽ ra sao nếu lạc ra ngoài đường phố đầy rẫy những kẻ cơ hội và đểu giả gấp trăm gấp nghìn lần tôi”.
Tôi không dám nghĩ tiếp nữa, tự cảm thấy mình vẫn còn may mắn khi kịp thời ngăn cái cơn cuồng loạn của bản thân mình lại.
Trời về chiều! Nắng cũng đã dịu hơn tôi vào phòng đã thấy nó dậy ngồi soạn sách vở của nó lên bàn tôi từ bao giờ, khẽ kéo cái rèm cho ánh nắng chiều hắt vào phòng xua đi cái không khí lạnh lẽo của điều hòa. Tôi nhắc nhở nó những ngày này không lên ôn nhiều chỉ tập trung cho mình có tâm trạng thoải mái nhất, người ta dễ quên nhất là khi bị stress phải giữ cho mình luôn vui vẻ là được.
Tiếng xe máy dưới nhà và tiếng mở cổng, mẹ đã về! Tôi chạy xuống dắt xe và đỡ những túi thức ăn treo dọc hai bên xe của mẹ, cháu tôi cũng chạy xuống cất cao giọng chào mẹ tôi:
“Cháo chào bạ ạ”.
Mẹ tôi cũng bỏ chiếc mũ vải vành rộng ra quẹt mồ hôi đang nhỏ tong tong trên hai bên thái dương:
“Lan đấy hả cháu! Lên lúc trưa ah! Có mệt không! Cứ nghỉ ngơi đi tí bà làm cơm để chiêu đãi sĩ tử nhé!”
Nó rối rít xua tay “Dạ không! Cháu không mệt đâu! Bà cứ đi nghỉ ngơi đi để đấy cháu làm cho” rồi không đợi mẹ tôi nói gì nó nhanh nhẹn lấy thức ăn mang vào nhà làm cơm.
Mẹ tôi treo cái mũ lên cái cây treo đồ trong góc nhà rồi thả người xuống ghế:
“Khiếp trời nóng quá H đâu lấy mẹ chai nước xem nào! Mày thấy nó con gái mà chăm chỉ việc nhà chưa! Sinh con trai đúng là chả được nhờ cái gì” mẹ tôi ngao ngán.
Tôi cũng không lấy gì làm giận dỗi chạy vào tủ lấy cho mẹ bình nước lạnh rồi lại leo lên phòng bật nhạc và nhún nhảy để kệ cho mẹ và Lan nấu ăn.
6h tối mới thấy bố về, tôi và Lan ra chào bố rồi cả nhà quây quần ăn tối, bố hỏi chuyện ở nhà xem ông bà thế nào, họ mạc ra sao… tôi vừa ăn vừa từ tốn trả lời cho bố tôi. Rồi bố tôi quay sang hỏi chuyện Lan nó cũng líu lo kể việc được dạy kèm cẩn thận và tôi được bố mẹ nó tin tưởng giao cho đi thi như nào. Xong bữa cơm ngồi nghỉ cho xuôi cơm cũng đã 7h tối, tôi và Lan sang nhà em chơi như đã hẹn.
Hai cậu cháu định lấy xe đạp ra thì mẹ tôi gọi với:
“Lấy xe máy mà đưa nó đi chứ xe đạp thế thì mấy giờ mới về”.
Tôi hí hửng dắt chiếc Spacy màu trắng sữa của mẹ ra ngoài rồi hai cậu cháu lên đường. Trời mùa hè tối có gió mát và dễ chịu hẳn nó khẽ xõa tóc để tóc bay lòa xòa trong gió, ánh mắt luôn đảo qua hai bên đường nhìn ngắm các hàng quần áo và mỹ phẩm với vẻ thích thú và thèm thuồng. Qua cửa hàng nào đẹp cũng bảo:
“Thi xong cậu phải cho cháu vào đây ngay”.
Đôi lúc cũng có những anh chàng phóng xe vọt qua cố ngoái lại vào cặp chân trắng ngần mà thon thả của nó đang gác lên cái để chân.
Tôi lái xe rẽ vào lối đi quen thuộc vào nhà em, em và đứa bạn cũng vừa ăn cơm xong, mặc bộ váy ở nhà em hớn hở chạy ra đón tôi. Tôi nhìn em lòng trào lên niềm thương cảm, em gầy đi hơn so với 1 tháng trước, nước da em hơi xạm đi vì nắng gió, đôi má bầu bĩnh hơi hóp lại nhưng đôi mắt em vẫn sáng ngời và lanh lợi sau cặp kính cận. Tôi giới thiệu hai người với nhau, vì cùng là những người thích hoạt động đoàn nên chẳng mấy chốc em và Lan đã bám với nhau như sam nói chuyện rất hợp và cười rúc ri.
Ích kể xấu tôi suốt. Tôi gãi đầu và làm mặt giận mỗi khi nghe được câu nào nói xấu nhưng trong lòng thì rất hạnh phúc, tôi chỉ ước ao mãi như thế này, em ở đây bên tôi, cháu cũng chẳng đi đâu với ai thế là đủ.
Ở bên em nhìn em nói cười, nhìn cái bóng hình thon nhỏ nhưng săn chắc của em khiến lòng tôi ấm áp lạ thường, những ham muốn tầm thường với cô cháu gái biến đi đâu cả. Tôi mới cảm nhận được giá trị của tình yêu đích thực và ham muốn tội lỗi khi đặt bên nhau nó khác biệt như nào. Ham muốn khi tôi có với em là ham muốn được “yêu” em theo đúng nghĩa của nó và khi chỉ còn tôi với những đường cong khêu gợi và khuôn mặt kiều diễm đấy lại là ham muốn sở hữu, chiếm đoạt để được thỏa mãn.
Rồi những ngày thi cũng đến tôi và em ra sức đưa đón chăm sóc, soát lại bài mỗi khi một môn thi của cháu tôi kết thúc. Cháu tôi tỏ ra rất vui vẻ trong sự chăm sóc của tôi và em, nó cười nói và luôn đi thi với một tâm trạng tốt nhất, có lẽ đa phần là nhờ sự động viên và tâm lý của em. Thi cử xong tôi để em dẫn cháu đi thăm phố phường đi chọn mua quần áo, quà cáp. Mỗi khi 2 cái bóng 1 thấp 1 cao ríu rít cười đùa về đến cửa nhà em, tôi lại mình cười hạnh phúc ngắm nhìn. Có buổi trưa hai đứa mệt nhoài tựa vào lòng tôi ngủ ngon lành, em gối 1 bên đùi vòng tay ôm chặt lấy eo tôi ngủ còn cháu tôi cũng gỗi 1 bên đùi nhắm mắt chìm trong giấc ngủ.
Tôi ngồi im mà thấy êm đềm quá khẽ hôn lên cái khuôn mặt thùy mị và nết na của em, rồi nhìn sang gương mặt kiều diễm và kiêu sa của cháu rồi vuốt nhẹ mái tóc dài óng ả. Tôi cứ ước giá như cái khoảnh khắc ấy được giữ mãi thì cuộc sống của tôi chắc phải khác đi nhiều lắm và đến bây giờ đây khi ngồi đánh những dòng chữ này tôi vẫn ước trong tiếng nhạc vang lên nhè nhẹ:
“Nếu có ước muốn trong cuộc đời! Hãy nhớ ước muốn cho thời gian trở lại…”
Ngày tôi và em đưa cháu ra bến xe rồi cũng đến, chia tay mà tôi thấy em và cháu chả buồn tí nào vẫn ríu rít hẹn ngày lên, chắc em chắc mầm nó đỗ rồi. Còn tôi thoáng buồn vì không còn được hôn lên mái tóc ấy hàng ngày, không được nhìn bóng dáng yêu kiều ấy nữa tự nhiên thấy trống vắng lạ. Chiếc xe chở cháu đã khuất hẳn sau con đường bụi mờ mịt tôi mới quay lại ôm lấy cái eo tròn lẳn của em và đi về.
Hè gần qua và năm học mới cũng chuẩn bị bắt đầu, hôm trường nó dán kết quả thi tôi và em chen chúc trong cái nắng gay gắt và mồ hôi nhễ nhại lần tìm tên và số báo danh của nó. Chúng tôi hồi hộp dò theo từng cái tên Lan trùng cả tên lẫn họ! Cháu tôi đỗ! Cả hai cười với nhau hạnh phúc nhưng cũng không có phần ngạc nhiên lắm vì cái đấy nằm trong dự tính của chúng tôi chỉ có cái ngoài dự tính là cháu tôi lọt vào top ten của trường.
Tin báo nhanh chóng bay thẳng từ bưu điện gần trường nó về nhà! Tôi thấy nó gào khản giọng trong cái điện thoại! Rồi nó hét lên “Cháu yêu chú! Cháu yêu chị! Em yêu chị!” Lẫn lộn hết cả lên. Tôi phì cười bảo đừng có phát rồ còn phải lên đây học bốn năm nữa mới là cử nhân được. Nó vẫn cười ha hả trong máy rồi bảo:
“Thôi cậu với chị đi chơi đi! Cháu phải gọi cho mọi người báo tin đây”.
Tôi cũng mỉm cười cúp máy. Em đang đứng bên cạnh nhìn tôi cười lấp lánh:
“Nó mừng lắm phải không anh”.
Tôi vòng tay siết nhẹ em vào và nói:
“Còn phải nói nhưng không mừng bằng ngày anh tán đổ em được đâu”.
Em nhéo nhẹ vào mạng sườn tôi:
“Chỉ khéo nịnh thôi! Tán gái thì chẳng ai bằng được! Cứ liệu hồn”.
Tôi cười xòa và kéo em ra khỏi bưu điện.
Năm học mới của chúng tôi bắt đầu sớm hơn so với thời gian nhập học của trường nó. Em có sự thay đổi nho nhỏ là đứa bạn ở cùng đã chuyển ra ở riêng cùng với gia đình vừa mua nhà trên này nên em gọi đứa em họ về ở chung tên là Hồng cũng bằng tuổi em. Những lần qua nhà em chơi tôi cũng có gặp Hồng cô bé này có vẻ hơi nhút nhát, khuôn mặt đầy đặn và cũng khá là đẹp, mỗi tội hay hậu đậu và ăn nói kém nhiều khi cứ tưởng nó có vấn đề về mặt diễn đạt ngôn từ nên nói chuyện cùng thì rất là chán. Thế nên là các anh đến tán chỉ được vài hôm là mất tích hẳn. Tôi thì vì nể em nên cũng đôi khi nhẫn nại nói chuyện với nó mặc dù nhiều lúc chẳng hiểu nó nói gì thế nên nó cũng có vẻ quý tôi.
Học được gần tháng thì cháu tôi nhập học, tôi và em lại tất bật lo tìm chỗ trọ cho nó(bảo nó ở nhà tôi nó không thích vì thích được tự do một tí), tìm được chỗ trọ khá ưng ý gần trường thì lại lo dọn dẹp lại phòng mua đồ đạc rồi chuyển đủ các thứ lỉnh kỉnh của nó vào chỗ trọ. Nó ở cùng với hai đứa bạn cũng đỗ cùng trường đại học và học cùng cấp ba với nó chỉ khác là học khác khoa.
Mọi việc xong xuôi, tôi em và bố nó thở phào nhẹ nhõm. Bố nó mời chúng tôi và 2 đứa ở trọ một bữa tiệc nhỏ để mừng tân sinh viên cũng như là lời cảm ơn dành cho tôi và em đã quan tâm chăm sóc cháu trong suốt thời gian vừa qua tất nhiên là mọi người vỗ tay tán thành.
Bố em gọi taxi đưa chúng tôi đến một nhà hàng khá sang trọng gần bờ hồ Hoàn Kiếm, vừa bước vào cửa hơi máy lạnh đã phả ra làm chúng tôi thấy lạnh toát dù trời bên ngoài đang nắng gắt. Hai cô gái cao ráo tóc ép thẳng mặc chiếc áo dài cách điệu màu đỏ khẽ cúi đầu chào chúng tôi. Bố nó yêu cầu chọn một bàn riêng yên tĩnh một chút, anh nhân viên bồi bàn mặc chiếc áo gi lê bên ngoài chiếc áo trắng trông rất trang nhã và lịch sự cúi đầu mời chúng tôi ra bàn.
Tôi bật cười vỗ bờ vai thon thả của nó rồi nói:
“Này nhìn thẳng vào đường mà bước đi không người ta lại nghĩ là trộm chứ không phải khách bây giờ”.
Nó khẽ giật mình lườm tôi rồi xì 1 tiếng dài và chạy lên bám vào tay em:
“Cái ông cậu già khó tính!”
Em bật cười giòn tan:
“Khó tính mà dẻo mỏ lắm đấy”.
Cháu tôi cũng cất tiếng cười trong trẻo rồi 2 chị em bá vai bá cổ nhau ngồi vào bàn.
Chiếc bàn tròn được phủ một tấm vải trắng tinh buông dài đến tận nền nhà, những chiếc ghế nỉ đỏ sang trọng được ngay ngắn đặt xung quanh trông nổi bật hẳn lên. Trên bàn là những chiếc cốc thủy tinh sạch sẽ đặt ngăn nắp bên trong cốc có những chiếc khăn giấy màu trắng xếp đẹp đẽ đặt vào. Một chồng bát sứ trắng tinh bóng loáng để giữa bàn bên cạnh là một hộp đũa với những chiếc đũa đen láy được bọc trong bìa trắng có in logo và địa chỉ của nhà hàng.
Chúng tôi lựa chỗ ngồi vào bàn, cháu tôi và bạn nó vẫn thích thú cầm xem những chiếc đũa, nhún nhảy trên cái ghế nỉ rồi thi thoảng lén lút đưa mắt nhìn ra xung quanh. Anh bồi bàn một tay để trong lòng một tay vươn ra rất chuyên nghiệp và lịch sự đưa cái menu cho bố nó. Bố nó cầm cái menu rồi đưa cho tôi bảo tôi gọi món, tôi chọn một vài món nhắm và mấy chai bia còn đâu để em, cháu và bọn bạn nó chọn. Tiếng ríu rít của mấy đứa con gái lựa chọn món như đàn gà con bên gà mẹ buổi sáng sớm làm xua bớt đi cái không khí sang trọng và lạnh lẽo đang trùm lấy chúng tôi.
Chẳng mấy chốc bia, nước ngọt các món ăn nóng hổi đã được dọn ra, bố nó tuyên bố lý do bữa tiệc, chúc mừng các tân sinh viên và cuối cùng cảm ơn tôi và em. Tất cả hào hứng nâng cốc chạm vào nhau, những tiếng leng keng của những cái ly kết hợp với những tiếng cười trong trẻo của mấy đứa con gái làm không khí rộn ràng hẳn. Mọi người bắt đầu ăn uống và cười đùa vui vẻ với nhau.
Giữa bữa ăn bố nó rút ra một cái hộp quà nho nhỏ nhìn sang tôi và em nói:
“Thật sự là anh chị rất cảm ơn cậu, và em trong thời gian vừa qua đã giúp đỡ cho cháu Lan…”
“Phải gọi là cậu và mợ chứ bố”.
Tiếng con cháu tôi tinh nghịch xen vào khiến bố nó cũng bật cười và mặt em thì cúi gằm và đỏ nhừ lên. Tôi khẽ nạt:
“Yên nào! Đánh cho trận bây giờ”.
Nó nín cười cong cái bờ môi điệu đà đang bóng lừ lên vì mỡ. Bố nó lườm nó 1 cái rồi nói tiếp:
“Anh chị không biết nói gì nhưng có món quà nho nhỏ này tặng cho em còn H thì đấy là nghĩa vụ và trách nhiệm của nó rồi” nói xong anh nháy mắt nhìn tôi.
Không ngờ đằng sau cái dáng vẻ thư sinh có phần hơi ngù ngờ của anh lại là một cái dầu tinh tế thế. Món quà cho em còn hơn cả trăm lần quà cho tôi, và nụ cười và sự tiếng cảm ơn bẽn lẽn của em chính là món quà đặc biệt mà anh không biết vô tình hay hữu ý dành cho tôi.
Con cháu tôi nhanh nhảu nói trong khi cái miệng vẫn đang nhồm nhòam “Đưa đây em mở cho” rồi không đợi em đồng ý nó giật lấy cái hộp rồi bóc dần ra, một chiếc đồng hồ kiểu dáng nữ nho nhỏ lấp lánh hiện ra sau lớp giấy bọc. Cháu tôi và mấy đứa bạn òa lên 1 tiếng rồi thố lên “Đẹp quá” rồi nó kéo tay em và nói:
“Chị đưa tay đây em đeo cho nào!”
Em vừa cười mặt vừa đỏ vì xấu hổ và hạnh phúc chìa cánh tay nhỏ nhắn thon thả ra. Cháu tôi khẽ luồn chiếc đồng hồ vào và đóng khóa, một tiếng “tách” nho nhỏ vang lên, em khẽ rút tay lại giơ giơ lên cao, đưa đôi mắt sáng ngời đằng sau cặp kính nhìn ngắm.
Quả thật là chiếc đồng hồ rất hợp với em, ngay cả cái kích cỡ cũng vừa như in, tôi chắc anh cũng phải quan sát tay em khá lâu mới có thể lựa chọn được chính xác như thế. Thầm đưa ánh mắt gật với anh và nâng cốc chúc mừng để xua đi cái cảm giác ngượng ngùng của em. Mọi người lại zooo 1 lần nữa trong những tiếng cốc chạm leng keng vào nhau…
Tiếng leng keng của những chiếc cốc chạm như tiếng chuông vào lớp của những tiết học trên giảng đường, và nó đúng là tiếng kẻng bước vào một cuộc sống mới của cháu tôi, một sinh viên thực thụ.
Cháu tôi nhanh chóng có được cái chức lớp trưởng nhờ điểm thi đầu vào và cái thành tích hoạt động đoàn chói lọi mà nó có được từ thời cấp 3. Nó vui mừng thông báo tin này cho tôi và em, em tôi thì khỏi nói ủng hộ nó hết mình rồi chia sẻ kinh nghiệm, hướng dẫn nó thế nào để cho điều hành một tập thể tốt, làm thế nào để giữ được cái uy nghiêm mà vẫn mềm mỏng… và rất nhiều các thứ khác mà tôi không thể nhớ nổi hoặc là cố không nghe đến. Tôi chỉ khe khẽ lắc đầu ngán ngẩm:
“Thêm 1 cô cháu bôn – sê – vích nữa!”.
Với sự chỉ bảo tận tình của em, sự năng nổ của nó và quan trọng nhất là cái dáng dấp yêu kiều, nụ cười gây chết người sau hàng răng trắng như ngọc ấy chỉ trong vòng hơn 1 tháng nó đã có mặt trong ban chấp hành chi đoàn trường của niên khóa mới. Và tất nhiên là nó lại khoe, em lại hí hửng bảo ban còn tôi thì khỏi nói lại khẽ lắc đầu “Rồi cũng làm người của tập thể thôi! Khéo chả có thời gian mà ăn”. Tuy nghĩ thế nhưng tôi cũng vui vui vì dù sao bận rộn sẽ giúp nó tránh khỏi những cái đuôi ngày một dày đặc trước cổng trường, cổng lớp thậm chí là cổng nhà của nó.
Một buổi sáng cuối tháng 10, trời vào thu tiết trời mát mẻ nhưng cũng dễ làm con người ta uể oải và mệt mỏi. Tôi đang nằm trên giường cố nằm ngủ thêm sau một đêm thức xem C1, chợt có tiếng chuông cửa reo dưới nhà. Liếc nhìn đồng hồ mới có 8h kém, ai mà vô duyên thế nhỉ? Chắc lại thu tiền điện tiền nước gì đó hoặc những người nhờ vả gì bố mẹ xin việc đây! Tôi bỏ qua vẫn cứ nằm ì trên giường hy vọng người ta chán sẽ bỏ cuộc mà về.
Nhưng hy vọng của tôi nhanh chóng bị dập tắt bằng những hồi chuông bấm gấp gáp và mạnh hơn, tôi vùng dậy khỏi chăn cau có lẩm nhẩm chửi thề rồi đi xuống nhà. Sàn cầu thang gỗ mát lạnh áp vào chân làm tôi thấy tỉnh ngủ hơn, với cái áo phông móc ở móc áo dưới nhà tôi mặc vội vào rồi lững thững ra cửa. Vừa mở khóa cửa vừa ngáp, tôi khẽ đẩy cánh cửa ra!
Bên ngoài vắng hoe thi thoảng có người vội vã phóng xe qua vì đã quá giờ làm, tôi thò hẳn đầu ra ngoài qua cánh cửa sắt vừa mở nhìn ngó xung quanh! Vẫn chẳng có ma nào cả.
“Chắc người ta bỏ đi hoặc là đứa nào trêu mình rồi! Bực quá mất cả giấc ngủ” tôi thầm nghĩ rồi quay người định đi vào nhà khóa cửa.
Đột nhiên có hai cái bóng lao tới tôi từ phía sau, một cái bóng thon nhỏ đã áp vào người tôi hai tay quàng qua cổ tôi như muốn nhảy hẳn lên lưng tôi, tôi cảm nhận rõ 2 bầu ngực săn chắc mềm mại đang áp vào lưng mình. Vừa quay đầu lại tôi đã thấy 1 cái miệng thơm tho áp vào má đặt một nụ hôn dài, chiếc lưỡi âm ấm khẽ quét nhẹ vào má rồi một tiếng reo lên:
“Chúc mừng sinh nhật anh!”
Tôi chưa kịp nói gì thì một cái bóng thon thả cao ráo khác cũng xông lên thơm nhẹ vào bên má còn lại và đặt vào tay tôi một bó hồng đỏ được buộc duy nhất bằng một sợi vải thắt nơ:
“Chúc mừng sinh nhật ông cậu già khó tính”.
Giây phút giật mình và ngỡ ngàng qua đi tôi quay đầu lại nhìn, em và cháu đang đứng mỗi người một bên tôi khuôn mặt rạng rỡ và khoái chí vì làm tôi bất ngờ. Cả 2 đều diện trên mình bộ váy xanh ôm sát lấy thân hình trên và khẽ xòe ra ở phía dưới. Tôi nhìn khuôn mặt đẹp dịu hiền, nết na đang hồng lên vì phấn khích, tóc em buông dài qua ngang vai, quay sang những đường cong khêu gợi đang được bộ váy tôn lên, mái tóc búi cao để khoe ra cái cổ trắng ngần, khuôn mặt đẹp không tì vết của cô cháu gái cũng đang hớn hở nhìn tôi sung sướng. Tôi thấy bất ngờ và hạnh phúc quá liền vòng tay qua bờ eo của cả hai khẽ ôm nhẹ vào lòng và chẳng nói được gì chỉ biết nói:
“Sao đến không bảo trước thế! Chơi kiểu này là đau tim lắm đấy”.
Hai người tách khỏi vòng tay tôi rồi cười rúc rích:
“Cái này là kế hoạch của cháu anh đấy! Người nhà nhà anh đấy!”
Tôi mỉm cười hạnh phúc rồi bảo mọi người vào nhà, chợt em bảo tôi chờ tí rồi chạy ra ngoài gọi:
“Vào đi em!”
Tôi nhìn theo em, hóa ra là cả Hồng cũng đi cùng. Hồng dắt xe vào và bẽn lẽn chào tôi:
“Em chào anh! Chúc anh sinh nhật vui vẻ”.
Vừa kịp nói câu cảm ơn trong ngỡ ngàng thì em đã lên tiếng:
“Hồng hôm nay nghỉ học ở nhà nên em rủ đến đây luôn cho vui”.
Cả ba vào nhà chưa kịp yên vị em đã nói:
“Em cũng dặn bạn bè anh trưa nay đến đây rồi đấy! Thế nên anh tắm rửa chuẩn bị đón khách và nhận quà đi nhé! Em với Lan và Hồng sẽ làm đầu bếp cho anh hôm nay! Tiền công thì anh giữ lấy mà mua quà sinh nhật còn bọn em không có quà đâu”.
Nói xong em và cháu lại rúc rích cười còn Hồng thì chỉ bẽn lẽn nhỏen miệng như tính cách của Hồng mọi ngày.
Quả là một sinh nhật đáng nhớ nhất trong đời tôi, tôi có em thùy mị dịu dàng nết na, có cháu gái kiều diễm kiêu sa ngây thơ trong sáng vừa nấu nướng vừa tíu tít như đôi sẻ non dưới nhà. Tôi ở trên nhà tắm rửa thật sạch, thu dọn phòng ốc kê lại bàn ghế trong phòng để có chỗ để đón mọi người.
Em và cháu đúng là người có thiên bẩm về tổ chức, chẳng mấy chốc khi nấu nướng gần xong thì bạn bè tôi cũng lục tục kéo đến, “Đông đủ quá” tôi thầm nghĩ và thấy muốn cảm ơn em một lần nữa. Bọn bạn kéo cả lên phòng tôi nhưng cứ di qua nhà bếp chúng nó lại sững người ra nhìn cháu tôi với ánh mắt lạ lẫm và si dại, lên đến cửa phòng thì cấu tôi mà thì thào “Ai thế” mắt thì nhắm nháy vào cô cháu gái của tôi. Cho đến khi những thằng cuối cùng vào phòng thì lưng tôi đã sưng tấy lên vì những cái cấu, tai tôi ù đi vì những tiếng thì thào và miệng khô khốc vì phải nói đi nói lại một câu:
“Cháu tao”.
Thức ăn nóng hổi thơm phức dưới bàn tay nấu nướng của cháu và em được dọn lên trong sự thán phục của mấy đứa con gái và sự ngưỡng mộ của những thằng con trai, thật ra mà nói chúng nó cũng chẳng để ý gì đến thức ăn mà cứ xoáy ánh mắt ngây dại vào thân hình nảy nở của cháu tôi mỗi khi nó bê đồ lên. Rồi thì bữa ăn cũng bắt đầu sau vài lời cảm ơn ngượng ngùng của tôi với mọi người.
Tất cả vui vẻ ăn uống và cười đùa ầm ĩ, một không khí vô cùng sôi động và náo nhiệt trong căn phòng tôi. Những khuôn mặt rạng rỡ, những cú chạm cốc hết mình, những tiếng cười đùa vô tư trong sáng như một bản giao hưởng của tình bạn, tình yêu và tình ruột thịt. Tôi chưa bao giờ cười nhiều nói nhiều đến thế.
Tiệc gần tàn cũng là lúc những thằng con trai có tí men ngà ngà say và bắt đầu vượt qua sự ngại ngùng của bản thân để thể hiện mình. Những thằng bạn tôi mạnh dạn buông lời tán tỉnh cô cháu rồi thì từng thằng lấy đàn ra vừa chơi vừa hát như để chứng tỏ với người đẹp.
Nhưng khi cháu tôi cầm lấy cân đàn để bầu ngực căng tròn tựa lên thân đàn hai tay trắng trẻo ôm khẽ lấy cây đàn gương mặt kiều diễm khẽ cúi xuống, bờ môi cong cong hơi mím lại và bắt đầu đàn thì cả bọn lặng đi, tiếng đàn của người học nhạc nó thánh thót và thanh tao hơn so với những bàn tay thô kệch chỉ biết dập đàn theo những gam đàn học mót lẫn nhau. Rồi tiếng hát của em trong trẻo cất lên hòa với tiếng đàn của cháu tôi quyện lại như một tiết mục được dàn dựng kỹ lưỡng chứ không phải ngẫu hứng như bọn bạn tôi.
Tôi thấy gai ốc nổi đầy mình và phấn khích theo tiếng hát của em, tay khẽ đưa lên cao và tạo sóng, bọn bạn cũng giơ tay làm theo tôi. Khi tiếng hát của em lặng xuống và tiếng đàn của cháu dạo thêm vài nốt nhạc rồi dừng hẳn thì tiếng vỗ tay rầm rầm vang lên, tôi lao vào ôm chặt lấy em đang đỏ mặt vì sung sướng xen lẫn xấu hổ. Cháu tôi cũng khẽ buông đàn và khuôn mặt đỏ bừng bừng khi tất cả lũ con trai gọi tôi:
“Cậu ơi”.
Rồi tiệc cũng tàn khi mà sắp đến giờ bố mẹ tôi về, bọn con trai kê lại đồ, mấy đứa con gái giúp em và cháu dọn dẹp nhà cửa và lau qua phòng tôi. Những thằng bạn chào tôi nhưng mắt vẫn lưu luyến nhìn về phía sau lưng tôi, nơi cô cháu đang cùng em kỳ cọ lại gian bếp. Cuối cùng mọi người cũng về hết chỉ riêng em với cháu và Hồng ngồi lại với tôi một lúc nói chuyện cười đùa rồi cũng ra về. Tôi khẽ ôm em hôn lén lút lên đôi môi căng mọng như dâu chin của em khi cháu tôi và Hồng đang lúi húi trong nhà, chào tạm biệt mọi người mà tôi vẫn lâng lâng một cảm giác phấn khích vô cùng. Tôi nhảy chân sáo dọc theo cầu thang hát theo những câu hát mà em vừa hát bước lên phòng.
Nhìn những gói quà ai đó đã xếp ngăn nắp trên bàn học tôi mỉm cười tự nghĩ “Xem nào! Xem thu hoạch thế nào”.
Tôi khẽ bóc từng gói quà. Của cháu là 1 cái áo sơ mi trắng và lời chúc “Chúc cậu mỗi ngày bớt khó tính đi một tí” và một gương mặt cười tự vẽ ra. Tôi mỉm cười rồi bóc gói quà của em, một chiếc ví da em đã để sẵn hình của tôi và em chụp chung ở ngăn ngoài cùng “Hãy mang nó bên mình như tình cảm của em anh nhé!”, Tôi lại cười lòng chợt nghĩ đến hôm nào bị rạch mất ví ở công viên. Rồi các món quà của bọn bạn thôi thì đủ loại nhưng nhiều nhất là tất chân, theo khẩu hiệu là dùng được, rẻ mà vẫn có quà của sinh viên nghèo. Chợt có một món quà bọc nho nhỏ cẩn thận được đặt riêng ở một góc bàn tách hẳn so với những món quà được xếp thành dãy bên này. Tôi tò mò với lấy nhẹ nhàng mở ra…
Món quà được mở ra, tôi thấy 1 chiếc khăn mùi xoa trắng có viền xanh phía ngoài. Ở giữa chiếc khăn mùi xoa logo của MU đội bóng tôi yêu thích và số áo tôi hay mặc mỗi khi ra sân cùng đội bóng của lớp được thêu rất cẩn thận và tỉ mỉ. Tuy Chiếc logo không được tròn trịa cho lắm nhưng đủ để thấy người thêu đã bỏ khá nhiều công sức, “ai mà cầu kỳ thế nhỉ?” Tôi tự hỏi và câu trả lời nằm ngay ở đáy hộp nơi có một chiếc thiệp tự làm nho nhỏ.
Chiếc thiếp được tự làm bởi bìa trắng và những nét vẽ trang trí bằng bút chì màu khá ngộ nghĩnh. Tôi mở thiệp ra bên trong có hai hàng chữ ngay ngắn, nhìn nét chữ tôi biết là của con gái.
‘Mừng sinh nhật anh vui vẻ.
K‎ý tên: Em Hồng.’
Tôi khẽ bật cười bởi lời lẽ ngu ngơ trong cái thiếp và thầm nghĩ “Thiếu mỗi CHXHCN Việt Nam là thành đơn mừng sinh nhật”. Nhưng cái suy nghĩ ấy cũng nhường chỗ cho thắc mắc “Sao Hồng lại cầu kỳ thế nhỉ? Phải điều tra mới được”.
“Thằng bạn anh mới được 1 đứa con gái tự thêu 1 cái khăn tặng thế có nghĩa gì em nhỉ? Nó nhờ anh tư vấn nhưng anh chẳng hiểu nên chưa dám tư vấn”.
Em cười giòn tan:
“Bảo bạn anh nếu thích cô bé ấy thì tỏ tình đi! Chắc chắn 100% là cô bé ấy gật đấy”.
Tôi cau mày:
“Thật không đấy! Anh nói nghiêm túc chứ không đùa đâu đấy nhé”.
Em cũng nghiêm mặt:
“Ơ em đùa làm gì em nói thật đấy chứ”.
Tôi hơi cười hỏi:
“Thế em giải thích sao lại thế xem nào”.
Em tiếp lời tôi “Con gái ấy! Nếu không có tình cảm cực kỳ đặc biệt thì không bao giờ tự làm những món quà bằng công sức của chính mình để tặng đâu! Với lại con gái thì không bao giờ dám ngỏ lời trước cả chỉ biết bày tỏ tình cảm bằng sự quan tâm thầm kín và những món quà kiểu như thế thôi! Anh cứ bảo bạn anh nếu thích thì ngỏ lời đi chắc chắn là được còn nếu không thích thì cũng nên tìm cách nói thẳng để người ta biết”.
Tôi giật mình “Hóa ra là Hồng thích tôi!” Tự dưng tôi thấy hơi lo lo tôi nghĩ mình phải tìm cách để Hồng biết mình không có tình cảm gì với Hồng nhưng Hồng là em họ của em tôi sợ làm tổn thương Hồng. Lo lắng là thế nhưng trong lòng tôi một thằng con trai đã chứng kiến quá nhiều những kẻ hâm mộ em và cháu đôi khi phát ghen thì với việc biết có ai đó đang thầm hâm mộ yêu thích mình tự dưng bản thây thấy tự hào kinh khủng. Thế nên tôi cũng chẳng tìm cách nói cho Hồng biết là tôi không thích Hồng mà tôi cứ để yên có khi đôi khi còn ra vẻ quan tâm một tí để Fan của mình ngày một thần tượng mình hơn. Và không quá khó để tôi nhận ra ánh mắt của Hồng ngày một nồng nàn và si dại hơn mỗi khi tôi đến nhà chơi với em.
Năm đầu đại học của cháu tôi trôi đi khá yên ả, tôi luôn cố bảo vệ cháu trước sự tán tỉnh ngày một đông hơn của những kẻ si tình. Tối thứ bảy tôi đưa em qua chỗ cháu để cùng đi bộ dạo phố, ngày chủ nhật tôi lại chở cháu qua chỗ em để ăn uống và chơi bài. Những ngày lễ như 8 – 3 hay 14 – 2 thì chúng tôi tổ chức bán hoa vừa có thời gian bên nhau vừa được vui vẻ. Vào những dịp noel hay tết dương lịch chúng tôi thường có mặt ở bờ hồ để hòa vào dòng người đông đúc tận hưởng cái cảm giác nô nức. Hai bàn tay thon thả luôn nắm chặt lấy tay tôi để khỏi bị lạc giữa phố đông, còn tôi luôn cố giữ chặt để không ai có thể giật lấy khỏi tôi.
Ngày tháng cứ thế trôi đi như vậy, cho đến khi năm đầu tiên kết thúc cháu tôi vẫn chưa yêu ai nhờ sự bao bọc đầy toan tính của tôi. Mùa hè của cái nắng, cái gió của những bông hoa phượng đang bắt đầu hé nở trong bản giao hưởng của những chú ve sầu đã đến. Em của tôi lại nhẹ nhàng khoác lên mình chiếc áo xanh tình nguyện đã phai màu theo thời gian nhưng nhiệt huyết được mang cái sức nhỏ bé của mình để giúp đỡ những bản làng xa xôi dường như không hề phai trong em mà mãnh liệt hơn.
Tôi lại lặng lẽ bên con chiến mã đi tiễn em, vẫn là một nụ hôn lên má trong vội vàng, vẫn là cánh tay nhỏ bé thò ra vẫy cho đến khi xe khuất hẳn. Nhưng tôi không thể chờ xe khuất hẳn tôi lại vội vã đạp xe để đi tiễn thêm một cái nhiệt huyết nữa, cháu tôi! Lan cũng lên đường với màu áo xanh mới tinh còn nguyên mùi hồ, dường như cái áo xanh cứng nhắc không hề làm cháu tôi xấu xí đi tẹo nào, nó đang hớn hở bên cửa xe và lao ra khi thấy tôi.
“Cháu chờ cậu mãi!”
Tôi cười buồn xoa lên mái tóc đang bê bết mồ hôi:
“Đi nhớ ăn uống cẩn thận! Rảnh thì điện thoại báo tin cho cậu nhé! Nhớ giữ gìn sức khỏe đấy!”
Nó cong bờ môi lên “Rõ thưa cụ” rồi tiếng giục giã của bạn nó cũng vọng đến.
Tôi hôn lên tóc nó rồi vỗ nhẹ lên vai:
“Thôi cháu đi đi”.
Nó vâng 1 tiếng trong trẻo rồi ra xe, cánh tay thon thả cũng thò ra vẫy vẫy cho đến khi khuất hẳn sau góc đường.
Nắng chói chang trên con đường về nhà làm mồ hôi tôi nhỏ tong tong, khói của xe và bụi của đường xông vào mắt làm tôi thấy cay cay, mắt tôi khẽ đỏ hoe lên không hiểu vì khói bụi hay vì tôi đang cảm thấy cô đơn hơn bao giờ hết. Tiếng còi xe, tiếng hàng rong mọi ngày hôm nay sao nghe buồn thế, giữa con phố đông đúc quen thuộc hàng ngày mà tôi thấy xa lạ quá.
Tôi thấy buồn, rồi tôi ấm ức, rồi tôi tức giận “Tình nguyện mà làm gì khi tình yêu bỏ lại thế”. Tôi thấy ích kỷ tôi chẳng muốn cháu và em đi đâu, tôi muốn em ở đây, cháu ở đây ngay bên cạnh tôi bây giờ và mãi mãi. Nỗi buồn, ấm ức, tức giận, cô đơn đã đẩy tôi rời xa những ngày tháng êm đềm nhất trong cuộc đời và rơi dần vào những tháng ngày đen tối đang chờ tôi phía trước…
Những ngày hè nóng nực ở nhà một mình, cả ngày tôi vùi mình bên cái đầu PS, chiều đá bóng, tối về lại bật máy tính chơi Commandos, đêm đêm lại mò ra hàng game gần nhà đế chế half – life hoặc Heroes với lũ bạn. Rồi thì những trò chơi cũng không làm tôi hứng thú, tôi lại ra mạng, say sưa với những câu chuyện khiêu dâm đủ mọi tình huống góc độ, những bộ phim từ âu đến á thậm chí là cả của việt nam.
Tôi cứ thả mình vào những câu chuyện những bộ phim, tôi khao khát được vày vò một cơ thể nõn nà nào đáy, được thỏa mãn ham muốn hừng hực trong cơ thể một cậu trai cường tráng. Và lý trí đã không còn tỉnh táo để ngăn tôi nghĩ đến người hâm mộ bé nhỏ của mình. Hồng em họ của người yêu tôi đang ở lại đây để học thêm tiếng anh, nhớ đến như thế dường như tôi chỉ còn thấy chữ Hồng, còn chữ em họ người yêu đã bị xóa đi bởi những dòng chữ kích thích trên mạng rồi.
Lặng lẽ đến nhà em trong một buổi trưa hè nóng nực, thi thoảng có cơn gió nhè nhẹ khe khẽ lay chiếc cây trước nhà em nhưng chỉ đủ khiến nó run lên nhè nhẹ. Tôi lặng lẽ bước vào nhà như một cái bóng. Hồng đang mải ngồi cúi gằm mặt xuống bàn học tiếng Anh không nhận ra tôi đã ngoài cửa từ bao giờ, tôi khẽ đằng hắng một tiếng. Hồng ngước mặt lên cái ngực no tròn sau cổ áo vô tình đập vào mắt tôi làm tôi hơi nóng người lên.
“Ơ anh H! Anh đến lúc nào thế! Làm em giật cả mình, chị em đi…”
“Anh biết rồi mà! Anh đến lấy mấy cuốn sách chị em cầm của anh thôi!” Tôi ngắt lời với một câu nói dối trơn tru đã định sẵn trong đầu từ trước. Hồng đon đả:
“Vâng thế anh vào đây! Tủ sách của chị em ở kia”.
Nói rồi Hồng nhanh nhẹn mời tôi ngồi và rót cho tôi một cốc nước đậu.
Tôi với bừa vài cuốn sách chả buồn nhìn bìa trên giá sách của em rồi ngồi xuống nhìn thẳng vào mắt Hồng tỏ vẻ quan tâm:
“Em ở lại học này chắc vất vả lắm nhỉ? Nắng nôi thế này mà không được về quê với bố mẹ”.
Hồng đỏ mặt trước cái nhìn như xoáy vào thân thể Hồng của tôi, mân mê vạt áo nói “Vâng! Em muốn học thêm tí nâng cao thôi ạ” rồi lại cúi đầu im lặng.
Tôi không nói nữa ngồi quan sát Hồng, khuôn mặt Hồng đầy đặn và đẹp một cách phúc hậu, bầu ngực căng tròn dưới lớp bằng vải mềm, đôi mắt toát lên vẻ gì đó ngây ngô, hai cánh mũi hơi tẹt làm giảm đi phần nào sự hấp dẫn trên khuôn mặt. Tóc để dài ngang vai và cắt gọn gàng. Tôi ngồi nhích lại gần hơn cúi sát xuống cuốn sách của em đang mở ra vẻ quan tâm xem Hồng đang học gì.
“Hiện tại hoàn thành ah! Cái này em phải nhớ các động từ bất quy tắc là được, cũng không khó lắm” tôi nói mà khi người bắt đầu nóng hơn bởi mùi sữa tắm và dầu gội khe khẽ thúc vào mũi tôi.
Hồng vẫn chỉ biết nói “Vâng” như cái tính ngu ngơ của Hồng mọi khi, nhưng tôi thì chẳng để ý gì đến câu trả lời cả, tôi đang cố gắng hít sâu hơn mùi cơ thể của hồng, mắt đang cố xoáy vào cái ngực trắng trẻo phập phồng theo hơi thở của Hồng dưới cái áo lót ren khá đẹp.
Thấy Hồng e ấp và mặt đang đỏ dần, hơi thở có vẻ không còn điều hòa tôi đưa tay lên vuốt nhẹ lên tóc Hồng, Hồng cúi gằm mặt xuống hơn vẫn lặng thinh, tôi để tay mình trượt trên tóc Hồng xuống má rồi đến cằm, Hồng quay mặt đi để tránh khỏi bàn tay tôi đang vuốt ve trên má nhưng tôi đã đặt tay xuống cằm giữ lấy để Hồng không quay đi được và khẽ nâng nên. Ánh mắt Hồng run run sợ hãi khi nhìn vào ánh mắt tôi, còn tôi thản nhiên cúi xuống đặt vào môi Hồng một nụ hôn dài.
Hồng dãy dụa cố lắc đầu ra khỏi cái miệng của tôi nhưng không được, tôi đã kịp luồn chiếc lưỡi nóng hổi vào bên trong miệng Hồng, bờ môi khô khốc vì thèm khát áp chặt lấy bờ môi căng mọng của Hồng. Hồng ú ớ lấy tay đẩy ra nhưng rồi chính Hồng lại lấy tay kéo tôi lại gần đáp trả nụ hôn của tôi đầy khao khát, cứ như Hồng là người chủ động cho nụ hôn này. Bàn tay Hồng vòng qua lưng tôi siết chặt tôi vào người, chiếc bàn gấp để trên nền nhà bị chân tôi gạt đổ sang một bên và tôi đỡ Hồng xuống sàn trong nụ hôn và vòng tay của tôi.
Nụ hôn của nhục dục và ham muốn khác hẳn nụ hôn của tình yêu, tôi không cảm thấy một cảm xúc nào, chỉ có Hồng cố gắng đầy chiếc lưỡi mềm mại quận lấy lưỡi tôi mà nút đầy khao khát. Tôi nhanh chóng rời khỏi miệng Hồng trong sự tiếc nuối của chiếc miệng còn cố đẩy theo cái lưỡi của tôi đang rút dần ra. Không mơn trớn tôi luồn tay vào bụng lột chiếc áo ngoài, để lộ ra nửa thân hình trên trắng trẻo, Hồng ngỡ ngàng vì sự bạo dạn của tôi hai tay khẽ kéo lên trên bầu ngực tròn trĩnh như muốn giữ lại chiếc áo lót màu trắng sữa, tôi không để ‎ý đến cảm xúc của Hồng tay kéo Hồng dậy luồn qua sau lưng bật nốt cái khuy áo lót và nhẹ nhàng kéo cái áo lót ra.
Cả bầu ngực trắng ngần no tròn hiện ra trước mắt tôi, ngực Hồng trắng một cách kỳ lạ, khiến tôi nhìn một cách thèm muốn, ánh mắt cứ leo dần từ chân núi trắng ngần ấy leo lên. Dừng ánh mắt ở 2 đầu ti Hồng, đầu ti khá to và hơi thâm lại làm bớt đi một phần vẻ đẹp của quả núi đôi mà mắt tôi vừa leo. Không chờ đợi thêm phút nào tôi vục mặt xuống bộ ngực no tròn ấy mà bú, mà liếm, mà đưa hàm răng khẽ day day lên cái ti Hồng, tiếng rên khẽ vì đau của Hồng khiến tôi chợt nhớ là cửa nhà chưa đóng.
Tôi bật dậy chạy ra khép hết cửa phòng và cửa sổ lại không quên chốt thật chặt, ngoài đường vắng tanh và nắng chang chang, những cánh cửa đóng lại khiến những tia nắng vàng không thể xuyên vào căn phòng bây giờ đã trở nên tôi tối, nơi có một thân thể bán khỏa thân đang nằm e ấp giữa phòng và một cái đầu còn đen tối hơn cả bóng tôi đang trùm lên căn phòng.
Toàn thân tôi bây giờ nóng bừng như bốc hỏa, cái miệng khô khốc, cả người cứ run lên vì những ham muốn tội lỗi đang bốc dần từ trong cái đầu giờ chỉ còn những câu chuyện khiêu dâm những video clip nóng bỏng. Tôi lao vào Hồng như con thú đói mồi lâu ngày mới được miếng thịt thơm. Chiếc lưỡi nóng bỏng quét mạnh trên thân thể Hồng làm Hồng cứ co dần người lại, rồi bàn tay tôi thô bạo cầm vào thắt lưng quần em mà kéo mạnh cả chiếc quần đông xuân và quần lót màu hồng nhạt ra khỏi đôi chân trắng bóc của Hồng. Hồng sợ hãi kéo lại và kêu lên nho nhỏ “Đừng anh” nhưng tôi mặc kệ tôi nhìn vào Hồng giọng khẽ gắt lên “Để yên nào” đôi mắt đỏ ngầu lên vì dục vọng khiến Hồng sợ hãi và buông tay.
Không còn gì ngăn trở tôi kéo nốt chiếc quần ra khỏi cơ thể Hồng và hả hê nhìn ngắm, Hồng khẽ co người lại và khép đùi để bớt hở hang trước đôi mắt hau háu đầy nhục dục của tôi đang quét trên thân thể Hồng. Tuy khép mình nhưng cái chân trắng toát cái bụng phẳng lì xuôi xuống là chùm lá nho đen nhánh như được đắp hờ lên cái mu căng tròn của Hồng. Dục tính trong người bốc lên tôi không còn tí lý trí nào cả, bức ảnh em tươi cười để trên bàn chỉ làm tôi ấm ức và tức giận hơn, tôi lao vào Hồng bàn tay mơn trớn dọc cái thân thể nõn nà ấy, giày vò hai bầu ngực, tay tôi như muốn bóp nát nó trong tiếng rên rỉ của Hồng:
“Đau em”.
Bàn tay tôi úp thẳng vào cái mu căng lên dưới chùm lá nho đen nhánh, những chiếc lông đầu tiên cạ vào lòng bàn tay khiến tôi phấn khích, tôi đưa chân vào bạnh hai cái chân thon thả của Hồng ra mà lách tay vào, ngón tay tôi quen thuộc với không biết bao lần sờ nắn cô em họ và cháu họ ở quê luồn một cách chuyên nghiệp vào cái cửa mình ẩm ướt của Hồng, tôi sờ, tôi nắn, tôi day day cái miếng thịt hồng nho nhỏ ở trên cùng hai múi bưởi. Ngón tay trỏ tôi tách hai cái múi bưởi đấy mà đi vào con đường nhỏ ẩm ướt, càng vào con đường càng hẹp, ngón tay tôi vẫn không ngừng tiến vào mặc cho những cái nhăn mặt những cái rên vì đau của Hồng không ngớt thốt ra từ bờ môi căng mọng.
Ngón tay tôi đưa ra đưa vào đều đặn, tiếng kêu vì đau của Hồng đã bắt đầu nhường chỗ cho tiếng rên rỉ vì bị kích thích, con đường mòn ẩm ướt giờ đã ngập lụt bởi những chất dịch không ngừng tiết ra từ cơ thể Hồng, tiếng nhóp nhép do ngón tay tôi ma sát với cái vách thịt hồng hào trong chất dịch mà cơ thể Hồng đang tuồn ra ngày một nhiều.
Luồn tay xuống chiếc quần Jean đang mặc cởi ra, thằng ku bị kích thích đang bó chặt trong chiếc sịp lưới màu đen như tháo cũi sổ lồng bật ra một cái, cái đầu nó đã bóng lừ vì chất dịch trong như nước tiết ra từ bao giờ, tôi với lấy bàn tay trắng trẻo mềm mại của Hồng ấn thẳng vào thằng nhỏ nóng hổi, bóng nhẫy ấy. Hồng sợ hãi rụt tay lại như đỉa phải vôi, tôi lại khẽ gắt lên:
“Vuốt cho anh đi”.
Và Hồng lại run rẩy cầm lấy vuốt tới vuốt lui một cách chậm chạp và rụt rè. Còn tôi thì bình thản cho thêm một ngón giữa kết hợp với ngón trỏ lần mò vào con đường nho nhỏ đang ngập lụt ấy.
Con đường giờ đã trở nên chật chội bởi 2 ngón tay tôi song hành tiến vào, hai múi bưởi căng ra hai bên vì bởi sự thô bạo của 2 ngón tay tôi, Hồng cong người lên kêu 1 tiếng “Á” rồi nhìn tôi van lơn “Em đau lắm” nước mắt đã rơm rớm trên bờ mi. Tôi mặc kệ tôi trợn đôi mắt đỏ ngầu nhìn vào đôi mắt Hồng như muốn đốt cháy nó:
“Để yên cho anh làm đi” tôi lại gắt lên. Hồng lại cụp đôi mắt lại cắn chặt bờ môi như muốn tóe máu để ngăn tiếng kêu phát ra. Tay hồng vuốt thằng nhỏ tôi đã mạnh dạn và bớt run rẩy hơn, 2 ngón tay tôi sau một hồi chật vật cũng đã làm con đường mòn dẫn vào từ hai múi bưởi căng phồng phía ngoài rộng rãi hơn. Tiếng nhóp nhép phía dưới làm tôi phấn khích.
Lách cả 2 chân vào bên trong hai cái chân trắng trẻo của Hồng, chiếc háng Hồng bị banh ra hết cỡ để lộ lối vào con đường thấp thoáng sau hai múi bưởi và che bởi cái rèm hồng hồng. Khẽ trượt người xuống để thằng nhỏ tuột khỏi tay Hồng, tôi bình thản kê thằng ku vào đầu con đường nhỏ ấy. Nỗi sợ hãi bị tước đoạt đi sự trong trắng khiến Hồng bật dậy nhìn tôi van xin:
“Đừng mà anh! Giờ chưa phải lúc”.
Nhưng tôi bây giờ đã thành kẻ máu lạnh bởi những ham muốn tội lỗi và sự tức giận với em, tôi gắt to lên mắt long lên nhìn xoáy vào khuôn mặt sợ hãi của Hồng:
“Nằm yên đi! Có muốn làm vợ anh không hả?”
Hồng co rúm mặt vào nhìn tôi rồi khe khẽ gật cái đầu xuống.
Chỉ chờ có thế tôi đẩy Hồng nằm lại và đè tấm thân to gấp rưỡi Hồng xuống, ngực tôi áp vào hai trái bưởi no tròn mềm mại, cái đầu tôi cúi xuống bên vai mà thì thầm vào đôi tai Hồng:
“Chiều anh đi! Anh sẽ lấy em! Đừng sợ”.
Rồi tôi chỉnh cho thằng nhỏ vào đúng cái mép thịt hồng hào ấy, khẽ hít thở sâu để mình không phấn khích khiến thằng nhỏ sun lại như lần với cô em họ, tôi lựa khẽ rồi đẩy vào nhè nhẹ, hơi khó khăn nhưng tôi đã vào được một nửa, tiếng Hồng vẫn rên lên vì đau dưới cái thân hình to lớn của tôi. Tôi mặc kệ, tôi lấy lực cong mông lên như tôm, dồn sức ấn vào ngập chân thằng nhỏ, tiếng Hồng kêu lên như muốn xé toạc căn phòng, hay tay mềm mại giờ đã căng cứng cấu chặt lấy lưng tôi, tôi vẫn kệ và nhấp nhô thân mình một cách khoái trá trên cơ thể nõn nà của Hồng. Môi Hồng gần như bật máu vì cắn chặt chịu đau, hơi thở khó nhọc vì thân thể gấp rưỡi của tôi liên tục lên xuống trên thân thể Hồng.
Tôi dồn tất cả ham muốn sau bao ngày thủ dâm, những đêm mộng tinh xuống từng cú dập vào cơ thể Hồng, tiếng bạch bạch của bụng tôi va vào bụng Hồng, tiếng nhóp nhép như tiếng bà tôi nhai trầu khi thẳng nhỏ đi vào lút cán rồi lại đi ra. Hồng đã bớt đau nên tay đã nới dần cái lưng, tôi khẽ nhỏm người dậy để đi vào được mạnh mẽ hơn, hơi ngẩng đầu một lần nữa khuôn mặt em cười rạng rỡ bên cạnh tôi trong bức ảnh được đặt ngay ngắn trên bàn học. Nhưng nó chẳng giúp lý trí tôi quay lại nó làm tôi tức giận ấm ức và uất hận hơn, Tôi dồn hết sức dập vào cái cơ thể phía dưới thân tôi, Hồng vừa mới bớt cơn đau lại oằn mình lên vì những cú dập liên hồi và đầy bạo lực của tôi.
Thằng ku tôi cuối cùng đã căng như bong bóng thổi hết tầm trong cái khe nứt tự nhiên ấy, tôi rút ra sục thêm 1 vài cái, những dòng tinh trùng nóng hổi đặc sệt bắn thẳng lên mặt lên cái ngực no tròn rồi rơi rớt từng giọt xuống rốn xuống cái mu lồn được phủ bởi lớp lông đen nhánh. Hồng chỉ biết nhắm mắt chịu đựng để mặc tôi vẩy nốt những giọt đam mê cuối cùng lên người Hồng.
Tôi nằm vật ra cạnh Hồng, thở hổn hển vì mệt nhưng khuôn mặt thì đầy thỏa mãn, thằng nhỏ như cái bong bóng sau khi căng hết cỡ nổ rồi cũng từ từ xẹp lại. Hồng với chiếc khăn lau qua mặt đang nhơ nhớp bởi những dòng tinh trùng chảy ngang dọc rồi òa khóc nức nở. Tôi quay sang nhìn đôi mắt đã có chút thương cảm hơn, tôi khẽ kéo Hồng vào lòng:
“Không sao đâu em”.
Hồng vẫn nức nở úp mặt vào ngực tôi:
“Nhưng chưa có người con trai làm thế này với em”.
Tôi lại an ủi:
“Anh sẽ lấy em mà! Mình sẽ cưới! Đừng sợ nhé! Ra trường anh sẽ cưới em”.
Miệng tôi như được bôi dầu nhớt thốt ra trơn tru.
Hồng nhìn tôi ngây ngô và ánh lên niềm vui nhỏ:
“Thật hả anh? Nhưng còn chị em”.
Tôi lại uốn cái lưỡi không xương của mình:
“Chị em có quan tâm gì đến anh đâu! Chị em đi suốt ngày! Anh ốm đau cũng không biết! Anh yêu em cũng không hay! Anh sẽ lựa lúc để nói chuyện với chị em để chia tay! Em cố gắng giữ bí mật đến ngày đấy nhé!”
Hồng nở nụ cười trên khuôn mặt vẫn nhăn nhó vì đau rồi nép sát vào người tôi “Vâng”, tôi thấy nhẹ người khi lừa được Hồng nhếch miệng cười đầy hài lòng và không kém phần đều giả rồi ôm lấy cái thân thể nõn nà trần truồng ấy mà thiếp đi…
Hồng chăm sóc chiều chuộng tôi như một ông hoàng, hàng sáng Hồng đi chợ chọn những món ngon và tươi nhất rồi mang về xào nấu thật cẩn thận. Khi tiếng xe tôi phanh két ngoài cổng, Hồng líu lo chạy ra đón lấy chiếc khăn mặt đã xấp nước được vắt thật kỹ lau mồ hôi cho tôi, mặc cho tôi không cảm ơn lời nào nhiều khi còn gắt lên:
“Để mặc anh đi! Có phải trẻ con đâu”.
Nhìn những bữa cơm thịnh soạn, bắt mắt và ngon lành nhưng tôi chẳng bao giờ dành lấy 1 câu khen cho Hồng vì tôi đến với Hồng không phải trông chờ bữa ăn. Tôi chỉ ăn qua loa rồi lại vật Hồng xuống sàn, mặc kệ Hồng yếu ớt kêu lên:
“Kìa anh! Từ từ em dọn mâm đã”.
“Sao anh gấp thế! Mình tâm sự tí đi anh”…
Rồi nhấp nhô cái lưng trần bóng nhẫy trên cơ thể nõn nà ấy trong tiếng thở ngắt quãng của em, tiếng rên rỉ vì sung sướng của tôi, tiếng quạt kêu ro ro trong phòng, tiếng ve kêu râm ran và tiếng hàng rong bên ngoài. Và khi đã thỏa mãn như con ong hút xong nhụy hoa tôi lại kiếm lý do để về sớm mặc cho Hồng năn nỉ van xin tôi ở lại cho em đỡ buồn và cô quạnh.
Được một thời gian tôi cũng chẳng buồn đến nhà Hồng nữa, khi cần tôi lại điện thoại cho Hồng để Hồng đến nhà phục vụ cái khao khát tội lỗi của mình. Hồng bước vào nhà tôi luôn trong tâm trạng sợ hãi và đề phòng có ai đi qua nhìn thấy đơn giản bời vì khi chiếc cổng nhà còn đang được kéo dần lại tay tôi đã luồn vào khắp thân thể Hồng khám phá, nhiều khi chiếc cổng mới đóng được một nửa thì tôi cũng đã cởi xong quá nửa quần áo của Hồng.
Những câu chuyện ảo trên mạng dường như có ích với tôi vào lúc này, tôi làm tình với Hồng mọi tư thế, mọi vị trí trong nhà, từ ngoài sân, rồi phòng khách, phòng tắm, phòng bếp, phòng ngủ bố mẹ, rồi cả sân phơi trên sân thượng cũng được tôi trưng dụng mặc cho Hồng cúi mình bám người vào song sắt của sân thượng vừa oằn người trước những cú thúc từ phía sau mông Hồng của tôi vừa hốt hoảng nhìn ra xung quanh và van xin tôi vào phòng kín. Mỗi khi không hài lòng điều gì tôi chỉ cần trợn mắt lên quát nhẹ là Hồng lại co rúm và lao vào lòng tôi nức nở xin lỗi tôi. Tôi lấy thế làm hài lòng lắm, tôi tự bảo mình bây giờ bảo Hồng nhảy lầu chắc Hồng cũng làm rồi nhếch mép cười khả ố trong khi Hồng vẫn úp mặt vào lòng tôi xin lỗi tôi rối rít.
Chưa thỏa mãn, tôi còn bắt Hồng đọc những mẩu truyện khiêu dâm tôi copy từ trên
truyensextv99.com
, bắt ngồi xem những thước phim dâm ô mà tôi có được. Hồng lúc đầu sợ hãi phản kháng nhưng khi tôi khẽ trợn mắt và tỏ ‎ý không hài lòng thì Hồng lại riu ríu làm theo. Tôi bắt Hồng làm theo những đôi trai gái trong phim, tôi nâng thằng nhỏ lên ngang mặt Hồng và khẽ nói âu yếm:
“Làm cho anh đi! Như trong phim ấy”.
Hồng đưa đôi tay trắng trẻo mềm mại cầm lấy cái vật không biết đã bao nhiêu lần ra vào cơ thể Hồng run run nói:
“Hay là để lúc khác đi anh! Em chưa quen kiểu này”.
Đôi mắt tôi khẽ trợn lên và gắt:
“Lúc khác là lúc nào! Em không chiều anh thì chiều thằng nào!”
Và Hồng rưng rưng hé đôi môi căng mọng cho thằng nhỏ đi vào. Tôi từ hài lòng chuyển sang phấn khích đưa tay giữ chặt lấy tóc Hồng rồi nắc vào nhanh dần, mặc cho Hồng cứ ú ớ muốn tôi dừng lại, hai bàn tay thì đặt lên háng tôi thi thoảng chặn lại để tránh tôi vào quá sâu trong miệng Hồng. Chẳng mấy chốc tôi đã cứng người và xuất ra những giọt đam mê nóng hổi vào miệng Hồng. Hồng nhăn mặt bụm miệng và chạy vào nhà vệ sinh, còn tôi thì thỏa mãn nằm dài xuống giường trong tiếng nôn ọe của Hồng vọng ra từ nhà vệ sinh.
Những bỡ ngỡ ban đầu với Hồng về sex dần qua đi, Hồng ngày một chuyên nghiệp và bạo dạn hơn trong việc chăn gối với tôi. Dường như sự hài lòng, những lời khen ngợi của tôi trong hơi thở gấp gáp:
“Em tuyệt quá”.
“Anh thích lắm”.
“Sao miệng em tuyệt thế”.
“Đi vào em sướng lắm”… làm Hồng rất hạnh phúc.
Tôi chỉ có thể gặp Hồng mỗi khi cơ thể tôi đòi hỏi, thế nên có thể nói là cứ gặp là sex là ngụp lặn trên cơ thể của Hồng dù nhiều hôm Hồng mệt mỏi căng thẳng vì học hành vì phải đạp xe mấy cây số giữa trời nắng chang chang sang nhà phục vụ tôi rồi lại tự đạp xe về. Cũng có đôi lần Hồng ấm ức khóc nức nở và trách móc tôi:
“Chẳng lẽ anh chỉ muốn gặp em để thế này thôi sao”.
Nhưng khi tôi vòng tay ôm Hồng và cái miệng dẻo quẹo cất lời “Anh có muốn thế đâu! Nhưng chúng mình đang giữ bí mật, không thể để người khác biết được cho đến khi anh dứt khoát được với chị em chứ! Em không tin anh ah” thì Hồng lại lặng đi trong tiếng “em xin lỗi” nho nhỏ.
Gần 2 tháng hè tôi cứ đam mê nhấp nhô trên thân thể của Hồng như thế, Hồng chưa bao giờ từ chối tôi cả và đôi khi tôi thắc mắc mình có gì mà Hồng đam mê và dâng hiến đến thế nhỉ, tuy Hồng nói chuyện hơi kém duyên 1 chút nhưng với nhan sắc của Hồng thì có kém em mấy đâu mà lại chỉ biết có một mình tôi.
Thắc mắc nhiều cuối cùng tôi cũng đem vấn đề này ra hỏi chính Hồng. Hồng cười tươi rồi lấy ngón tay trắng hồng ấn vào trán tôi mà nói:
“Anh ngốc lắm! Anh không biết anh có điểm gì để người ta mê muội ah?”
Tôi trố mắt:
“Anh thì có gì chứ! Ngoài kia kiếm đâu chả ra thằng hơn anh”.
Hồng cười bẽn lẽn rồi giải thích:
“Chắc anh không biết thật, em thì thấy anh rất đàn ông khi anh quát tháo chỉ huy đội bóng của mình, thấy anh dũng cảm trong những pha lăn xả tranh cướp bóng, sẵn sàng gây gổ khi đồng đội bị chơi xấu, có một trái tim dũng cảm trong người anh”.
Tôi vẫn ngơ ngác:
“Đấy chỉ là bóng đá, và nó là thói quen của anh từ trước rồi mà”.
Hồng vẫn tiếp:
“Không chỉ có thế! Giọng nói của anh rất trầm ấm! Cái cách anh nói chuyện thì vô cùng hài hước dí dỏm và không kém phần thông minh, nói chuyện với anh cả ngày không biết chán”.
Tôi vẫn giả bộ để khai thác thêm:
“Cái đấy thì chỉ là tài lẻ thôi cũng không có gì cả”.
Hồng bĩu môi rúc vào lòng tôi cười:
“Thêm vào đấy là anh rất đẹp trai đấy! Anh ăn mặc chỉn chu hơn một chút! Và nếu anh đi trên 1 cái xe máy đẹp đẹp chứ không phải cái xe cào cào kia nữa thì em chắc với anh là không thiếu gì gái theo đâu”.
Tôi như vỡ ra được điều gì đó trong đầu “Chẳng lẽ con gái chỉ cần có thế thôi ah! Nếu thế thì con gái tán có khó đâu nhỉ? Nhưng sao tôi không tự nhận ra điều này?” Vừa nghĩ đến đây thì tiếng Hồng lại vang lên:
“Với lại anh ở cạnh chị em! Một ngôi sao của trường, một con người hoàn hảo, thì anh không thể tự nhận ra những ưu điểm của mình được! Đom đóm làm sao mà sáng được dưới mặt trời”.
Lời nói này của Hồng như khai thông đầu óc tôi nhưng không phải để cho ánh sáng tràn vào mà cho những điều tối tăm ùa thêm vào cái đầu óc đang đón nhận những thứ tội lỗi.
Tuy trong lòng phấn khởi vì phát hiện ra điều này nhưng tôi vẫn giả bộ:
“Em đừng có tâng bốc anh làm gì! Anh tự biết thân mình ra sao! Với em đừng nhắc đến chị em, giờ này khéo đang ở cái bản nào rồi, chẳng thèm gọi cho anh 1 cuộc”.
Hồng khẽ im lặng “Vâng” nhẹ một tiếng, tôi lại tiếp lời:
“Thôi em về đi không mẹ anh sắp về rồi đấy!”
Mặt Hồng buồn buồn “Mới có 3h mà anh em mới đến được 30′ thôi mà” nhưng khi ngước lên nhìn vào khuôn mặt đang sa sầm xuống của tôi thì Hồng lại rời khỏi lòng tôi lặng lẽ như 1 cái bóng dắt xe ra về.
Đóng cánh cửa nhà tiễn Hồng về nhưng đầu tôi lại mở ra nhiều cánh cửa khác, tôi thấy Hồng nói đúng tôi đã đứng quá lâu bên ánh mặt trời rồi, không ai nhận ra được những phẩm chất của tôi. Tôi cứ náu mình mãi làm gì, những lời nói của Hồng khiến tôi như bừng bừng trong người, muốn được thể hiện, muốn được ngưỡng mộ như em và cháu. Tôi như chú dế mèn của tô hoài đang háo hức thể hiện mình mà không biết rằng rồi chú dễ ấy cũng khốn khổ vì những tự tin quá thái đấy. Tôi lên phòng nằm suy tính một hồi rồi bắt đầu vạch kế hoạch để lột xác…
Mẹ về, vừa mở cửa tôi đã bảo mẹ cứ vào nhà để tôi dắt xe vào, mẹ hơi ngạc nhiên nhưng cũng mỉm cười để đấy rồi đi vào. Dắt xe đưa thức ăn vào nhà xong, tôi thấy mẹ đang ngồi thả người trên ghế để quạt số to nhất thẳng vào người nhằm xua đi cái nóng ngoài trời vẫn đang bám lấy mẹ. Tôi lấy cốc nước cam đã pha từ trước để trong tủ lạnh mang ra:
“Mẹ uống nước đi cho đỡ mệt! Con vừa vắt 30′ trước xong đấy”.
Mẹ tôi trố đôi mắt đã có vết chân chim bên khóe nhìn tôi:
“Ai thế này! Con trai mẹ đấy ah!”
Tôi cười hì hì:
“Chẳng con mẹ thì con ai” rồi ngồi xuống bên ghế gần mẹ. Mẹ tôi thong thả lấy chiếc thìa khuấy nhẹ cốc nước cam vàng ươm uống một hơi nửa cốc rồi đặt nhẹ xuống bàn.
Nheo đôi mắt đã có vết chân chim hằn bên khóe nhìn tôi rồi cất giọng hài hước:
“Sao nào ông tướng hết tiền tiêu vặt rồi ah! Hay cần cái gì nào”.
Tôi bẽn lẽn gãi đầu:
“Năm nay năm thứ 4 rồi mà con chưa có…”
Mẹ tôi cướp lời:
“Xe máy chứ gì hay là điện thoại”.
Tôi cười hì hì:
“Dạ xe máy ạ! Để con đi học với thực tập cho tiện thôi chứ điện thoại ra trường đi làm rồi mua cũng được mẹ ạ”.
Mẹ ngẫm nghĩ rồi bảo:
“Không được! Bố mày đã nghiêm cấm mua xe cho mày trước khi tốt nghiệp rồi! Tao mà mua bố mày chửi cả mẹ lẫn con”.
Tôi vùng vằng:
“Giời ạ! Bố cứ lấy thời xa xưa của bố ra mà áp vào con! Bọn bạn con mẹ không thấy chúng nó có xe từ năm thứ 1 ah! Con đi xe đạp 3 năm thề là được lắm rồi! Với lại xe phục vụ việc học với lại thực tập sau này chứ có phải đi chơi đâu!”
Rồi tôi tiếp:
“Không mua con chả muốn học nữa đâu đấy! Nắng nôi đạp xe suốt thế này! Mẹ không xót ah”.
Mẹ tôi khẽ gắt lên:
“Ơ cái thằng này! Học cho cái thân mày chứ học cho tao ah”.
Nhưng rồi cũng thờ dài và dịu dọng xuống:
“Thôi được tối tao sẽ nói chuyện với bố mày vậy”.
Tôi yeah lên một tiếng xông vào ôm mẹ một cái “mẹ tuyệt vời” rồi tót lên nhà. Mẹ tôi đỏ mặt vì ngượng và sung sướng:
“Cái thằng này! Bé lắm đấy”.
Tối hôm đấy tôi ở nhà ngoan ngoãn sau khi ăn cơm, rình ở cầu thang thấy bố mẹ đang nói chuyện về việc xe cộ tôi vội chạy tót lên phòng, dọn dẹp lại, cất kỹ cái đầu ps và cả đống truyện tranh vào gầm giường, bật đèn bàn sáng trưng lên rồi giả vờ đặt mấy cuốn sách ra học. Khi tiếng chân bố bước vào phòng cũng là lúc tôi đang cắm tai nghe vào tai vờ ê a học tiếng anh.
Bố tôi tiến đến sát tôi vẫn giả bộ không hay biết, khi bố lên giọng hỏi “Thế ông tướng cần xe gì!” Thì tôi gần như muốn nhảy cẫng lên nhưng vẫn vờ bỏ tai nghe ra hỏi:
“Bố bảo gì ạ?”
Bố tôi tiếp lời:
“Thế muốn mua xe gì! Tao thấy mẹ mày ép tao ghê quá! Không hiểu mày vòi vĩnh mẹ mày kiểu gì”.
Lúc này tôi mới nhảy cẫng lên ôm lấy bố:
“Ôi bố tuyệt quá, còn hơn mẹ”.
Bố tôi xoa đầu:
“Thế muốn xe gì nào để chủ nhật đi chọn”.
Tôi khẽ thấp giọng “FX bố ạ” (ngày đấy FX chẳng khác Dylan bây giờ)
Bố tôi tròn mắt:
“Sao lấy xe đắt tiền thế! Lấy xe vừa vừa thôi sau này đi làm thì đổi xe khác”.
Tôi gân cổ lên:
“Mua kiểu đấy tốn tiền hơn! Bố cứ mua con cái xe này con chạy đến khi nào đi làm luôn chứ sao phải mua hai lần xe!”
Bố tôi ngẫm nghĩ rồi gật miễn cưỡng:
“Tao sợ mày xe đẹp thì đua đòi chơi bời theo chúng nó hư hỏng thôi chứ tiếc gì”.
Tôi đạp lời:
“Bao nhiêu lâu con đi xe đạp có chơi bời đua đòi gì đâu! Con cần xe để đi lại cho 2 năm học cuối mới đòi chứ đua đòi con đã muốn lấy xe từ đầu rồi”.
Bố tôi ngán ngẩm:
“Thôi được rồi mai chủ nhật tao dẫn đi mua xe! Mày mà nghịch ngợm tao tịch thu xe! Mà đi đăng ký thi lấy bằng luôn đi”.
Tôi nhảy cẫng lên “Vâng”. Vậy là mai tôi đã có xe rồi tôi tự hài lòng với mình, các bước đầu để tôi trở thành con người khác bắt đầu, giá mà tôi biết con người tôi sắp trở thành tồi tệ đến mức nào thì có lẽ tôi đã không háo hức như bây giờ.
Chiếc xe FX mới cóng, được ông chủ cửa hàng trao cho tôi trong tiếng xu nịnh:
“Xe này là nhất rồi! Cậu quý tử nhà anh đẹp trai cao ráo lại xe đẹp thế này thì đắt giá phải biết”.
Tôi vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng như không có chuyện gì nhưng thực ra trong lòng sướng đến phát điên vì những câu nói đấy. Chỉ có bố tôi ngao ngán lắc đầu:
“Quan trọng là phải biết quý đồng tiền chứ đắt giá với thấp giá gì cái xe! Bản chất con người là quan trọng! Người làm ra xe chứ có phải xe làm ra người đâu”.
“Xì đúng là ông già cổ hủ! Phát ốm” tôi thầm nghĩ trong khi ông chủ tiệm xe lại cất giọng khúm núm:
“Anh nói chí phải! Dạ đây là hóa đơn và giấy tờ xe ạ! Bàn thanh toán ở đằng kia ạ”.
Bố tôi khuất bóng trong phòng thu ngân của cửa hàng thì tôi cũng bắt đầu ngắm nghía con chiến mã mới của mình, tôi run run cầm chìa khóa bật cái công tắc lên xuống, bóp côn, vặn ga, bật đèn đạp phanh… Tôi sung sướng nghĩ đến cái cảm giác tốc độ được lướt trên đường phố với con bọ ngựa mới của mình, tôi cũng không biết rằng tốc độ của chiếc xe cũng là tốc độ của tôi đang lao mình xuống những vũng bùn đen của cuộc sống.
Bố mẹ luôn tin tưởng tôi từ bé nên không nghi ngờ gì mà xuất hầu bao cho tôi cả. Có được những đồng tiền từ cái miệng chưa từng biết nói dối bố mẹ, tôi phóng xe trên những con phố ngập tràn những tiệm quần áo, tôi bước vào trong sự ngại ngùng ban đầu nhưng khi bước ra tôi đã oai phong vênh váo hơn với những ánh mắt của các cô gái bán hàng đang nhìn theo đầy ngưỡng mộ.
Tôi đã thay cho mình những chiếc sơ mi mộc mạc bằng những chiếc áo sơ mi cách điệu, đủ mỏng để khoe được cơ thể cường tráng của mình và những chiếc áo phông nhiều màu sặc sỡ. Chọn mua những chiếc quần bò ống mài vừa chất chơi vừa sành điệu. Rồi những đôi giày thể thao của nike, adidas, đồng hồ rolex, thắt lưng da cá sấu, keo bọt, nước hoa cho đàn ông, chiếc dây chuyền bạc trắng sợi to như những chiếc xích nhỏ với cái mặt là cây thánh giá to oạch mặc dù tôi vẫn còn nhầm lẫn giữa a di đà phật với amen là chung 1 đạo.
Tôi đã lột xác hoàn toàn từ một anh chàng với nụ cười hiền với những bộ cánh đơn sơ trên chiếc xe đạp cào cào, đầu tóc thi thoảng rối bời và trắng xóa gầu vì quên không gội thành 1 kẻ đầu tóc bóng lộn, quần áo là lượt, chiếc sơ mi mỏng tang cách điệu chưa bao giờ cài hết cúc, người sực nức mùi nước hoa, tất nhiên là rạp mình trên con FX biển còn chưa kịp lắp, cái mặt luôn tỏ ra lạnh lùng kiểu hàn quốc có phần hơi vênh váo.
Người ta vẫn bảo “áo khoác thì không làm nên thầy tu” nhưng quần áo là lượt và chiếc xe hàng hiệu có thể làm nên một anh chàng lãng tử hào hoa và chịu chơi. Những thằng con trai những đứa con gái trong xóm tôi đã nhìn tôi ngưỡng mộ và kính nể hơn trước mỗi khi tôi phóng con xe vụt qua chúng để lại mùi hương nước hoa đàn ông thoang thoảng đầy quyến rũ.
Những con phố thơ mộng với những hàng cây hai bên đường nghiêng bóng lãng mạn giờ chẳng còn thú vị với tôi vì nó thiếu ánh sáng để làm tôi nổi bật, thiếu những người biết đánh giá những thứ tôi khoác lên người để trầm trồ chỉ trỏ và ngưỡng mộ. Ngay như Hồng sà vào lòng tôi không biết bao lần khi nhìn tôi với bộ dạng mới cũng không dám lại gần vì “Anh hôm nay sang trọng và bảnh bao quá! Cứ như diễn viên ấy” làm tôi càng hứng chí. Tôi tự nhủ “Phải dành cho em 1 điều bất ngờ mới được! Chắc em sẽ sướng phát điên với hình ảnh mới mẻ của tôi”.
Để thể hiện là người có “Trái tim dũng cảm” như Hồng nói, tôi sẵn sàng gây gổ với bất kỳ ai, va quẹt nhẹ trên đường, đánh võng vượt mặt xe tôi hay đơn giản chỉ là 1 cái nhìn khiến tôi khó chịu là tôi có thể phóng lên chặn xe người ta lại để “hỏi thăm”, khi cần thiết tôi có thể rút cặp côn trong cốp xe mua kín ở chợ trời ra dọa nạt hoặc hành hung. Nghe những tiếng van xin, xin lỗi thậm chí là bỏ chạy với quần áo te tua sau khi bị tôi dằn mặt tôi khoái chí lắm và lại lên xe lao đi như tên lửa. Cũng có đôi lần tôi bị rượt đuổi đánh hội đồng vì cái “Trái tim dũng cảm” tôi lại lao mình vào những đồn công an nói ra tên và chức vụ bố mình(bố tôi là cán bộ trong ngành) là tôi lại được sự che chở và bảo vệ của các chú các anh.
Ngày em và Lan về cũng đến, nghe em điện thoại thông báo trong cái giọng tuy còn hơi mệt vì những ngày xa nhà vất vả nhưng vẫn vô cùng trong trẻo và hạnh phúc. Tôi mỉm cười vui vẻ và sửa soạn tối qua nhà em dành cho em điều bất ngờ tôi đã dày công chuẩn bị. Tôi sẽ đưa em trên những con phố đầy ánh đèn chiếu sáng, cho em vào những tiệm quần áo chọn cho em những bộ cánh sành điệu để em sánh vai bên tôi. Và tôi sẽ không còn là cái bóng bên em nữa, ánh mắt người ta nhìn tôi sẽ không kém những ánh mắt những thằng con trai trong trường vẫn thầm đuổi theo em.
Soi lại trước gương một lần nữa trước khi qua nhà em tôi gật gù nhìn ngắm bản thân. Chiếc áo sơ mi sặc sỡ để hở 1 cúc cổ làm lộ ra cái dây chuyền mặt thánh giá bằng bạc trắng trên bộ ngực vạm vỡ, mái tóc được vuốt keo một cách điệu đà, mùi nước hoa đàn ông tỏa ra ngào ngạt, chiếc quần jeans ống mài màu xanh nhạt và đôi giày nike trắng tinh làm tôi như một chàng lãng tử hào hoa trong truyện bước ra.
Xuống nhà dắt con bọ ngựa(FX) thân thuộc đang để cạnh con chiến mã cùng tôi chinh chiến suốt 3 năm đại học, tôi kéo chiếc xe máy ra để dắt ra nhưng cái ghi đông xe đạp cứ vướng vào cái yếm của con xe máy làm tôi điên tiết lấy chân đạp 1 cái làm chiếc xe cào cào đổ rầm vào góc tường, vành trên méo lại như miệng của trẻ con mếu máo chực khóc.