“Các vị… nếu có dịp gặp lại…” Mỉm cười, Hồng Ngọc một lần nữa gật đầu chào, quay người bước đi. Trần Chí Hùng nhìn theo ngẩn ngơ, Steven ghé mắt nhìn tấm thiệp, hàng chữ trên đó khiến gã sửng sốt…
“Mấy cô này chắc là con gái nhà giàu, nếu không chắc cũng có địa vị. Chiếc xe họ lái không rẻ đâu, họ có nói làm gì hong?” Nhìn 4 nàng lên chiếc chiếc Audi A7 45 TFSI Ngọc Lệ tò mò.
“Có đưa danh thiếp mà, đọc là biết chứ gì. Đâu đưa má coi…” Kim Tuyến giật lấy tấm danh thiếp trên tay Steven ghé mắt nhìn. Ngọc Lệ cũng ghé mắt nhìn ké…
“Đức Lập Đồng Tháp… Trụ sở chính Đức Lập Cần Thơ… Công ty trách nhiệm hữu hạn…”
“Phó Tổng Giám đốc: Dương Hồng Ngọc… Điện Thoại… Email… Fax…”
Cũng như trong bộ máy chính quyền, 1 Chủ tịch đôi khi có đến ba Phó Chủ tịch, hắn là Tổng Giám đốc Đức Lập nhưng năm khi mười họa mới xuất hiện… bởi vậy Loan coi như là Tổng, dưới là Tứ đại mỹ nhân Tú Nhi, Tuyết, Yến, Thụy Vũ cũng là 4 Phó Tổng.
Với đà phát triển hiện nay việc nhiều hơn người, nâng Hồng Ngọc lên vị trí Phó Tổng thứ 5 cũng là chuyện hợp lý.
Được cung cấp xe xịn như Audi làm phương tiện di chuyển là 1 trong phúc lợi của Hồng Ngọc. Có lý nào các nàng Phó Tổng ái phi còn Thúy Ái, Tâm Đoan, Nhung nữa với chức vụ “Giám đốc” thôi đều được cấp không Mercedes thì BMW hoặc Lexus mà đưa cho Hồng Ngọc Honda hay Toyota? Coi không được chút nào hết.
“Wow… Trẻ đẹp như vậy mà đã là Phó Tổng Giám đốc rồi… Công ty Đức Lập… Ụa. Tên này nghe quen quen nha Hùng…” Ngọc Lệ quay nhìn, ánh mắt mơ hồ, cố nhớ… mang máng trong đầu đã có nghe qua rồi…
“Là của Đức cố vấn đó. Tối nay mình gọi cho ba biết” Nét mặt trịnh trọng, Hùng nói nhỏ, trong bụng có chút lo lắng, gã đang cố nhớ lại vừa rồi mình có nói gì mạo phạm Phò mã gia của Chủ tịch Quốc Hội…
“Về khách sạn rồi nói…” Trong lúc hai má con Lệ – Hùng xù xì, Steven nói nhỏ với Kim Tuyến.
“Ừm” Tuyến nhìn Lệ, háy mắt… Chuyện đâu còn có đó, bây giờ phải đi hưởng thụ trước đã. Lúc nãy nghe Lệ diễn tả Tuyến cảm thấy máu dâm chạy rần rần trong cơ thể, người rạo rực muốn giải tỏa.
“Ờ phải… Hồi nãy có bà bạn biết má có người quen từ Canada về chơi nên mời mình lát nữa tới nhà. Con và Steven đi chơi đi ha…”
“Cũng được” Hùng nhìn Steven háy mắt. Đi chơi với hai bà má… Chán chết…
“OK… Má nhớ cẩn thận nha…” Steven cũng đang có ý này…
“Hi hi… Steven đừng lo quá mà… Cứ đi chơi cho vui đi… Chị Tuyến để tôi tiếp đãi…” Lệ hớn hở nói để Steven an tâm.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Hoan nghênh… Hoan nghênh… Nhận được điện của chị, tôi đã chuẩn bị hết rồi… Bảo đảm vừa lòng” Vừa thấy Ngọc Lệ, Trúc cười híp mắt, đon đã mời.
Ngọc Lệ không giới thiệu người đi theo là ai nhưng không cần hỏi, người ta tới đây bỏ tiền ra để hưởng lạc thú nhục dục là đủ rồi…
“Có hàng hay trò vui mới gì không, giới thiệu đi… Giá cả không thành vấn đề, miễn bạn của người bạn của tôi hài lòng là được…” Vừa vào tới phòng dành cho mình, chưa kịp ngồi xuống, Ngọc Lệ phất tay dõng dạc nói.
“Hi hi… Chị Lệ là khách quen thì phải có trò mới lạ cho khách quen chứ. Nhưng mà không biết chị có thích hay không thôi… Nà, orgy nha…” Trúc cười híp mắt.
“Ậy… Thôi đi… Đông người, không tiện…” Lệ lắc đầu.
“Không phải đâu, hi hi… Hai cặp thôi, tôi có chiêu mộ được hai anh chàng điển trai, sạch sẽ, tướng tá sang trọng, là khách muốn tìm cảm giác lạ… Hai chị cũng muốn tìm cảm giác lạ mà phải không? 4 người đều đeo mặt nạ, không ai nhận ra ai, tha hồ quần thảo… Hi hi… Sao hả?”
“Đẹp trai? Sạch sẽ? Có thiệt mới nói nha” Nghe Trúc má mì nói 1 hồi, Lệ động lòng.
“Bảo đảm 100%, tin tui đi… Hàng tốt mới đưa cho đó, chị là khách quen mà. Sao hả? Nếu OK thì tui chuẩn bị, hai chị vào phòng tắm rửa trước. Tui đi báo với hai anh khách kia… Hi hi…” Nhìn mặt biết Lệ nghe mình nói cảm thấy “phê” rồi… Trúc thúc giục.
“Sao hả chị Tuyến?” Lệ nhìn Tuyến, hỏi ý.
“OK… Chị sao tui vậy…” Tuyến cũng động lòng…
“Hi hi… Nhớ nha… Nguyên tắc là như vầy, lúc nào cũng đeo mặt nạ, tuyệt đối im lặng, thoải mái hành sự… OK? Nếu phá luật sẽ trả tiền gấp 5 lần. Chờ chút nha, tui đi chuẩn bị” Trúc te te đi ra ngoài.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Đèn trong phòng rất mờ, giữa phòng, hai tấm nệm đôi được kê sát vào nhau tạo thành 1 chiếc giường lớn, trên giường, 2 cặp nam nữ đang lõa lồ quấn quýt nhau. Trên mặt mỗi người được bao trùm, chỉ chừa ra cái miệng để tiện việc hôn hít bú liếm.
Không được nói chuyện, đây là nguyên tắc của trò chơi, cho đến lúc hạ màn, nếu trong lúc hành sự vừa ý nhau và có ý muốn hẹn hò để tiếp tục thì gỡ mặt nạ xuống, còn ngược lại thì coi như là 1 giấc mơ…
Đút cặc vào miệng 1 người, Steven vừa nắc, tay vừa móc lồn người kia. Gã không ngờ đàn bà Việt Nam cũng phóng khoáng không kém đàn bà Tây. Nghe má mì nói hai người đàn bà này có sinh lý mạnh, hai ông chồng không thỏa mãn được nên tìm đến chỗ này, tuy là hơi lớn tuổi 1 chút nhưng không sao hết, quan trong là có cảm giác đụ vợ người ta, 100 người đàn ông hết 90 người thích gian dâm vợ người khác…
Kế bên, Hùng cũng trong tư thế tương tự. Cặc gã cũng đang ra vào cái miệng ấm áp của người này, tay gã móc lồn người kia, tay còn lại bóp vú hết người này tới người khác. Trò chơi này quá đã. Đã hai lần đổi người rồi… Cũng may, trước khi lâm trận, gã vô toilet sục cho ra trước 1 lần, như vậy mới không bị mất mặt…
Có điều hiện giờ Hùng không thể tưởng tượng được gã đang đút cặc vào chơi cái miệng của má mình và tay thì móc lồn Tuyến.
Steven có nằm mơ cũng không hình dung được Tuyến đang miệt mài, say sưa bú mút cặc mình, gã chỉ biết là cái miệng ấm áp của vợ ai đó đang đang để gã tận tình chơi cho thỏa thích, nghỉ vậy nên kiềm không được… Hơn nữa kiềm làm gì.
“Ahhh…” Steven gồng lên bắn xối xả, tay Tuyến xoa bìu dái hỗ trợ, để dòng tinh dịch bắn thoải mái vào miệng mình… Cuối cùng mút lấy đầu cặc, liếm sạch…
Cạnh đó, nghe Steven rên siết, do hiệu ứng domino Hùng biết mình sắp phun, gã ngồi lên, kẹp đầu Lệ giữa hai đùi, nhấp bạo… 1 tay Lệ nhào nặn bóp mông, 1 tay xoa bìu dái, để gã tận tình thao tác “ra vào”
“Ahhh”… Đến lượt Hùng rú lên, Tiếng rú thống khoái, đượm đầy dâm dật.
4 người nằm ngửa ra… Yên lặng không nói 1 lời… Theo quy tắc của trò chơi… Chờ tái chiến… Nhưng chưa được 2 phút, Tuyến chồm qua Hùng, Lệ chồm qua Steven, cả hai cúi đầu, ngậm vào mặc dù cặc đang mềm… Vừa mới phun mà, sớm nhất cũng 10 phút sau mới cứng lại được nhưng nếu không trợ giúp 1 chút biết đâu lâu hơn? Thời giờ quý báu. Sao có thể lãng phí chứ…
“Ohhh… You blowwww so good baby…”Steven rên rỉ, đưa tay bóp vú…
“Steven?” Đang ngậm, nghe có người nói tiếng anh, là giọng nói quen thuộc, Tuyến hết hồn, theo phản xạ, kéo mặt nạ xuống nhìn cho rõ.
Đang phê, nghe có người gọi tên mình, Steven hết hồn lấy tay giật mặt nạ ra…
– Má…
– Steven…
Hai má con Ngọc Lệ – Hùng đồng thời ngồi nhổm dậy… 4 người thộn mặt nhìn nhau… Á khẩu… Thì ra nãy giờ…
Cả 4 người trước là kinh hãi bàng hoàng, á khẩu, xấu hổ khi nghĩ đến những hành động và lời nói dâm dật của mình lúc lâm trận. Nhưng chuyện đã rồi, không phải “undo” (ý nói xóa bỏ) như trong máy vi tính là được.
Bởi vậy, trở về khách sạn, 4 người ngồi trong lobby gần nữa giờ mà không ai nói với ai lời nào, cuối cùng để phá tan bầu không khí ngột ngạt, biết nói cũng bằng thừa nhưng Tuyến vẫn lên tiếng dặn dò.
“Chị Tuyến nói đúng, cậu Steven, con nữa, Chí Hùng… Bây giờ mình về phòng, ngủ 1 giấc tới sáng coi chuyện này như là 1 giấc mơ đi. Chỉ 4 người mình biết thôi… Dù gì đi nữa thì cũng đã lỡ rồi…” Cũng chẳng biết nói gì hơn, Ngọc Lệ gật đầu phụ họa.
“À quên nữa… Chị Ngọc, không biết má mì Trúc có biết quan hệ của mình? Nên đề phòng lỡ bà ta nhiều chuyện bép xép…” Tuyến lo ngại.
“Chắc là không đâu… Nhưng chuyện này chị yên tâm… Để tôi lo… Chỉ cần 4 người mình miệng kín như bưng là được…” Ngọc Lệ phất tay.
“Vậy tôi lên trước…” Steven quay lưng bước về hướng thang máy. Trong đầu vẫn còn bàng hoàng. Gã có nằm mơ cũng chưa từng nghỉ chuyện này lại có thể xảy ra đối với mình…
“Khuya lắm rồi, tôi cũng lên phòng nghỉ… hai người cứ từ từ. See you tomorrow” Kim Tuyến chờ Steven khuất bóng trong thang máy liền đứng lên cáo từ.
“Ừm… Ngủ ngon… Sáng mai gặp…” Ngọc Lệ gật đầu… Kim Tuyến bước đi…
“Má lên phòng gọi cho ba con nói cho ổng biết chuyện hồi chiều này mình gặp cô Hồng Ngọc để ổng chuẩn bị 1 chút…” Khi đủ mặt 4 người thì đỡ 1 chút nhưng bây giờ chỉ còn lại hai má con. Bây giờ đối diện với con trai mình, Lệ vô cùng ngượng nghịu xấu hổ khi nghĩ lại những lúc mình phóng đãng dâm dật chổng khu cho nó chơi… Vì vậy muốn tránh né được lúc nào hay lúc đó.
“Ờ được… Con cũng có chuyện muốn nói với ổng…” Hùng bước theo, trong đầu gã đang có ý đồ.
Trước đây, thời còn đi học, gã đã từng coi và đọc và những phim, truyện cha, con gái, mẹ con trai, anh trai em gái chơi nhau loạn xà ngầu. Trong lòng dĩ nhiên là thích nhưng gã chưa từng nghĩ có 1 ngày chơi được má mình. Dù sao cũng đã lỡ rồi, không phải như phấn trắng viết lên bảng đen xóa đi là được.
Tiếng rên siết của Ngọc Lệ cứ lảng vảng trong đầu gã, nhất là lúc Lệ liếm bìu dái, dùng lưỡi trêu đùa đầu cặc. Càng nghĩ gã càng thấy muốn đè Lệ xuống không chỉ bây giờ mà trong tương lai, khi trở về nhà cũng sẽ như vậy. Có sao chứ? Đã lỡ rồi thì cho làng luôn đi.
Bấy lâu nay Hùng cứ tưởng má gã hiền lương thục đức nhưng hôm nay Hùng không ngờ má mình dâm như vậy cho nên gã tin tưởng Lệ sẽ không nói gì.
“Hả… Ừ…” Lệ run lên, vô cùng hồi hộp, thầm nghĩ không biết khi chỉ hai má con ở trong phòng thì chuyện gì sẽ xảy ra.
Tuy nói là “quên đi, coi như là 1 giấc mơ nhưng nói thì dễ, sự thật vẫn là sự thật, hồi nãy mình chổng khu cho nó “doggy”, cầm cặc nó bú liếm. Nếu thằng Hùng hành động như lúc nãy thì mình sẽ phản ứng như thế nào? Tim lệ đập loạn lên. Cố trấn tĩnh, vừa vào tới phòng, lấy di động ra bấm số gọi cho chồng.
Trong phòng, Trần Thế Minh đang nhâm nhi ly trà sâm, tay cầm điếu thuốc lá Dunhill cháy dở. Lão thuộc loại nghiện thuốc lá nặng, ít nhất một ngày 1 gói, như vậy so với lúc trước đã bớt nhiều lắm rồi. Bác sĩ có nói nếu muốn sống lâu thì nên bỏ hẳn nhưng như vậy chẳng thà lấy mạng lão còn hơn, Trần Thế Minh có thể không cần “sex” nhưng không có thuốc lá là không được.
Nói không có “sex” cũng không cần để cho oai thôi. Sự thật là lão có lòng nhưng không có sức. Bây giờ nếu có em mơn mởn đào tơ ở truồng trước mặt, lão vẫn không “nhất trụ kình thiên” được mặc dù năm nay mới 54. Thuốc tây, thuốc tàu loại nào cũng đã thử qua nhưng “thằng nhỏ” vẫn xìu xìu ểnh ểnh, lười biếng không chịu ngóc đầu, cứ như vậy được hơn ba, gần bốn năm nay rồi.
Ngọc Lệ thì khác, cũng như các bà mệnh phụ cùng lứa tuổi, ăn sung mặc sướng, có người hầu hạ nên ở tuổi 51, Ngọc Lệ vẫn còn rất mặn nồng với chuyện giường chiếu. Ông xã “không được” thì Lệ kiếm trai thỏa mãn mình.
Được cái là Ngọc Lệ cũng khôn, ở Long Xuyên thì rất đức hạnh. Lâu lâu thì lấy cớ đi mua sắm, tìm cách xuống Cần Thơ hoặc lên Thành phố 1 lần tìm trai để thỏa mãn con lợn lòng.
Trần Thế Minh biết chứ, là người ai cũng có nhu cầu mà. Lão hiểu lý lẽ này, miễn là kín đáo 1 chút thì kệ bả đi, nếu không thì phải làm sao? Lão đã từng nghĩ tới chuyện ly dị nhưng nghĩ lại với thân phận của 1 Phó Chủ tịch Tỉnh, nếu ly dị với Ngọc Lê, mất nhiều hơn được, sau này bả đi “đạo dụ” công khai thì thật là mất mặt, rất có ảnh hưởng xấu đối với quan lộ của mình và của thằng Hùng.
Cũng chính vì vậy mà Trần Thế Minh nhắm mắt làm ngơ… Do đó mà giữa hai vợ chồng khá hòa hợp, được coi như là cặp vợ chồng mẫu mực. Ai dè hôm nay, Trần Thế Minh nào biết xảy ra chuyện lớn… Ngọc Lệ để thằng 2 thằng thay phiên chơi cả buổi tối, trong đó có cả con trai lão.
Niềm vui duy nhất bây giờ của Trần Thế Minh là thượng vị. Lão nhìn ra tình hình chính trị ở An Giang bề ngoài có vẻ hòa hợp nhưng đợt sóng ngầm đang không ngừng chuyển động.
Lão suy nghĩ phải liên thủ với ai để đạt được lợi ít nhiều nhất, điều này không dễ tính, đây không phải là chuyện sai 1 ly đi 1 dậm mà là sai một nước cờ, sẽ lãng phí ít nhất 5 năm, năm nay lão đã 54 rồi, đâu có nhiều cái “5 năm” như vậy chứ.
Trương Định, Nguyễn Tấn Đời là hai đối thủ mạnh nhưng người đáng gờm nhất là Trương Định. Trương Mỹ Thể, con gái của Trương Định dạo này rất thân với Bí Thư, nhìn thì không có gì nhưng không thể xem thường được. Chỉ có trời mới biết con gái của Trương Định to nhỏ với Bí thư về cái gì.
Còn Nguyễn Tấn Đời thì thâm tàng bất lộ, tiếu diện phật, miệng cười cười có vẻ hòa ái nhưng trong bụng đầy dao găm và lựu đạn. Mình nên liên kết với ai đây?
Lý Hải? Không được? Con mụ Hương Giang? Cũng không nên. Nguyễn Ngọc Đáng? Ậy… lão này miệng nhanh hơn não.
Ngay lúc này, chuông di động trên bàn reo lên, nhìn màn hình, Thế Minh vội bắt máy, lão đang nóng lòng chờ tin tức, không biết Ngọc Lệ đã có khám phá gì chưa…
“Ông à… Hồi chiều này tui với thằng Hùng khám phá ra chuyện rất quan trọng… Thì ra BF của Bí Thư Bích Trâm là đại gia của đại gia”.
“Từ từ… bà nói từ từ, không cần gấp… Nói lại từ đầu đi, nói rõ 1 chút… Sao là đại gia của đại gia?”
“Được… được… là như vầy… Lúc dẫn hai má con Steven đi ăn tối, tình cờ có gặp được Phó giám đốc của Đức Lập… Mèn ơi…” Lệ hăng say kể bất thình lình rùng mình khi cảm giác được hai bàn tay của thằng con trai xoa bóp vai mình.
Không phải lần đầu, con xoa bóp vai mẹ là chuyện bình thường, nhưng sau chiều nay thì khác… Hoàn toàn khác.
Hồi chiều này đã chơi được rồi, chẳng những vậy, Hùng được Ngọc Lệ bú, mút cặc mình 1 cách say sưa nhưng cảm giác lúc đó thì khác. Lúc đó gã chỉ nghĩ tới mình đang nắc 1 người đàn bà đang hồi xuân, khát tình. Bây giờ thì khác, gã muốn tận mắt nhìn thấy má gã ngậm, bú liếm con cặc mình. Gã sẽ vừa nắc, vừa xoa chùm lông lồn mềm mại… 1 cảm giác tuyệt vời…
Bàn tay Hùng dần dần di chuyển ra phía trước thọc thẳng vào, bóp vú, hai ngón tay gã mò tìm se se đầu vú khiến Lệ cảm thấy hơi thở mình mỗi lúc một nặng nhọc. Theo bản năng, Lệ cầm tay thằng con không cho tiến thêm nhưng vô ích thôi. Lệ cảm thấy phía sau lưng, có cục thịt nóng hổi đang áp sát lưng khiến Lệ rùng mình, trong đầu không ngừng đấu tranh tư tưởng. Hình như có tiếng nói vang bên tai “Hồi chiều mày không biết thì không sao, bây giờ biết rồi, nó là con mày đó, sao có thể tiếp tục được chứ…”
Nhưng sau đó, lại có tiếng nói khác vang lên… Ậy… dù sao nó cũng đã chơi mày rồi, bây giờ cứ để nó chơi, có gì khác biệt chứ, dù sao cũng đã lỡ rồi.
Cảm giác được cặc nóng hổi của thằng con trai đang áp sát lưng mình, nữa muốn nữa không, muốn nhiều hơn không, muốn đẩy nó ra nhưng lửa dục trong lòng đang cháy bừng bừng. Lệ thừ người ra.
“A lô… bà không sao chứ? Thằng Hùng đâu?” Giọng Trần Thế Minh vang lên…
“Ừm… Nó đang ở kế bên tui…” Lệ đưa di động cho Hùng, định đứng dậy nhưng bị bàn tay thằng con giữ lại, rồi gã nhấn đầu Lệ vào.
Lệ lắc đầu xô ra… Hai má con giằng co, Hùng trừng mắt. Cuối cùng Lệ vén tóc há miệng ngậm vào, nghĩ bụng dù sao cũng đã lỡ rồi, chìu nó thêm lần này thì thôi, xong rồi thì giải thích phải quấy chi nó biết.
“Ba… Con đây… má nói đúng đó, ba liệu mà tính toán…” Cặc được bao phủ bởi một vùng không gian ẩm ướt dễ chịu Hùng thích thú nhìn miệng má ngậm con cặc mình… Tay cầm đầu tóc Lệ… Gã nắc nhè nhẹ…
“Ahhh”… Cảm giác ba đang nói chuyện trong khi cặc mình trong miệng má… Kích thích tột độ… Chưa được 30 giây, Hùng phun xối xả vào miệng Lệ.
“Con và má làm tốt lắm… Thôi bây giờ ngủ đi, ba biết làm sao rồi…” Giọng Trần Thế Minh vang lên… Lão cúp máy.
“Thôi… Con về phòng đi…” Lấy khăn giấy chùi vết khí thằng con vừa bắn trên miệng mình, Lệ ngượng ngùng lí nhí…
“Về cái gì chứ, đêm nay con muốn ngủ ở đây. Má ngon thiệt, về Long Xuyên mình cứ tiếp tục như vậy nha. Đừng lo, ba không biết đâu…” Mặc dù mới “bắn” nhưng vẫn còn sung, muốn tiếp tục hiệp 2, Hùng miệng nói tay bóp vú, tay mò mẫm giữa hai chân Lệ.
“Nhưng mà… nhưng mà…” Lệ cố chống chế nhưng chỉ là cho có lệ…
Gã se đầu vú, khều móc phía dưới khiến lửa dục Lệ bừng bừng như thiêu cháy cơ thể, đêm quả thiệt dài đằng đẵng…
“Nhưng mà cái gì… Má cứ như hồi chiều tối đi, con thích như vậy…” Đẩy má nằm ngửa ra giường, Hùng đè, kéo quần lót xuống, dí mũi, miệng sát vào hôn hít, bú liếm.
“Ưm…” Miệng không ngừng rên rỉ, hai tay ghì mạnh lấy đầu tóc của thằng con… Lệ không còn biết gì nữa… Kệ đi… Tới đâu thì tới.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Có câu kim chưa chích tới thịt thì mình không thấy đau, tương tự, có những việc chưa trải nghiệm qua thì chê bai, bài xích nhưng một khi đã trải nghiệm qua rồi mới thấy phê tận xương tủy. Tâm trạng của Steven bây giờ đúng là như vậy…
Chơi má mình, đối với Steven là chuyện hoang đường, chỉ có trong các loại phim “Porn” để dụ người coi, ai dè tối nay, Stevie không ngờ mình và má là vai chính. Nghĩ tới lúc nãy Tuyến bú mút, chổng khu cho mình chơi, dâm dật rên siết, người Steven nóng hừng hực, tim đập thình thịch. Đây là cảm giác mạnh, không có gì có thể so sánh. Đã từng chơi nhiều đàn bà nhưng chưa bao giờ Steven có cảm giác đặc biệt như vậy.
Giận cái là thằng Hùng kia được chơi ké nhưng coi như huề, mình cũng chơi má nó mà. Vấn đề là không biết sau này nó có chịu quên đi chuyện hôm nay hay là có dịp thì gạ gẫm? Không được, phải nói rõ ràng mới được.
Nghĩ là làm, thay vì gọi điện, Steven đứng dậy, đi ra ngoài đến phòng Hùng gõ cửa…
“Hùng… Steven đây… Có chuyện muốn nói…”
Bên trong im lìm…
“Hùng… Steven đây… Mở cửa đi…” Steven gõ thêm vài lần, bên trong vẫn im lìm không có tiếng trả lời.
“Ngủ rồi? Không đâu…” Steven nghi hoặc… Có khi nào? Theo trực giác, gã đi nhanh lên tầng trên, đến phòng Ngọc Lệ, vừa đưa tay lên gõ cửa, chợt nghe bên trong văng vẳng có tiếng rên rỉ… Gã áp tai vô sát cửa nghe ngóng… Á đù… rõ ràng là tiếng Lệ rên rỉ như hồi chiều tối… Steven chợt hiểu… Gã đi lên thêm 1 tầng, đến phòng Tuyến gõ.
Tuyến vẫn chưa hết bàng hoàng nên trằn trọc lăn qua lăn lại ngủ không được, nghĩ đến hồi tối này, tay cầm lấy gối ôm để hai giữa đùi siết chặt, thầm tiếc hùi hụi, phải chi đừng tháo khăn trùm đầu xuống thì có lẽ giờ này còn quần thảo.
Cái gì coi như là giấc mơ chứ, thằng Steven chơi mình, mình bú cặc nó là sự thật, việc đã xảy ra, quên được sao?
“Cọc… cọc… cọc…”
“Ai vậy cà?” Tiếng gõ cửa làm Tuyến giật mình, đứng dậy nhè nhẹ đến sát cửa ghé mắt qua lỗ nhìn, thấy Steven liền mở cửa.
“Là con à… Có chuyện gì?”
“Con tới phòng thằng Hùng, gõ cửa, nó không trả lời, tới phòng của Dì Lệ, định gõ cửa thì nghe tiếng rên, thì ra họ đang…” Nói tới đây, biết Tuyến hiểu mình muốn nói gì, Steven không nói nữa, gã lách mình vào.
“Vậy à… Thôi kệ họ đi… Không liên can tới mình. Mà con có chắc không?” Tuyến sửng sốt, miệng hỏi nhưng trong đầu Tuyến đã biết câu trả lời.
Thầm nghĩ không ngờ mụ Lệ này đúng là đạo đức giả mà, nói 1 đằng làm 1 nẻo, mới hồi nãy nói coi như là giấc mơ nhưng nghĩ cũng phải, 1 lần hay 2 lần hoặc nhiều lần có khác biệt gì…
Nghĩ tới đây, tim Tuyến đập mạnh, trước đây thì không sao nhưng sau hồi tối này, hai má con bây giờ có thể nói là trai độc thân và đàn bà khát tình.
“Má…” Hai mắt đầy lửa dục, Steven nhìn má mình…
Trong phòng, Tuyến khoác cái áo ngủ không nịt vú, không quần lót, chùm lông đen ẩn hiện dưới ánh đèn ẩn hiện sau lớp áo mỏng như cánh ve…
“Nãy giờ má nằm suy nghĩ về chuyện hồi tối… Má không biết nói sao nữa… Chỉ biết má là 1 người đàn bà tầm thường cũng có nhu cầu xác thịt như bao nhiêu người khác. Giờ nghe con nói hai má con họ… Aiz… Má hiểu Ngọc Lệ cũng như má… Cần đàn ông để giải quyết nhu cầu… Aiz… Thây kệ đi, dù sao cũng đã lỡ rồi.” Tuyến lắc đầu, thông cảm cho Ngọc Lệ.
“Hai má con họ làm gì, nghỉ gì thì mặc kệ họ đi… Không liên quan tới mình… Họ là họ… Mình là mình… Má…” Steven tới gần, cầm tay Tuyến để ngay đũng quần mình, một tay kéo áo ngủ Tuyến lên, tay còn lại mò mẫm giữa hai đùi, xoa chùm lông mềm mại…
“Are you sure about what you’re doing Steven?” Tuyến nói qua hơi thở, phía dưới giữa hai đùi bắt đầu rỉ nước.
Steven không trả lời, gã nhấc bổng Tuyến lên, thả xuống giường…
Tuyến cũng chịu hết nổi, không muốn màu mè nữa, cởi áo ngủ mình, thảy xuống nền nhà, thân hình lõa lồ trước mặt con trai mình, nói trong hơi thở.
Come here baby… Mom is all yours… Do what you want…
“I love you mom” Ánh mắt hau háu đầy lửa dục, đưa tay mở thắt lưng, kéo quần mình xuống.
Banh hai chân Tuyến ra, gã đưa tay mơn trớn, hai mép thịt nhơn nhớt, đã ướt nhẹp hết rồi, không cần dạo đầu, Steven móc cặc, rà ngay cửa, nhấn 1 phát lút cán…
“Take it easy baby… We have all night… Oh my God… Oh my God!” Hai mắt Tuyến mở lớn nhìn lên trần nhà, hai tay bấu hai vai con trai, miệng rên rỉ.
Đúng là như vậy, có lần đầu sẽ có lần sau, thôi thì kệ đi. Bí mật giữa hai mẹ con, trời biết đất biết… À. Không phải, hai má con mụ Lệ kia cũng vậy mà…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Montreal… Sân bay quốc tế…
“Các người đi đường chắc mệt lắm hả?” Thấy mọi người bơ phờ, hiểu sự khác biệt giờ giấc và sau chuyến hành trình hơn 24 giờ, Đức thăm hỏi tay bắt mặt mừng, vỗ vai ủy lạo từng người, đến lúc bắt tay Đương, nghĩ tới việc mình gian dâm với Ngọc Thy và chuyện Ngọc Hân “ngậm” cặc mình đêm hôm qua, mặc dù chỉ vài phút thôi và không phải lỗi của mình nhưng trong lòng hắn xấu hổ.
“Không mệt nhưng thức ăn trên máy bay thiệt không ngon chút nào…” Thông than.
“Có thiệt không vậy anh Thông, tui thấy anh ăn sạch bách đó mà. Rượu bia thì uống lia chia” Cường trêu.
“Ậy, phải ăn chứ… một vé hạng thương gia cả trăm triệu, trả tiền rồi không ăn thì quá lãng phí, bỏ uổng lắm. Mấy anh cũng vậy mà, phải không Ái Linh? Cô nha, nhỏ con mà ăn cũng thiệt dữ tợn.” Thông đem Ái Linh ra làm “đồng minh”…
“Ai cũng vậy mà… Sao anh Thông lại nêu tên em chứ…” Ái Linh “phản đối”
“Ha ha hi hi…” Mọi người bật cười vui vẻ…
Ái Linh có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng, len lén nhìn Đức tổng. Trai thấy gái đẹp đem lòng mến mộ, gái thấy soái ca, thầm mơ mộng là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Ái Linh hận mình không được đẹp và kiêu sa như Trang Đài nên chỉ biết tủi phận hèn.
Đây là lần đầu tiên được đi máy bay lại được ngồi hạng thương gia, trái với Thông nói, nàng thấy thức ăn thật là sang chảnh, nên trước khi ăn thì chụp hình lưu niệm để “up” lên mạng cho nhà và bạn bè coi, sau đó thì “dọn sạch sẽ”.
“Ây… Các người đừng trêu Ái Linh mà… Ái Linh… Làm tốt lắm.” Đức vỗ vai Ái Linh mỉm cười, đưa ngón tay cái. Nào biết một cử chỉ thân mật của mình khiến Ái Linh ngẩn ngơ cả ngày.
– Ba…
– Chú Đương…
Ngọc Hân, Gia Hân cười tươi, bước tới…
Ngọc Hân thân thiết nắm tay cha. Hai tiểu la lỵ hôm nay mặt tươi rói, không vui sao được, từ sáng đến giờ, muốn gì anh Đức cũng chìu, nói gì anh Đức cũng nghe. Vậy còn muốn gì nữa chứ… Chỉ là cả hai đang nôn nóng chờ… Chuyện hôm qua quá ngắn ngủi.
“Sao con lại ở đây?” Biết Ngọc Hân tới đón mình nhưng Đương vẫn hỏi, nhíu mày, nhìn cách con gái ăn mặc. Đương nhớ lại lúc hai cha con đi hát dạo kiếm sống qua ngày, Ngọc Hân ốm còi, bây giờ thì trổ mã, ăn mặc thời thượng.
“Hi hi… Con và Gia Hân theo anh Đức tới đón ba” Liếc hắn, Ngọc Hân giọng nũng nịu. Tuy còn tuổi “tin”, vú trái cau nhưng nét giống mẹ nên người dong dỏng cao, hôm nay mặc quần short áo camisole đen, hai dây choàng qua vai…
Gia Hân áo camisole cùng kiểu nhưng màu vàng sậm, quần Jean “rách bươm” bó sát. Cả hai tươi mát, nét mặt con ngây thơ nhưng rõ ràng hứa hẹn sẽ là hai yêu nghiệt trong tương lai.
“Hai cô bé này lớn lên chút nữa nếu đi thi hoa hậu có thể là trong top 5 đó nha. Đức Tổng, cậu coi như là anh phải để ý nhiều 1 chút mới được.” Thấy Ngọc Hân bên trái, Gia Hân bên đứng sát rạt hắn, kẹp hắn ở giữa Loan cười mím chi giọng điệu nữa soi mói, nữa móc họng, kinh nghiệm chiến trường, nàng nhìn ra hai tiểu la lỵ này hình như đối với hắn không bình thường.
“Ha ha… Ngọc Hân, Gia Hân nhìn vậy chứ còn baby lắm. Thôi đừng nói nhiều nữa, lại đây để tôi giới thiệu sơ. Đây là Luật sư Quỳnh Trang, trong thời gian các người ở đây, có vấn đề gì thì cứ gọi Luật sư Trang. Trang luật sư, đây là Phó Loan người đắc lực nhất của Đức Lập” Nghe giọng nói của Loan, biết nàng nghi ngờ, Đức liền đổi hướng bẻ lái sang chuyện khác.
“Phó Tổng… Welcome to Montreal… Mai này hy vọng chị chỉ dạy nhiều…” Mỉm cười, Trang bước tới đưa tay ra, đồng thời âm thầm quan sát. Đàn bà nhạy cảm lắm, chưa gặp, Trang cứ tưởng Loan là một “bà già” nhưng không ngờ khi chạm mặt mới biết Loan còn rất là “smoking hot” bởi vậy trong lòng nghi ngờ. Một người đàn bà đẹp như vậy, dễ gì hắn bỏ qua…
“Đức Tổng có cái miệng rất là ba hoa… Cô mà tin cậu ta thì chẳng thà tin heo nái biết leo cây.” Loan mỉm cười nói, đưa tay bắt.
Trang quan sát Loan thì Loan cũng quan sát Trang. Trang chỉ nghi ngờ nhưng qua ánh mắt, Loan biết tên mắc dịch kia 100 % đã “đớp” Luật sư này rồi.
“Hi hi… Phó Loan thật là biết nói đùa… Lên… Lên xe, ai cũng mệt rồi… Về nghỉ ngủ 1 giấc, tối nay đi ăn cơm nói chuyện sau…” Đức cười giả lả.
Mọi người cúi mặt xuống che dấu nụ cười… Cả Đức Lập chỉ có Phó Loan là dám nói như vậy với Đức Tổng mà thôi.
“Các người khác không quen nhưng tôi thì quen rồi, ngủ nghê gì chứ. Trên máy bay, ngủ đủ lắm rồi. Tôi chỉ cần tắm ngâm mình trong nước nóng cho khỏe là được. Cậu nói cho tôi biết, tình hình ra sao…” Loan phất tay, như là sắp sửa đi đánh trận vậy.
“Ậy… Không được, bây giờ về tắm trước xong rồi ngủ 1 giấc, tối thức dậy đi ăn cơm, gặp đám Tú Nhi rồi nói chuyện luôn 1 lượt… Sức khỏe là vàng, hi hi, rủi sư phụ ngã bệnh thì hỏng bét. Bên này không có sư phụ không xong đâu à…” Hắn vừa nịnh vừa dụ dỗ.
“Ậy… Đã nói không cần mà” Phất tay, Loan gắt… Bề ngoài cau mặt nhưng trong lòng thấy ấm áp, thằng mắc dịch này vẫn quan tâm tới nàng.
Ờ… ờ… Được… Cũng đúng, đang có việc rất quan trọng muốn nhờ sư phụ giải quyết đây…
“Anh Đức à… Lát nữa đưa em và Gia Hân đi mua chút đồ. Sáng mai về rồi… Có được hong vậy?” Ngọc Hân nhu mì lễ phép hỏi nhưng ánh mắt “hung hăng uy hiếp”…
“Ngọc Hân…” Đương nhíu mày… Sao con gái mình không biết lý lẽ gì hết, không thấy Đức Tổng bận rộn lắm à?
“Nghe chưa, hai đứa ngoan đi… Bây giờ anh bận lắm, về tới bển rồi, anh hứa dẫn hai đứa đi mua sắm…” Hắn hứa hẹn, người khác thì bị nắm đầu xỏ mũi hắn thì bị hai tiểu la lỵ này nắm cu tống tình.
“Nhớ đó nha…” Ngọc Hân hầm hừ…
“Nhớ… Nhớ mà… Hi hi… Gạt hai đứa bao giờ chứ… Ây… Tất cả lên xe về tắm rửa nghỉ ngơi ha… Chiều tối đi ăn cơm… Lúc đó nói chuyện nhiều 1 chút.”
Chiều mai lên đường trở về, ai cũng bận rộn thu dọn hành lý, lúc đi thì ít, lúc về thì nhiều, đều là những món xịn hàng hiệu. Không phải ở Việt Nam không có nhưng tâm lý các nàng kỳ lắm, phải mua ở nước ngoài mới thật sự “xịn”.
Ai cũng có thẻ tín dụng mà, nên tha hồ mua sắm làm như là có thù với tiền bạc vậy. Hai tiểu la lỵ và bé Trúc, bé Thu Sương không có thẻ tín dụng, nhưng muốn cái gì thì có các chị, các dì trả tiền. Vậy mà còn mua rất nhiều.
Ngay cả những người bên Việt Nam cũng có phần mua sắm, không mua sao được, các người đi chơi sướng thân, bọn này phải ở bên đây công tác cực khổ, thật là không công bằng mà. Cho nên cứ rảnh rỗi là Phương Anh, hoặc Thục Linh hay Ngọc Như, Thu Hà, Ngọc Vân lên mạng chít chát với nhau nói tớ thích món đó, mua cho tớ đi, cái kia nữa… Bởi vậy nhìn đống hành lý mà hết hồn.
Duyên và bà nội nàng ở lại lo việc chữa trị cặp mắt cho nên đã sớm dọn trước về căn biệt thự 3 tầng 7 phòng ngủ lớn trong 1 thành phố nhỏ yên tĩnh ở ngoại ô Montreal.
Lúc đầu hắn muốn mướn hai căn, 1 cho Duyên, bà nội, Vero, Loan, Ái Linh, 1 cho đám Thông, Cường, Hoành, Đương nhưng Quỳnh Trang nói, mỗi phòng đều có toilet và phòng tắm riêng không có gì bất tiện hơn nữa khi xa nhà, ở đông thì sinh hoạt chung, vui hơn nhiều.
Mình thì không biết nhiều nhưng lời Trang nói nghe rất hợp lý… Thôi thì cứ quyết định như vậy… Quan trong là mọi người vui vẻ trong thời gian xa nhà. Bởi vậy Đức cứ theo ý Trang mà làm.
Căn biệt thự nằm trên khu đất rộng rãi, trước có sân cỏ xanh mướt, sau có hồ bơi dài rộng, trong hồ bơi có bar rượu, cạnh hồ có 2 bàn picnic, có lò “ga” nướng thịt. Không kém gì biệt thự của Nancy ở huyện Cờ Đỏ và biệt thự của Mỹ Chi ở Cao Lãnh nên Đức không thấy gì nhưng đám Thông, Cường, Đương, Hoành, Ái Linh ngẩn ngơ.
Trên bàn picnic, Vero, Duyên đang nói cười, tay chỉ chỏ… Cách đó không xa, bà nội Duyên nét mặt rạng rỡ đang làm vườn, hình như muốn trồng gì đó, chung quanh thấy có chậu và bao đất nằm rải rác.
Hi hi… Bà nội… Em Duyên… Bonjour Vero… Các người đang làm gì vậy.
“Tới rồi à… Đang trồng ớt cho vui… Cô Vero cho mấy hạt giống…” Bà Bảy ngẩng đầu mỉm cười.
“Anh Đức…” Duyên đứng lên, hướng mặt về tiếng nói của hắn, mỉm cười, gọi “anh… Đức.”
“Wow… Mới mấy ngày không gặp thôi mà thấy em đẹp hết ý luôn á… Hi hi… Có anh Tây nào trồng cây si chưa?”
“Anh… Anh nói bậy…” Mặt Duyên đỏ bừng.
“Bậy? Em hỏi mọi người coi anh có nói sai không. Em nha, mai này khi mắt thấy rõ lại, người làm đơn hy vọng em để lọt vô mắt xanh xếp hàng dài mấy trăm cây số luôn á, có phải không các người?”
“Hi hi… Ha ha…” Biết hắn thường hay nói nhăn nói cuội, ba hoa con chích chòe… Ai cũng bật cười.
“Et toi? Ca t”interesse?”… Miệng cười… Vero chen vô 1 câu…
“Hả… Nói gì vậy?” Đức bư mặt ra… Câu này chưa học nha… Ý gì đây?
“Ý của cô này muốn hỏi cậu thì thế nào? Có phải cậu cũng là người xếp hàng để lọt vô mắt xanh của cô Duyên không?” Loan mỉm cười giải thích tường tận… Một lần nữa, mọi người cố nín cười… Mặt Duyên thì đỏ như trái cà chua.
“Hả… Ha ha… Vero thật là biết nói chơi. À nè… Lại đây lại đây, các anh chị này từ Việt Nam mới qua… Các người làm quen với nhau đi ha…” Đức đánh trống lảng. Thầm nghĩ “Phải ha, hai tiểu la lị Ngọc, Gia Hân trước kia hiền còn hơn ma soeur bây giờ thì “hư” hết biết… Tốt nhất là từ nay mình nên đàng hoàng 1 chút để tránh bị hiểu lầm thì không nên.
“Hi hi… Anh đánh trống làng… À không đánh trống lảng… Có tịch rục rịch… Hi hi” Không biết vì muốn khoe hiểu biết tiếng Việt của mình hay là muốn lật tẩy Đức… Giọng lơ lớ, nàng nói 2 cụm từ hợp tình hợp cảnh rồi cười hi hi khiến mọi người không nhịn được, bật cười theo… Duyên mặt càng lúc càng đỏ, hắn trừng mắt “hung hăng” nhìn Vero… Nàng này có sợ đâu, trừng mắt nhìn lại.
“Vero… Cháu dẫn các anh, chị lên phòng đi…” Trang nhịn cười nhìn Vero nhẹ lắc đầu…
“Các anh chị… Mời theo em…” Vero.
Khoan Vero… Lát nữa Dì bận, cần về văn phòng có chút việc cần làm… Cháu làm lài xế đưa Cậu Đức và cô Loan tới S. V. L…
“Je n”ais pas de temps… Moi…” Vero lắc đầu…
– “Không cần đâu… Tôi có bằng lái quốc tế và rất quen thuộc với Montreal. Trước kia đã từng du học ở đây, hơn nữa bây giờ có GPS mà… Muốn đi đâu thì có khó gì…” Loan phất tay.
“Vậy thì hay quá… Các vị… Tối gặp lại…” Quỳnh Trang bước ra cửa…
“Cậu chờ đó, tôi tắm rửa thay đồ xong cậu cùng đi với tôi tới S. V. L…” Loan quay người dặn dò cùng các người khác xách hành lý bước theo Vero lên lầu…
“Ừm được… Từ từ ha… Không gấp. Các người mau tắm rửa nghỉ ngơi đi ha… Chiều tối đi ăn cơm.”
Ngay lúc này di động reo lên, liếc nhìn màn hình thấy Thu Phong, có chút ngạc nhiên, hắn bắt máy.
“… A lô… chị Thu Phong, sao rảnh rỗi vậy?”
“Đức Bí tịch… Anh có nghe tin gì chưa? Lê Thành lễ chết rồi…” Giọng Thu Phong rõ ràng rất phấn khởi. Lê Thành Lễ đột nhiên ngủm củ tỏi vậy thì cơ hội thượng vị của ông xã Dương Quốc Dũng rất lớn nếu biết thao tác.
Vì vậy khi vừa nghe được tin “tốt”, nàng liền gọi hắn, trong lòng vô cùng khẩn trương vì ngay lúc này đã có nhiều người bắt đầu chạy chọt. Bỏ công làm thân với hắn bấy lâu nay, bây giờ đã đến lúc nhờ cậy rồi.
“Lê Thanh Lễ? Là ai vậy?” Nghe cái tên lạ hoắc, Đức nhíu mày, cố hình dung người nào là Lê Thành Lễ. Nguyên do là hắn gặp Lâm Tú Quỳnh thì khá nhiều, biết nàng ta là vợ của Bí thư Thành ủy Phú Quốc, còn tên của lão ta thì không để ý, biết làm gì khi chưa từng gặp mặt, nhưng Dương Quốc Dũng thì biết và nhớ vì Thu Phong cứ nhắc hoài chuyện hai vợ chồng nàng mời cả nhà hắn ra Phú Quốc chơi.
Là ông xã của Lâm Tú Quỳnh, em rể của Lâm Chánh Hy…
“À… Chị nhắc mới nhớ… Mà tại sao chết?”Đức sửng sốt. Hắn nhớ Lâm Tú Quỳnh tướng tá ngon lành, tầm bốn mươi thôi như vậy ông xã chắc cũng không phải thuộc loại già khú đế sao lại chết rồi?
“Từ chiều tới giờ, đài truyền hình Kiên Giang nói Lê Thành Lễ tử nạn trong lúc đang đi thị sát công taaác…”
Với âm “tác” kéo dài, Thu Phong ngấm ngầm nói cho hắn biết cái chết của Lê Thành Lễ có nhiều nghi vấn nhưng nàng không thể nói qua điện thoại. Hơn nữa mục đích chính của nàng là vận động cái ghế Bí thư, chỉ cần hắn nói dùm 1 tiếng với người kia thì 10 phần thì không dám nói nhưng 9. 9 phần, nàng sẽ là phu nhân của Bí thư Thành ủy và chỉ cần duy trì được mối quan hệ này thì tương lai sẽ tiến xa hơn nữa.
“Hiểu rồi… Tôi sẽ cố gắng nhưng đừng đặt quá nhiều hy vọng nha. Vậy đi ha…” Hắn nói xong, cúp máy…
“Hắn cúp rồi… Yên chí đi, hắn nói “sẽ cố gắng nhưng đừng đặt quá nhiều hy vọng”…” Tuy nói vậy nhưng Thu Phong 10 phần tin tưởng nên báo tin mừng cho chồng.
“Em… Mình phải tỏ lòng thành mới được…” Bên cạnh vợ, Dũng hồi hộp ghé tai nghe ké. Bây giờ bà xã mình nói vậy, lão bừng bừng phấn khích gợi ý…
“Ậy… Anh không biết đâu, hắn giàu lắm, chưa kể ba chị em Mỹ Chi, nhấc tay 1 cái mua cả chiếc du thuyền ba tầng. Chút tiền của mình có đáng gì, làm như vậy không chừng tưởng khéo nhưng hóa vụng, không được kết quả tốt. Nghe bà chủ Thu nói qua bên Canada, hắn có thêm 3 đứa con… Vậy thì mình tỉ mỉ chọn quà cho ba đứa nhỏ…” Miệng nói, hai mắt Thu Phong nheo lại, suy nghĩ. Tặng quà có học vấn của tặng quà, tặng cho bạn bè hay người thân thì dễ tặng cho người như hắn thì khác.
“Bà xã… Em ngoại giao thiệt giỏi… Trăm sự nhờ em đó nha… Còn nữa, cố gắng mời anh ta ra Phú Quốc” Dũng đưa ngón tay cái, dặn dò…
“Được rồi… Yên chí đi… Sáng mai em đi Rạch Giá coi tình hình rồi qua Cao Lãnh rủ chị Khánh cùng tới Cần Thơ 1 chuyến lo chuyện quà cáp” Thu Phong trầm ngâm.
Nàng biết quà của hai vợ chồng nàng, hắn chưa chắc nhận nhưng nếu kèm theo tên của Kim Khánh, Văn Trường, Thanh Phương… Quà của nhiều người chung lại thì hắn sẽ không từ chối.
Thu Phong còn có mục đích khác… Nàng nghe Kim Khánh nói Thanh Phương rất bạo miệng, thường kể chuyện vụng trộm mây mưa với hắn, ngay cả trong văn phòng. Hơn nữa con Thanh Phương còn có ý xúi chị dâu Kim Khánh khiến Thu Phong nghe mà cảm thấy rạo rực. Trong đầu nàng đang có ý định, nếu có thể kéo luôn Cẩm Lệ vô được thì quá tốt. Vì lợi ích nếu có thể cột chung mọi người vô cùng 1 mối để dễ dàng tiến thủ thì quá tốt.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Vừa cúp máy, chuông di động lại reo, Đức nhìn màn hình, đang nóng lòng chờ tin tức này vì vậy nhanh chóng bắt máy. Chưa kịp nói “a lô”, Thu Hà đã nhanh miệng nói 1 hơi.
“Ngọc Vân vừa giải được mật mã, anh biết trong đó có gì không? Lâm Chánh Hy dùng Lâm Tú Quỳnh giật dây Lê Thành Lễ điều khiển mạng lưới rất quy mô chuyên sản xuất meth cho cả vùng Đông Nam Á, bao gồm luôn Nhật, Korea, Sing, Malaysia. Số thu rất khủng, không biết từ bao lâu nhưng tài khoản của Trương Hữu Thành trong ngân hàng ở Thụy Sĩ lên tới 100 triệu Euro…”
“Thu Phong vừa gọi nói Lê Thành Lễ chết trong lúc đi công tác…” Trong đầu hắn nghi hoặc. Có khi nào Lâm Chánh Hy thực hiện plan “B” cho người trừ em rể để bịt tất cả đầu mối?
“Cái gì? Anh nói Lê Thành Lễ chết rồi? Hồi nào vậy?” Thu Hà sửng sốt…
Cũng không khó hiểu, ngay cả Lâm Chánh Hy cho dù có nằm mơ cũng không ngờ Lê Thành Lễ vì tình cờ có được đầu đạn nguyên tử, không báo cáo lên trên mà lại ngấm ngầm rao bán dẫn đến TC2 vào cuộc.
“Thu Phong nói Đài truyền hình Kiên Giang chỉ thông báo Lê Thành Lễ chết trong lúc đi công tác còn địa điểm và thời gian thì không nhắc đến. Để anh liên lạc với sếp Vinh coi sao… Vậy đi ha…”
“Ê… Khoan đã… Tài khoản của Trương Hữu Thành… Anh tính sao đây?”
“Sao hỏi anh chứ, tài khoản dành cho quỹ từ thiện của mình các em ai cũng có phần mà. Em tự quyết định là được…” Không nói thêm, hắn cúp máy.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Mình tự quyết định? Ý nói gì đây?” Thu Hà ngẩng mặt ra…
“Đồ khờ… Mi quên rồi sao? Chị cả có nói qua, tiền trong quỹ ai cũng có thể xài miễn là dùng cho việc chính đáng là được cho nên ý của hắn là số tiền 100 triệu euro này cứ chuyển vào tài khoản chung…” Bên cạnh, thấy Thu Hà mặt “bư” ra… Ngọc Vân giải thích.
“Ờ hén… Tao nhớ rồi… Nhắc tới mới nói nha. Trừ cái tật xấu là đụng ai cũng đớp… Còn lại cái gì cũng…” Thu Hà đưa ngón tay cái…
“Nhân vô thập toàn mà nhưng mi nói mặt nào?” Ngọc Vân cười hóm hỉnh…
“Biết rồi còn hỏi… Mi cũng như tao thôi…” Thu Hà nháy mắt.
“Hi hi. Nói thật nha… Tao rất là “happy” với cuộc sống hiện tại nhưng hơi thiếu thiếu 1 chút…” Ngọc Vân nheo mắt.
“Hả? Thiếu cái gì? Tụi mình bây giờ coi như là sống trong 1 đại gia đình nhưng vẫn được tự tung tự tại, muốn làm gì thì làm, muốn gì được cái đó sao?”
“Hi hi… Ý tao muốn nói là…” Ngọc Vân đưa hai tay trước bụng, năm nay nàng 34 rồi nhưng chưa có đứa con, bây giờ cũng đã đến lúc rồi… Bây giờ có ý định thì có thể sinh con trước 40, tuy là hơi trễ phải tranh thủ mới được.
“Hi hi… Cũng phải… Nếu muốn thì phải tranh thủ kêu hắn “làm việc” nhiều 1 chút mới được. Nếu không sẽ bị bọn Phương Anh, Ngọc Như, Thục Linh qua mặt đó nha. Đừng quên Kim Chi, Xuân Mai, Mai Thảo… 3 đứa cỡ tuổi mi nên chắc cũng có ý đó… Thôi, đừng nói nhiều nữa, mau chuyển khoản tiền 100 triệu euro qua tài khoản của mình đi để tránh đêm dài lắm mộng” Thu Hà hối thúc.
“Hi hi… Đừng lo, biết mật mã, số tài khoản ngân hàng… 100 triệu euro này coi như là trong túi mình rồi, chạy đi đâu mà sợ… Không cần gấp.” Tuy miệng nói vậy nhưng bàn tay Ngọc Vân lướt trên bàn phím bắt đầu chuyển khoản…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Đi được chưa…” Loan tắm rửa thay đồ xong, vẻ mặt tươi tỉnh, ở tuổi 50, nhờ biết giữ gìn, siêng tập thể hình nên ngực mông vẫn còn săn, eo nhỏ không 1 chút mỡ thừa làm đàn ông sặc máu mũi mỗi khi nhìn…
“Wow…” Mọi người đã lên lầu hết rồi… Trong phòng khách, không có ai, hắn đưa ngón tay cái, chiêm ngưỡng…
“Wow cái gì… Chưa từng thấy sao? Còn không đi…”Trong lòng khoái chí khi nghe hắn khen nhưng bề ngoài, Loan trừng mắt.
“Đi tới S. V. L thiệt hả? Hi hi…” Tới gần Loan… Đức cười ám muội, hỏi nhỏ.
“Dĩ nhiên là không rồi. Đồ khờ… Bây giờ mình đi mướn phòng… Lát nữa sư phụ này sẽ vắt cạn đệ tử đó…” Loan lườm, lắc mông bước ra cửa.
“Biết ngay là sư phụ có âm mưu mà… Hi hi… Lát nữa đừng có xin tha à nha…”
“Để coi sao đã…”
“Bây giờ gần 10 giờ… Mình tới khách sạn vùng ngoại ô, nghỉ ngơi, ăn trưa xong rồi mình đi tới S. V. L… Cậu gọi điện nói họ chuẩn bị, khoảng gần 2 giờ mình tới họp…” Loan vừa lái xe vừa dặn dò.
“Gửi mail nói mình có chuyện nên tới trễ là được… Chuyện này Luật sư Trang đã liệu trước rồi, nói khoảng 1 giờ trưa mình tới hi hi, ai dè sư phụ có nhã hứng như vậy.” Hắn vừa bỡn cợt vừa lấy di động ra gửi mail, đồng thời “text” cho Nathalie Nguyen… Nói mình và Loan “bận việc” khoảng 2 giờ mới tới được.
“Cậu nha… Hồi sáng ở sân bay, ánh mắt và cử chỉ hai con bé kia đối với cậu, tôi thấy lạ lắm… Nói thiệt đi, có phải “đớp” rồi không? Còn nữa Luật sư Trang với cô bé Duyên kia…” Loan vừa lái xe vừa hỏi.
“Duyên? Ậy… Không có đâu…”: Đức lắc đầu quầy quậy…
“Như vậy có nghĩa là Luật sư kia và hai tiểu la lỵ đã bị cậu xơi rồi? Biết lắm mà… Cậu giỏi thiệt…” Loan lắc đầu.
“Có chuyện nhờ sư phụ giúp… Nà… Coi đi…” Đức lấy iphone đưa ra…
“Trời đất… Còn chụp hình? Ông nội à… Tôi sợ cậu rồi…” Thấy hình Gia Hân, Ngọc Hân ngậm tiểu huynh đệ của hắn… Loan sửng sốt, thiếu chút nữa là thắng xe lại…
“Không phải đâu… Là như vầy…” Hắn “đau khổ” kể…
“Oh… My God… Thiệt sao? Hi hi… Cậu đúng là “Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả”… Hi hi…” Cũng như Tâm, Nhàn… Nghe hắn nói xong, Loan cười rũ rượi.
“Ý gì đây? Cái gì ” Tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả?”… Wow, Tiếng tây tiếng u, còn biết chút chút chứ câu này thì mù…”
“Ý tôi muốn nói… Hi hi… Chuyện đàn bà bị đàn ông tống tình thì xảy ra như cơm bữa, đàn ông bị đàn bà tống tình cũng có thể nhưng rất hiếm, còn cậu bị hai tiểu la lỵ tống tình thì cậu là duy nhất, thời trước không có ai, sau cũng không ai được như vậy…” Loan vừa cười vừa giải thích.
“Hi hi… Vậy cũng phải… À nè… Nói chuyện khác đi…”
“Nói chuyện khác hả? Ừ được… Vậy nói chuyện về Trang Luật sư nha…”
“Hi hi… Hi hi…” Không biết nói gì nữa… Đức chỉ gãi đầu cười trừ, thầm nghĩ Loan đúng là thần thông quảng đại chưa được 1 ngày đã biết hết ráo, không có gì qua khỏi cặp mắt của nàng.
“Ừm… Quên nữa… Ngày hôm kia tôi có gặp má của Tâm Đoan rất bận rộn trong Vincom, thì ra là đang chuẩn bị mở cửa hàng thời trang đẳng cấp. Nghe nói là ý của cậu… Cậu cũng tài quá đó chứ… Ngọc Trinh thật đẹp…” Nói tới đây, liếc nhìn hắn, Loan mỉm cười.
“Ngọc Trinh… Khụ khụ khụ… Là như vầy, có lần má Tâm Đoan nói Huỳnh Tuấn Anh thường ra Hà Nội họp hành, Tuấn Hào, Tuấn Kiệt cũng rất bận rộn, ở nhà 1 mình buồn nên muốn kiếm chuyện gì làm nên tôi gợi ý mở tiệm thời trang… Hi hi… Nói bậy nói bạ thôi không ngờ má Tâm Đoan làm thiệt ha…” Biết Loan nghi ngờ nhưng ngu gì vạch áo cho nàng xem lưng, hắn cố ra vẻ ngây thơ vô tội.
“…”Ngọc Trinh”… Wow… Gọi thẳng tên má của GF mình như vậy à… Hi hi… Thôi đừng chối nữa… Cậu mà chưa “xơi” luôn má của Tâm Đoan thì cậu muốn tôi làm gì tôi cũng chịu. Cũng phải… Ngọc Trinh thật là bá cháy… Hi hi, cậu làm sao chịu được. Xơi là phải rồi… Đừng coi thường trí thông minh của tôi nha. Giữa hai người mình, đừng dấu diếm…” Loan từng bước ép sát, mặc dù đã biết hết 99% nhưng muốn tự miệng hắn khai ra mới chịu.
“Hi hi… Hi hi…”
“Biết lắm mà… Cậu đúng là quái thai, chị em hoa thơm đánh cả cụm cũng không nói làm gì nhưng cả mẹ con cũng xơi luôn… Aiz…” Loan lắc đầu, tưởng là nàng bất mãn về chuyện hoang dâm của hắn nhưng sau đó nhướng mắt nói 1 câu vô cùng bá đạo.
Nà… Khi xong chuyện bên này hay là tôi, cậu, Ngọc Trinh… 3 người mình… Như vậy mới vui… Sao hả? Nếu cậu dàn xếp được chuyện này…
“OK mà…” Đức phất tay, chuyện này dễ thôi, hắn muốn gì Ngọc Trinh cũng chìu mà…
“Tốt… Là cậu nói đó nha… Đừng nuốt lời đó…” Nghe hắn hứa hẹn, Loan hăm hở. Phấn khích, nhấn ga, chiếc xe lao vùn vụt trên cao tốc chạy ra vùng ngoại ô Montreal.
Tầm 10 phút, rẽ sang con đường song song với bờ sông, cuối cùng quẹo vào, ngừng trước dãy nhà trước có tấm biển “Motel”.
“Ngồi trên xe chờ, tôi đi lấy phòng…” Loan mở cửa, bước xuống xe, căn dặn, quay người lắc mông đi… Chẳng mấy chốc trở lại, đề máy xe, chạy chầm chậm ngừng trước căn phòng ở cuối dãy nhà, cạnh bờ sông.
“Wow… Sao rành quá vậy?” Đức sửng sốt…
“Đừng nghĩ méo mó nha. Hi hi… Thập niên 90, tôi và ông xã qua đây du học, cuối tuần thường tới đây hú hí xả stress… Mấy năm trước, lúc ảnh còn khỏe, hai vợ chồng tôi thỉnh thoảng du lịch qua Canada nghỉ hè và cứ mỗi lần là tới đây ngủ 1 đêm sống lại kỷ niệm xưa… Bây giờ thì hết rồi…” Ánh mắt Loan xa xăm nhưng chỉ 1 thoáng, gương mặt đẹp trở lại bình thường.
“Sorry…”
“Sorry cái gì… Mình vô đi.”
Cả hai xuống xe, Loan mở cửa, giữa phòng, có chiếc giường “King”, có TV, có tủ lạnh mini… Loan kéo màn cửa sổ, mở máy lạnh… Đức cầm hộp điều khiển bấm… Tức thì màn ảnh TV trên tường hiện ra 1 cặp đang bú liếm…
“Hi hi… Mấy ông già dẫn gái tới đây cần cái này để trợ hứng… Cậu không cần chứ hả?” Loan vừa mỉm cười, vừa đưa tay cẩn thận cởi quần áo. Lát nữa đi họp, để nhăn nhúa thì coi không được.
“Dĩ nhiên là không rồi… Hi hi… Nhìn em thoát y mới thật sự hấp dẫn, coi nè”…
Hắn tháo dây nịt, kéo 1 cái, cả quần dài và quần xì được kéo xuống quá đùi.”Người anh em ruột thịt” được dịp thoát ra khỏi vùng không gian chật chội, ngỏng cao đầu đong đưa qua lại…
“Nói bậy nói bạ… cái gì “em” chứ… Cậu nhỏ hơn con trai tôi gần cả chục tuổi lận đó…” Nghe hắn bỗng nhiên gọi mình là “em”, Loan cảm thấy ngượng, đồng thời trong lòng nao nao, thân nhiệt từ từ tăng lên, bước tới giường ” “hung hăng” đẩy mạnh hắn ngã ngửa ra, choàng hai chân qua bụng, tay cầm cặc hắn đưa ngay cửa động đang vô cùng ẩm ướt, ngồi xuống…
Cặc hắn đâm sâu lút cán… bên trong rất lầy lội nên nghe “ót” 1 tiếng… Loan vừa cưỡi ngựa, vừa ngoáy mông… Nằm dưới, hắn không ngừng hẩy lên, hai tay bóp cặp vú nàng thành muôn hình vạn trạng.
“Oh oh my god… So good!! I love you baby…”Loan không ngừng rên rỉ, phi ngựa nước đại…
Nàng như con mèo cái khát tình chủ động kiểu này tư thế nọ, đứng ngồi nằm… Đối với tân binh như song Nhã, Hồng Phượng, Nguyệt, Thanh Thanh hắn nắc vừa phải, nhưng đối với nàng, hắn nắc mạnh bạo liên tu bất tận. Cũng như lúc dập Diễm, Vân và các bà má vợ Hường, Trưởng ban My, Bí thư Lệ, Trưởng ban Hằng, càng mạnh bạo họ càng phê.
Lần nào cũng vậy, xong 1 hiệp, nét mặt thỏa mãn, Loan nằm tựa đầu lên bụng hắn, tay cầm tiểu huynh đệ vuốt ve, nhè nhẹ sụt lên, sụt xuống, nàng không cần khởi động, tiểu huynh đệ hắn đã và đang ngẩng cao đầu, chĩa thẳng lên trần nhà chờ nàng tái chiến. Loan mỉm cười thích thú… thầm nghĩ hắn đúng là trời sinh quái thai mà.
Tay vuốt tóc Loan, tiểu huynh đệ đang được bàn tay màng mơn trớn, Đức mơ màng nghĩ đến chuyện Lê Thành Lễ chết là chuyện tốt, Nancy sẽ vận động đẩy ông xã của Thu Phong lên thượng vị, như vậy ai sẽ là người thích hợp ngồi vào vị trí của Chủ tịch Dương Quốc Dũng một khi lão đăng cơ làm Bí thư? Thật là đau đầu mà…
“Còn có chuyện này muốn hỏi cậu… Hihi… Cũng là câu nói đó, giữa 2 người mình, không cần phải dấu diếm đâu…” Tay Loan không ngừng mơn trớn, ngước đầu nhìn hắn, mỉm cười, hỏi.
“Chuyện gì nữa đây…” Đức dè dặt hỏi… Kinh nghiệm nhiều lắm rồi, sau nụ cười của nàng có rất nhiều cạm bẫy, cần phải cẩn thận mới được…
“Hi hi… Coi cậu kìa… Đừng có khẩn trương mà… Nà, cậu “ăn” Hồng Phượng hồi nào vậy?” Loan quay người, trần truồng, nằm úp, chống hai cùi chỏ lên ngực hắn…
“Không nhớ được… Quên rồi… Hỏi chi vậy?” Đức hồi hộp… Không biết chuyện gì…
“Đây…”
“À không… Chỉ tò mò vậy thôi, ừ hén, bây giờ rõ ràng rồi, cậu và má cậu Nhàn và Dì Út Tâm thì ra cũng không có quan hệ ruột thịt gì, như vậy chuyện giữa cậu và Hồng Phượng cũng OK…” Loan mỉm cười, hững hờ nói…
…”Phải… phải…” Cảm thấy nàng biết nhiều chuyện và nguy hiểm gần kề, mình đã cẩn thận lắm rồi mà… Đức run lên…”Á đù… Loan này lợi hại thiệt…”Sau đó, hắn hy vọng Loan nói bâng quơ cho vui thôi. Nhưng chưa được 1 phút, nàng nói thêm 1 câu khiến hắn bật ngồi dậy.
“Hi hi… Nói thiệt đi… Có phải cậu “xơi” luôn cả má nuôi dì nuôi Nhàn, Tâm rồi hay không?”
“Hả…”
“Hả hả cái gì chứ, mấy người không qua được cặp mắt của tui đâu… Hi hi… Cái tướng của Nhàn nhìn là biết mà, không vừa đâu, cũng dâm lắm đó. Ly dị khá lâu rồi mà chưa thấy cặp với ông nào, không bình thường a, lúc nào cũng ở bên cạnh mà cậu thì có chừa ai… Hi hi… Có đúng không? Dì Út của cậu cũng vậy… Băm mấy rồi, cứ nhởn nhơ không lấy chồng, vú đít phát triển nây nẩy, cũng không thấy ai bên cạnh ngoài cậu vậy nếu không phải cậu thì là ai? Còn má của Hồng Phượng nữa… Thím ba của cậu đó…”
Loan không nói tiếp, miệng cười ranh mãnh, nhìn thẳng vào mặt hắn với ánh mắt soi mói.
“Hi hi… Đừng có khẩn trương nha cưng… Cũng là tuần vừa rồi, tôi có gặp chú thím của cậu, hai vợ chồng đang đẩy xe đưa đứa bé đi mua sắm, tôi nhìn đứa bé, úi cha, nó giống y chang cậu hà… cho nên, Hi hi… Tôi đoán ra được mà… Hi hi…”
Đức trợn mắt há mồm, nhìn Loan như nhìn “quái vật”… Hắn cảm thấy nàng nhìn thấu tận tim gan phèo phổi của mình, không gì có thể qua mắt được nàng. Biết không gì có thể dấu, mặc dù trong phòng chỉ có 2 người nhưng hắn vẫn nhỏ giọng.
Đừng… Đừng nói với ai nha…
“Bộ rảnh lắm sao… Yên chí đi…”Loan không nói nữa, háy mắt… Trườn người xuống, cầm tiếu huynh đệ hắn lên dùng lưỡi nô đùa đầu khấc, liếm rồi ngậm vào, đầu gục gặc.
Không biết Loan có ý đồ gì. Có điều hắn chắc chắn Loan sẽ rất kín miệng, thây kệ đi.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Mai lên đường về rồi, hôm nay hắn đưa Loan tới S. V. L để chính thức giới thiệu nàng Tổng Giám đốc của S. V. L và Sources… Sau vài lời mở đầu giới thiệu của Nathalie Nguyên… Cao sang, quý phái, Loan khoan thai bước lên bục, trước toàn thể nhân viên của S. V. L ở Montreal và Sources ở Quebec, qua màn ảnh trực tuyến…
Không thẹn là nữ tướng đắc lực của Đức Lập, không như ông chủ tiếng được, tiếng mất, cần thông dịch… Loan nói lưu loát cả hai ngoại ngữ… Khi thì tiếng anh, khi thì tiếng pháp…
“Ladies and gentlemen Good afternoon… It is a great pleasure to be with you…”
“Juste quelques heures que je suis arrivée à Montréal mais déjà il y a des rumeurs que je viens ici pour fermer et amener tout au Viet nam… Hi hi… Mais non… Au contraire… Ne vous – en faites pas… Je viens pas ici pour fermer mais pour expandre…”
“… et ensemble nous allons avoir un bel avenir… Je vous le promet…”
(Bản dịch… Mới đến Montréal được vài tiếng đồng hồ mà đã có tin đồn là tôi sang đây để đóng cửa và mang mọi thứ về Việt Nam… Hi hi… Không đâu Các bạn đừng lo lắng… Ngược lại… Tôi đến đây không phải để kết thúc mà để mở rộng… và cùng nhau chúng ta sẽ có một tương lai tươi sáng… Tôi hứa với bạn.)
Loan rất am hiểu tâm lý của mọi người, ai cũng cần nuôi gia đình mình mà, lấy đi công việc của người ta mang đi chỗ khác là chuyện nàng không làm… Bởi vậy nghe nàng nói, mọi người như trút được nỗi lo lắng, nồng nhiệt vỗ tay.
Ngày mai hắn về, tối nay còn ăn tiệc nên Loan và Đức không ở lâu… Hắn có nhả ý mời Nathalie Nguyên Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain tối cùng đến khách sạn Ritz Carlton dự tiệc luôn tiện để họ cùng đám người Cường, Thông, Đương, Ái Linh biết nhau, dĩ nhiên là ai cũng phấn khởi rồi… Có dịp hòa mình thân thiện với Tổng Giám đốc, ai lại chẳng muốn chứ, hơn nữa là khách sạn Ritz Carlton đó. Mấy thuở mới được hân hạnh này.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Có mời hai vợ chồng Giang Ngọc Hoa chưa?” Trên đường lái xe đưa hắn về khách sạn Ritz Carlton… Loan hỏi.
“Cũng có suy nghĩ qua nhưng cần thiết sao?”Đức trầm ngâm.
“Sao lại không… Giang Ngọc Hoa dù sao cũng là dì của cậu, má cậu Giang Ngọc Quế lần này về Việt Nam chắc ở bên đó luôn thôi thì tạo dịp cho hai chị em họ gặp nhau, hơn nữa để tôi có dịp trò chuyện… Gọi đi…” Loan mỉm cười thúc hối.
“Ờ được…”Đức lấy di động ra bấm… đồng thời muốn Loan cùng nghe nên bấm “speaker”… Có lẽ cũng đang rảnh rỗi, hắn nghe tiếng “u u” chưa được 3 hồi chuông, Giang Ngọc Hoa đã bắt máy, giọng vẫn cộc lốc nhưng có chứa một phần êm dịu, nhẹ nhàng.
“Có chuyện gì?”
“À… không… Mai là tụi này về rồi, tối nay có tổ chức bữa tiệc ở Ritz Carlton… Muốn mời hai vợ chồng dì dượng tới trước là chung vui sau là từ biệt…”
“Lúc trưa cô vợ Tú Nhi của cậu đã gọi mời rồi… Cậu không biết sao?”
“Ouf… Vậy à… Chắc là bận bịu nhiều chuyện nên Tú Nhi quên, vậy…”
“Dĩ nhiên tới chứ, nhưng nói cho cậu biết, nghe bà chị tôi về bên đó sống nên muốn tới gặp chỉ thôi…”
“Sao cũng được mà, tới tham dự là tốt rồi… Tối gặp…”Hắn nói xong cúp máy, khẽ lắc đầu, Giang Ngọc Hoa này đúng là cực phẩm “nhỏ mọn”, chuyện gì cũng muốn hơn thua…
“Hi hi… Nghe chưa? Giọng điệu bà ta lúc nào cũng vậy, như là ăn thuốc nổ vậy… Hôm nay coi như là dịu dàng rồi đó.”
“Chưa chắc đâu, tôi nghỉ loại người này chịu mềm không chịu cứng, mà cậu thì nhiều lúc ăn nói phan ngang bửa củi có lẽ vì vậy hai người khắc khẩu… Tôi thích nhất là thu phục tuýp người này.”Loan mỉm cười.
“Vậy thì Good luck… Hi hi…”
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Wow… Sao đông đủ vậy? Đóng gói xong hết rồi à?”
Hắn mở cửa phòng, vừa bước vô đã thấy mọi người đều tập trung ở đây đang nói cười, xôn xao bàn tán nên ồn ào như cái chợ. Giang Ngọc Quế, Vũ Tuấn Phong cũng có mặt, cả hai đang ê a với đám cháu, sắc mặt vui vẻ, khí sắc hồng hào.
“Dĩ nhiên… chẳng lẽ chờ tới tối, không còn nhiều thời giờ đâu… Sáng mai sau khi ăn sáng xong là ra sân bay…”Thanh Nhã lườm, Đồng Giao liếc… Sau gần 2 tuần xa nhà, mặc dù có họp trực tuyến nhưng có nhiều việc cần đích thân xem xét, giải quyết nên nôn nóng lên đường về.
“Ảnh không cần soạn gì hết á nên có biết gì đâu… không chị Nancy, thì chị Mỹ Chi hay chị Nhung hoặc Ngọc Lan, Thái Điệp lo mà…”Nhã Phương hung hăng kể tội.
“Phải đó…”
“Chứ còn gì nữa…”
Mỗi nàng 1 câu, không lườm thì háy “kể tội” nhưng chỉ là cho vui thôi cho có tình điệu… Việc chánh thì hắn không dám lơ là hơn nữa còn rất là hăng say cho nên nàng nào cũng hài lòng…
Quây quần bên ba đứa bé mới sanh Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh Mỹ Chi, Vịnh và Bích Hà đang chia sẻ chút kinh nghiệm chăm sóc con cùng Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan… Vũ Tuấn Phong, Ngọc Quế đang ê a vui đùa chuyện trò với Trần Vượng, Trần Thịnh, Anh Thư, Đức Mạnh…
Một chỗ khác Mỹ Kiều, Hồng Phượng, Thanh Thanh, hai chị em Nhung, Nguyệt, Đồng Giao, Thanh Nhã cùng hai tiểu la lỵ nói cười như bắp rang… Cả một nhà cùng trong 1 phòng, vô cùng náo nhiệt.
“Hôm nay ở S, V, L ra sao?” Tuy biết các nàng “mè nheo nhõng nhẽo” cho vui nhưng Tú Nhi vẫn can thiệp.
Không có gì đặc biệt… Ừm… anh có mời ban giám đốc S. V. L tối nay tới tham dự coi như tiệc tạm biệt, sẵn để phó Loan cùng đám người mới qua tới giao lưu…
“Tốt mà… Tuyết, Yến… hai em coi đặt thêm bàn…” Tú Nhi gật đầu…
“Không cần đâu, em đã đặt 5 bàn… mỗi bàn 8 người, ngồi thoải mái, còn dư nữa à…”
“Anh à… Lại đây đi…”Nancy vẩy tay gọi… Gia Kỳ, Phương Linh, Thanh Tình cũng…
Đang ngồi bên cạnh nà… 4 người đang bàn tán gì đó, nét mặt có chút khẩn trương.
“Hả, chuyện gì…”Hắn tới ngồi giữa Thanh Tình, Phương Linh, ngang nhiên đặt tay lên đùi khiến cả hai ngượng ngùng, thầm mắng “tên mắc dịch không thấy đông người sao”. Nhưng đành chịu, đẩy tay hắn ra, hắn sẽ làm tới…
Đám mỹ nữ đang to nhỏ cũng đến gần, hóng chuyện. Bầu không khí trong phòng trở nên yên lặng… Giang Ngọc Quế và Vũ Tuấn Phong chẳng để ý, giờ phút này các đứa cháu là vũ trụ của hai người.
“Cuối tuần tới, ông của 3 đứa con mình cùng với Chủ tịch Hải và ông nội của Gia Kỳ sẽ vô Nam, tới Cần Thơ… Lúc đó ông bà nội của Phương Linh và Thanh Tình cũng sẽ từ Cao Lãnh qua họp mặt…” Nancy nhẹ nhàng nói.
“Hả? Cái gì…” Đức kinh hãi… Lời nàng êm ả như tiếng ru nhưng nội dung là quả bom tấn. Ngoại trừ Vũ Tuấn Phong, Giang Ngọc Quế sống ở nước ngoài lâu năm thì không có ấn tượng tầm vóc quan trọng của sự việc, và người trong cuộc như Gia Kỳ, Thanh Tình, Phương Linh thì đã biết rồi… Đám mỹ nữ còn lại ai cũng sửng sốt.
Cho dù là vì công hay vì tư, đến thăm Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, một mình TBT “đại giá quang lâm” đã đủ gà bay chó chạy rồi, đằng này còn có Chủ tịch Quốc Hội Hoàng Ngọc Hải, Nguyên Chủ tịch nước Lý Hoàng Chương và Nguyên Thủ tướng Trương Tấn Tài, 4 vị đại lão cùng nhau họp mặt ở Cần Thơ. Đây chẳng khác nào cơn địa chấn cấp 10.
“Ông từ xa tới thăm các cháu thôi mà… Anh làm gì hoảng hốt vậy?” Thấy bộ dáng như muốn nhảy dựng của hắn… Kiều Nga tức mình, trừng mắt.
“À không… Ngạc nhiên thôi mà…” Đức cười giả lả…
Trong bụng đang đánh lô tô, hồi hộp muốn té đái… Đối diện với 1 trong 4 đại nhân vật đã có rất nhiều áp lực rồi nhưng cũng còn có thể xoay sở. Bây giờ cả 4 người, á đù, không biết có phải là muốn vấn tội mình? Chắc là như vậy rồi… Bây giờ làm sao đây? Nghỉ tới lúc phải đối diện cùng lúc với các đại lão… Đức đổ mồ hôi lạnh…
Đi guốc trong bụng hắn nên biết hắn đang nghỉ gì, Nancy và Gia Kỳ liếc nhau khẽ mỉm cười thầm, nghỉ hắn sợ cũng phải… 3 người con gái của TBT, cháu gái cưng của nguyên Chủ tịch nước, 2 đứa cháu gái của nguyên Thủ tướng và bây giờ là con gái của Chủ tịch QH đều bị hắn dụ dỗ, đó là chưa tính đến 1 danh sách sẽ dài mấy trang nếu thành thật khai báo.
Suy cho cùng, cũng không phải lỗi tại hắn… Nếu Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ, Thanh Tình, Phương Linh, Bích Trâm không nhìn hắn thuận mắt, hắn đem các nàng lên giường được sao?
Các đại lão dĩ nhiên là hiểu lý lẽ này, đã như vậy rồi còn biết làm sao hơn, chẳng lẽ đem hắn ra xử bắn à? Như vậy thì không được. Con, cháu gái mình sẽ hận mình suốt đời. Hơn nữa suy cho cùng, đây cũng là “thiên ý”…
Tới đời của mình, mới nhận ra không có đứa con hay đứa cháu thừa tự. Nếu đã như vậy rồi thì lấy con của con gái hay cháu gái mình làm người nối dõi dòng họ cũng tốt hơn nữa còn có thể liên kết với nhau.
Các đại lão nghỉ vậy nên muốn gặp nhau để ngấm ngầm thương lượng xếp lại bàn cờ. TBT nếu sức khỏe tốt thì có thể ngồi thêm 1 nhiệm kỳ nữa cũng không sao, Lý Hoàng Chương tôi sẽ ủng hộ, chúng ta là người 1 nhà. Nếu được TBT ủng hộ cho Lý Hoàng Ân ngồi vào cái ghế Thủ tướng thì tốt quá… Hoàng Ngọc Hải không có ý kiến, hy vọng khi Bí thư lui về thì ủng hộ Hoàng Ngọc Hải tôi lên thay ông… Trương Tấn Tài thì hy vọng Trương Hạo Nam và Trương Tấn Dũng nắm 2 “Bộ” quan trọng… Vân vân và vân vân, nói cho cùng là môi hở răng lạnh…
Cứ như vậy, hai hay ba chục năm sau, đám con cháu lớn lên, dù sao tụi nó là cũng là anh em cùng cha khác mẹ, khả năng liên kết nhau để thịnh vượng sinh tồn rất lớn… Có nghĩa là họ Lý, họ Nguyễn, họ Hoàng hay họ Trương vẫn còn có thể tiếp tục phát dương quang đại ít nhất là vài thập kỷ nữa.
Xuất thân từ tầng lớp bình thường, tuy bẩm sinh thông minh nhưng suy nghĩ chính trị chưa được như Nancy, Gia Kỳ…
Hắn làm sao hiểu được các đại lão toan tính gì vì vậy đứng ngồi không yên. Nancy, Gia Kỳ hiểu đấy nhưng để cho hắn sợ cũng tốt, để sau này hắn bớt trăng hoa.
Không biết Nhã Phương ngây thơ thiệt hay ngây thơ giả, đúng giây phút này chêm thêm 1 câu.
Anh à, ba em sắp vào Nam đi công tác nói luôn tiện muốn cùng mẹ gặp anh nên sẽ ghé qua Cần Thơ, có tiện không?
“Hả? Ờ được, sao lại không tiện chứ? Khi nào vậy?”
Hắn làm sao dám nói không tiện chứ… Cả hai đứa con gái của người ta từ Hà Tĩnh vào Cần Thơ học bị hắn hoa thơm đánh cả cụm… Không gặp là được à? Song Nhã sẽ thí mạng đó… Bởi vậy miệng hỏi nhưng hy vọng không phải cùng lúc là tuần tới đó chứ?
“Ừm… Để em nói ba, me đi cùng với ông cụ Lý cho vui…”Nhã Thy trầm ngâm nghỉ ngợi.
“Hả?” Mặt hắn trắng bệch… Á đù… Cùng đi với ông nội của Gia Kỳ? Như vậy… như vậy… Hắn đứng thộn mặt ra…
“Ha ha… Hi hi…”Thấy hắn bị song Nhã hù dọa sắc mặt trắng bệch… Nancy, Kiều Nga, Kiều Chinh, Gia Kỳ, Ngọc Lan, Tú Nhi… Cả đám mỹ nữ ôm bụng rũ rượi…
“Song Nhã đùa với anh thôi… Không cần phải khẩn trương đâu… Tới phòng em tắm đi… Quần áo soạn sẵn cho anh rồi, tắm rửa xong nghỉ ngơi 1 chút” Thấy hắn đứng bư mặt ra… Nghĩ hắn vẫn chưa hoàn hồn khi bị song Nhã hù dọa, Mỹ Chi lắc đầu cười, tên này có lúc nhát như thỏ.
“Nói đùa cái gì chứ, Nhã Phương, Nhã Thy, hi hi, sorry nha 2 cưng… Anh thật là quá sơ xuất rồi. Hay là như vầy nha, anh mời hai Bác tới Cần Thơ chơi vài ngày hoặc nếu hai em thích, anh đưa em về Hà Tĩnh chơi vài hôm… Sao hả?”
“Thiệt?” Nhã Thy, Nhã Phương trợn tròn hai cặp mắt. Không biết hắn nói cho mình hài lòng hay là thật có tâm ý này nhưng nghe cũng đủ cảm động rồi.
“Sao lại giả chứ, hai em quyết định rồi nói cho anh biết rồi hắn kề tai Nhã Thy nói nhỏ, không biết hắn nói gì, nàng trợn mắt, cung tay hung hăng “đấm” hắn 1 cái. Hai má đỏ hây hây…
“Hi hi… Anh đi tắm…”
“Ảnh nói gì vậy?” Xúm tới bao quanh Nhã Thy… Đám mỹ nữ tò mò.
“Vậy mà không biết sao… Còn không phải dụ dỗ mình chìu mấy cái chiêu trò quái quăm của ảnh… Ouf… Sorry… Hi hi… Nói chơi cho vui thôi…” Nghe đám chị em tò mò, Thụy Vũ rành 6 câu, liền lên tiếng nhưng chợt nhớ trong phòng còn có má Nhàn, Dì Tâm, má Quế và bác hai của hắn, nàng bẽn lẽn im bặt.
“Ờ há… Hi hi… Ảnh nha… Ouf… 6 giờ rồi… Tôi đi về phòng chuẩn bị.”
“Chờ mình với…”
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Chị Nhàn, chị Tâm… Thật ra thằng Đức có bao nhiêu người vậy? Bên đó còn nữa à?” Vũ Tuấn Phong rút cục không nhịn được hiếu kỳ…
Quan trọng là 3 chị em Nancy, Mỹ Chi, Gia Kỳ không có vẻ 1 chút khó chịu và cho tới bây giờ lão vẫn chưa thấy hay nghe giữa họ có xích mích, mâu thuẫn với nhau… Giang Ngọc Quế cũng rất tò mò nhưng không tiện hỏi, nay nghe Vũ Tuấn Phong hỏi nên nhìn Nhàn mong đợi.
“Chuyện này… Tôi cũng không rõ, hai người muốn biết thì hỏi con dâu, cháu dâu… Nancy, Mỹ Chi hay là Gia Kỳ, Thúy Ái, Tâm Đoan… Nói đi…” Nhàn “bán cái”, chuyện này nàng và Tâm biết rõ nhưng sao có thể nói ra chứ… Chẳng lẽ nói thằng Đức “khủng” lắm, một mình làm sao chịu nổi chứ, phải có hai, ba người chia sẻ mới được… Nhưng nói ra thì lại ông con ở bụi này, no way!!!
“Con… không biết… Ui… Tới giờ thay tã rồi…” Tâm Đoan “hoảng hốt”…
“Tã của bé Anh cũng ướt hết rồi. Mới thay đây mà…” Thúy Ái cũng “bận rộn”.
“Đâu để mẹ coi… Ui cha… Tã của bé Long cũng ướt hết… Để mẹ thay cho con nha…”
Đến lượt Gia Kỳ tất bật…
Ngọc Quế, Vũ Tuấn Phong nhìn nhau, quay lại, Nancy và Mỹ Chi đã đi ra cửa rồi. Giữa các nàng to nhỏ với nhau thì không sao, nhưng chẳng lẽ nói với mẹ BF mình là hắn “khủng khiếp” lắm, một mình không chịu nổi vì vậy nàng nào cũng tìm cách tránh né.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Lẽ ra là Trang đặt nhà hàng ở khu Vieux Montreal để mọi người vui chơi thêm 1 lần trước khi lên đường trở về nhưng Nancy, Mỹ Chi thấy có 3 đứa bé mới sanh chưa được chục ngày, buổi tối gió lớn nên quyết định mở tiệc ngay trong khách sạn… Gần hai tuần nay, shopping và đi tham quan cũng rất nhiều nơi rồi nên không ai có ý kiến gì…
Vừa 7 giờ hơn, Trang và Vero lái hai chiếc xe đưa Duyên, bà nội cùng Loan và đám Cường, Thông Đương, Hoành, Ái Linh đến… Sau một giấc ngủ khá dài, ai cũng phấn chấn diện đồ đi dự tiệc.
Là khách sạn Ritz – Carlton đó, không thể ăn mặc sơ sài được. Cũng như ngồi hạng thương gia trên máy bay vậy, phải chụp hình cho nhiều, “úp” lên mạng để người nhà thấy nhất là bạn bè biết, thật là hãnh diện.
Đối với Cường, Thông, Đương, Hoành, Ái Linh, thuộc tầng lớp bình dân, được đi máy bay ngồi hạng thương gia, qua tận Canada và tới khách sạn 5 sao Ritz – Carton dự tiệc là 1 giai thoại của đời người.
Loan xuất thân từ tầng lớp quý tộc nên đối với nàng Ritz – Carlton không có gì lạ nhưng đối với Cường, Thông, Đương, Hoành, Ái Linh thì khác, mặc dù đã chuẩn bị tâm lý sẵn nhưng khi vừa bước vào trong đã ngẩn ngơ, xúc động, hồi hộp trước vẻ sang trọng như 1 hoàng cung trong tưởng tượng.
Biết mọi người cũng như mình khi mới tới. Ngọc Hân, Gia Hân, Hồng Phượng, Thanh Thanh, Nguyệt liền dẫn 5 người đi tham quan chụp hình khắp nơi. Hai tiểu la lỵ đã quyết định tạm thời “chưa tính sổ” với anh Đức, chờ về tới bển sẽ cho anh Đức “biết tay” nên tạm thời hắn được yên ổn.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Khách cũng chẳng có ai lạ… Đều là người nhà, nói nào ngay chỉ có đám người Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain là khách, họ cùng nhau tới, trên tay ai cũng mang quà cho các em bé…
Cường, Ái Linh, Hoành có trình độ ngoại ngữ không tệ, Thông, Đương cũng như Đức tổng, tiếng được tiếng mất nhưng không sao, đã có Hoành và Ái Linh hoặc Cường đi kèm.
Đức Tổng thì bên cạnh lúc nào nếu không phải Tú Nhi, Tuyết, Yến thì có Ngọc Lan, Gia Kỳ hoặc Thụy Vũ, Đồng Giao, Thanh Nhã, Hồng Phượng thay phiên thông dịch. Hai tiểu la lỵ, Duyên thì Vero lúc nào cũng bên cạnh… Mỹ Chi, Nancy dĩ nhiên là cùng bàn với Quế và Tuấn Phong… Tiệc sắp bắt đầu nhưng vẫn còn hai chỗ trống…
Thấy Tú Nhi liếc Quế rồi nhìn mình, Đức nhún vai… Nàng đã mời, hắn cũng mời… Giang Ngọc Hoa vẫn không chịu tới, đành chịu thôi.
Trong mắt Giang Ngọc Quế đượm buồn, lần này nàng rời Canada, có thể trở lại hay không thì chỉ nhờ phép màu, dù sao cũng là hai chị em, Quế cũng muốn gặp Ngọc Hoa, rất có thể là lần cuối nhưng không phải muốn là được.
Cuối cùng Ngọc Hoa cũng đã xuất hiện ngay cửa, không thấy Trịnh Toán mà chỉ có 1 mình… Tay cầm lỉnh kỉnh quà… Nancy, Tú Nhi vội đứng dậy cùng hắn ra đón tiếp…
“Có một mình à…” Không thấy Trịnh Toán, Đức nhìn dáo dác ra cửa.
“Không cần nhìn nữa, tôi đi 1 mình, từ nay ung dung tự tại, nà, có chút quà cho con cậu…” Ngọc Hoa đưa 3 gói quà qua tay hắn nhưng Nancy đón lấy.
Hi hi… Thay mặt má các đứa nhỏ… cảm ơn nhiều… Mời vào trong… Nancy đưa tay mời… Ngọc Hoa hướng về bàn Ngọc Quế, Tuấn Phong đang ngồi, đi tới.
“Chi Hai… anh Phong…”
“Tới rồi à, ngồi xuống đi… sao không thấy dượng ba… Không cùng đi sao?” Thấy em gái tới, ánh mắt Ngọc Quế lóe lên vẻ vui mừng, chỉ ghế bên cạnh.
“Đã khá lâu không gặp… Cô khỏe chứ… Ông xã đâu rồi…” Biết Ngọc Hoa thuộc loại chằn ăn trăn quấn, Tuấn Phong mỉm cười, gật đầu chào, thăm hỏi xã giao.
“Game over rồi… Bây giờ ung dung tự tại…”Ngọc Hoa nhún vai, phất tay, kéo ghế ngồi xuống, nhận thấy đám Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain đang ngồi cách đó không xa… Trước đây đã từng là 1 trong cao tầng của S, V, L nên nàng vẫy tay chào.
Mọi người nhìn nhau… Trong đầu có cùng ý nghỉ… Giang Ngọc Hoa này thật đặc biệt, Trịnh Toán không phải là chồng à? Sao búng tay một cái miệng nói “game over” là đường ai nấy đi?
“Hoa… Chắc em cũng biết rồi, chị về bển sống chuỗi ngày còn lại, không biết được bao lâu, em ở lại 1 mình phải tự biết lo cho bản thân mới được.”Quế lắc đầu.
“Chị Hai… Đừng có hủ lậu quá mà… On vit au jour le jour (Ý nói mình sống được ngày nào hay ngày nấy)… Lo lắng làm gì, nhìn chị kìa, còn anh Phong nữa… Hai người nha, sống rất đạo đức, chừng mực, bây giờ thì sao? Chị thì sắp “game over”rồi. Aiz… Còn anh nha anh Phong, bấy lâu nay nuôi con cho người ta về già thì lủi thủi 1 mình… Chivas with ice please my handsome man!!”
Giang Ngọc Hoa thao thao bất tuyệt “dạy đời”chị mình và Vũ Tuấn Phong, vừa lúc phục vụ trẻ tuổi đẹp trai tới, nàng ngẩng mặt lên, nháy mắt với gã, gọi ly rượu Whisky Chivas… Cử chỉ vô cùng phóng khoáng…
Vũ Tuấn Phong giả đui, Nancy, Tú Nhi, Mỹ Chi, Gia Kỳ, Ngọc Lan giả điếc, trước mặt Ngọc Quế… Ngọc Hoa là dì của hắn, vậy thì là “trưởng bối”… Ngày mai về rồi, nhiều chuyện làm gì, im lặng tốt hơn…
Biết nói thêm cũng dư thừa, Quế nhẹ lắc đầu… Thôi thì kệ đi. Dù sao Ngọc Hoa cũng gần 40 rồi, đâu phải là con nít…
Ngay lúc này Loan tay cầm ly rượu, mỉm cười bước tới… nãy giờ cùng Tú Nhi ngồi tiếp đãi, chuyện trò với đám Nathalie Nguyên, Gilles Laforest, Georges Toth, Michelle Germain. Lúc Ngọc Hoa vừa xuất hiện, Loan đã để ý, bây giờ đến chào hỏi.
“Khụ… Khụ… Khụ… Để tôi giới thiệu nha… Hai người chắc cũng đã gặp qua rồi… Đây là Dương Hồng Loan, Phó Tổng Giám đốc của Đức lập, bây giờ tạm thời phụ trách công việc Tổng Giám đốc của S, V, L và Sources…”
“Hi hi… Đã có gặp qua nhưng chưa có dịp nói chuyện nhiều… Đức tổng có nói nhiều về cô…” Loan đưa tay ra.
“Vậy sao, chắc là không có lời gì tốt đẹp…” Ngọc Hoa đứng dậy, đưa tay… Hai người bắt tay nhau. Miệng cười vô cùng thân thiết…
“Hi hi… Đức tổng hiếm khi nói tốt về ai… Ngay cả tôi cũng thường bị phê bình, chê bai, bài xích nhưng tôi cứ để ngoài tai… Không để ý tới, cũng không chấp nhất… À, nè… Trong thời gian sắp tới, tôi tạm thời ở đây làm việc, rảnh rỗi mình hẹn nhau ra ăn cơm, trò chuyện. Tôi thật là coi trọng kinh nghiệm của cô…” Loan hàm súc đẩy đưa… Liếc nhìn hắn.
“Sure… Anytime…”Trong phút chốc, Ngọc Hoa nhìn Loan, cảm thấy rất thuận mắt… Chỉ cần bất cứ ai nói không tốt về hắn là nàng cảm thấy có cảm tình.
“Á đù… Nói gì kỳ vậy?”
Nghe Loan nói… Đức sửng sốt chợt có người thúc hông… Là Tú Nhi… Nàng kề tai nói nhỏ.
Hi hi… Phó Loan chà đạp anh là muốn lấy lòng Ngọc Hoa đó anh khờ…
“Vậy sao… Phó Loan thiệt có cách ha…” Nghe Tú Nhi nói, Đức sửng sốt 1 giây, sau đó bừng tỉnh…
Thì ra là vậy… Giỏi thiệt, lấy mình làm đối tượng phê bình, bài xích… Hắc hắc, có lý lắm… Mụ Ngọc Hoa này ghét mình như vậy, nghe Loan chà đạp mình thì khoái lỗ tai là cái chắc rồi.
Loan đúng quả thật là có cách… Suốt cả buổi tiệc, nàng và Ngọc Hoa chuyện trò rất tương đắc như tri kỷ gặp nhau…
“Má Quế… Something is wrong…”
“Hi hi… Chuyện gì?” Quế bật cười, mọi người đang ngồi cùng bàn đều bật cười khi nghe cụm từ “má Quế” của hắn nhưng nghỉ cũng phải để phân biệt “má Nhàn” và “má Quế”…
Hình như Dì Hoa và Phó… À không… Loan Tổng là hai chị em mới đúng…
“Ha ha hi hi…”Mọi người bật cười… Biết hắn nói đùa nhưng hình như rất có lý… Ngọc Hoa gặp Loan thì như “trúng đài”… Chuyện trò như bắp rang, chẳng biết hai người nói gì nhưng thỉnh thoảng liếc ông Đức, cười đắc ý…
Trong phòng họp, hai Phó Giám đốc Hưng, Thìn cùng Cẩm Lệ, Minh Hiếu, Cẩm Hường, Văn Cảnh, Mạnh Đình đang to nhỏ bàn tán trong khi chờ đợi… Ai cũng đoán được Vinh Giám đốc vì sao triệu tập cuộc họp khẩn cấp…
Tuy từ tối hôm qua tới giờ, đài truyền hình có thông tin nên bên ngoài, người dân ai cũng nghe Bí Thư Thành ủy Phú Quốc Lê Thành Lễ tử nạn trong lúc đang đi thị sát công tác nhưng ai đối với những người đang có mặt trong phòng họp, cái chết của Lê Thành Lễ có rất nhiều nghi vấn… Cụm từ “thị sát công tác” hoàn toàn không ổn, có lý nào Bí Thư Thành ủy đi thị sát công tác 1 mình? Thư ký đâu? Những người khác đâu? Không hợp lý chút nào…
Cẩm Lệ đang vô cùng nghi hoặc… Lê Thành Lễ là chồng của Lâm Tú Quỳnh, em rể của Lâm Chánh Hy… Trong lúc nàng đang chờ biết nội dung của chìa USB thì Lê Thành Lễ chết? Sao trùng hợp vậy? Có lý nào Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy muốn giết người diệt khẩu? Cũng có thể lắm nhưng nếu là như vậy thì Lâm Tú Quỳnh đúng là lòng dạ rắn rết…
Cẩm Lệ còn đang suy nghĩ, cánh cửa phòng họp mở, Vinh bước vào, theo sau là Chánh văn phòng Minh Tường. Mọi người đồng loạt đứng lên chào…
“Ngồi… Ngồi đi… Không cần phải khách sáo…” Vinh phất tay, kéo ghế ngồi… Tuy nghe nói vậy nhưng mọi người chờ lãnh đạo ngồi xong mới lần lượt ngồi xuống. Đây là lễ tiết, không thể qua loa được.
“Tôi tin rằng các vị cũng đoán được ít nhiều lý do vì sao tôi triệu tập cuộc họp khẩn cấp này cho nên không cần vòng vo làm gì, tôi trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Cái chết của Bí thư Lê Thành Lễ có nhiều nghi vấn cần được làm sáng tỏ…” Nét mặt ngưng trọng, Lâm Chí Vinh đảo mắt nhìn quanh, đưa tay, liếc mắt nhìn đồng hồ…
Ngay lúc này, có tiếng gõ cửa nhè nhẹ…
“Vô đi…” Vinh dõng dạc qua lưng nói vọng ra.
Cửa mở, một nữ sĩ quan cấp bậc Thiếu úy với gương mặt nhỏ nhắn, khá xinh, bước vào nhoẻn miệng cười…
“Giám đốc, bên ngoài có 4 nữ sĩ quan nói là muốn gặp ông”
“Tới rồi à? Mau… Mau mời…” Miệng nói, Vinh nhổm người đứng lên vội vàng bước ra cửa.
Đoán biết là ai Cẩm Lệ cũng bước theo.
Thấy Thủ trưởng có vẻ long trọng, Chánh văn phòng Tường, Phó Giám đốc Hưng, Thìn và đám Cẩm Hường, Mạnh Đình, Văn Cảnh. Minh Hiếu ai cũng khẩn trương đồng loạt đứng dậy chuẩn bị tiếp đón…
Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà trong quân phục lần lượt xuất hiện ngay cửa…
“Hoan nghênh! Xin mời vào trong! Thiếu úy Thiên Kim, mau rót trà nước cho khách” Miệng hối thúc nữ Thiếu úy trẻ đem trà nước, Vinh vồn vã cười thân thiết mời.
Có lẽ đây là lần đầu thấy Đan Thùy, Việt Hà nhưng không phải lần đầu gặp Thu Tâm, Ngọc Như, tuy 1 người là Trung tá, người kia là Trung úy thôi nhưng Vinh biết không thể xem nhẹ. Người dưới trướng của Trung tướng Nancy nhất định là không là người thường. Hơn nữa Vinh biết Thu Tâm và Ngọc Như có thân phận “chị dâu”, không thể thất lễ, mạo phạm nếu không muốn “chết”.
Được hắn cho biết sẽ gửi người tới trợ giúp mình, hơn nữa cách đây khoảng hai giờ, Thu Tâm đã liên lạc với nàng nên Cẩm Lệ không ngạc nhiên nhưng khi nhìn thấy Thu Tâm, Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà thì. Cẩm Lệ có chút bất ngờ, không ngờ cả 4 người hắn gửi tới đều là nữ mà còn rất trẻ đẹp khiến trong lòng Cẩm Lệ có chút tự ti.
Nàng nhớ Thu Phong có nói hắn có nhiều đàn bà, lúc đó tưởng Thu Phong muốn khoe khoang với mục đích nâng hắn lên nhưng bây giờ nàng tin rồi.
Bọn Văn Cảnh, Minh Hiếu, Mạnh Đình, Cẩm Hường thấy Vinh Giám đốc và Cẩm Lệ rất niềm nở, coi trọng 4 người khách này, cả bọn cũng không dám chậm trễ, miệng cười thân thiết. Thìn, Hưng, Tường nhìn nhau, trong lòng có chút bất mãn, mình dù sao cũng là Đại tá, 4 người này đẹp thì đẹp nhưng cấp bậc cao nhất chỉ là Trung tá có cần phải đón tiếp vồn vã như vậy không?
“Các vị này là…” Thìn nhìn Vinh với ánh mắt nghi hoặc.
“À… Để tôi giới thiệu. Đây là người của Trung tướng Nguyễn Trần Uyển cũng là Trung tướng Nancy gửi tới trợ giúp tôi một tay” Được dịp tốt, Vinh hãnh diện hé lộ, lấy da hổ làm cờ.
Trong ngành, nếu đã ngồi ở vị trí Phó Giám đốc, Chánh Văn phòng của Sở Công an Tỉnh mà không nghe và không biết Nguyễn Trần Uyển tức Nancy là ai thì thật là ngu xuẩn, hơn nữa gần đây Thiếu tướng Nancy vừa lên quân hàm Trung tướng, đảm nhiệm Cục trưởng Cục A03. Điều quan trọng nhất, nàng còn là ái nữ độc nhất của TBT.
“À… Thì ra là người của Trung tướng Nancy. Hoan nghênh… Hoan nghênh! Tôi là Nguyễn Minh Tường, Chánh văn phòng” Tường mỉm cười thân thiết.
Mặc dù Nancy không có ở đây nhưng kính trọng người của nàng là chuyện nên làm, sợ sau này có người nào đó thối mồm thối miệng nói lão có vẻ ta đây bất kính thì không nên, giờ phút này, Trung tá hay Trung úy hoặc Thiếu úy không còn quan trọng nữa vì vậy lão hơi khum lưng xuống, niềm nở đưa tay.
“Tôi là Thu Tâm. Chúng tôi được Đức Bí Tịch phái tới…” Thu Tâm ngắn gọn, hàm súc giới thiệu, đặc biệt không lấy Nancy ra làm da hổ mà nói là do hắn phái tới…
Ngọc Như, Đan Thùy, Việt Hà lần lượt đưa tay ra bắt.
“Hoan nghênh… Hoan nghênh…” Tranh nhau niềm nở, đón chào.
Thìn, Hưng thay đổi thái độ 180 độ, trong lòng thầm mắng Tường hỗn láo. Với thân phận là Đại tá Phó Giám đốc, nói về vai vế thì là số “2” số “3” vậy mà tên Tường này hỗn láo, không phân tôn ti, không theo lễ tiết gì hết…
“Thì ra là Đức Bí tịch phái tới. Tôi và cậu ta rất thân…” Thìn cười híp mắt.
Mặt Cẩm Lệ thoáng đỏ, nàng cảm thấy ngượng trước sự vồn vã thái quá của Thìn. Nàng biết và nghe Thu Phong nói hắn không ưa ông xã mình, nói lão “thành sự thì ít bại sự có thừa”. Lúc đó Cẩm Lệ rất bất mãn, nàng nghĩ hắn là “con nít” thôi, so với Thìn, miệng hắn còn hôi mùi sữa mẹ vậy mà dám phê bình 1 Đại tá nhưng bây giờ nàng thấy không chỉ đúng là như vậy mà thấy Thìn có thêm 1 điểm nữa là không có chút liêm sỉ.
Vinh khẽ nhíu mày nhưng chỉ trong 1 nốt nhạc nét mặt trở lại bình thường.
Đến lượt bọn Cẩm Hường, Mạnh Đình, Văn Cảnh, Minh Hiếu lần lượt tự giới thiệu, bắt tay. Mọi người lần lượt ngồi xuống, Thiên Kim mang trà nước, bánh kẹo, hoa quả để lên bàn, lui ra đóng cửa.
“A hèm… A hèm… Đức Bí tịch và Trung tướng Nancy thật là mau lẹ. Với sự giúp sức của các vị, hy vọng chúng tôi sẽ mau phá vụ án của Bí thư Lễ” Tuy hầu hết người có mặt đều biết nhưng Vinh vẫn hàm súc nói 1 câu để mọi người có mặt biết chỗ dựa của mình là ai.
“Đồng chí Vinh, chẳng lẽ cái chết của Bí thư Lễ có vấn đề?” Phó Giám đốc Hưng giật mình, nghi hoặc.
“Đúng vậy. Chuyện này xin mời Đồng chí Thu Tâm…” Vinh nhìn Thu Tâm nhẹ gật đầu…
“Ừm được. Các vị, khoảng 1 giờ sau khi xảy ra sự việc, chúng tôi đã nhanh chóng có mặt tại hiện trường.” Thu Tâm giải thích, Ngọc Như lấy máy laptop kết nối với máy chiếu, hình ảnh Lê Thành Lễ nằm chết sõng soài trên mặt đất, hai mắt trợn trừng, tiếp theo là hình ảnh toàn bộ quang cảnh hiện trường…
“Phát đạn chí mạng trên trán của Bí thư Lễ được bắn ra ở một cự ly gần điều này chứng tỏ người bắn ra phát đạn này là 1 người quen biết khiến ông ta không đề phòng”.
“Cự ly gần rất hợp lý nhưng là người quen thì chưa chắc, rất có thể ông ta bị kiềm chế hai tay hai chân rồi có 1 người thứ 3 đến ngay trước mặt…”bùm”…” Văn Cảnh đưa tay làm hình dáng của cây súng… Bắn.
“Trung tá nói không sai, trường hợp này chúng tôi cũng đã nghĩ qua. Nếu đúng là như vậy thì sau 12 tiếng, trên người của nạn nhân sẽ xuất hiện những vết bầm gọi là “thi ban” cho dù là tác động vật lý nhỏ. Trước khi đến đây, chúng tôi tôi đã ghé qua cùng Bác sĩ pháp y nhìn tận mắt để được minh bạch nhưng câu trả lời là không, chứng tỏ giả thuyết mà Đồng chí vừa nêu ra không thành lập” Mỉm cười, Thu Tâm từ tốn giải thích.
Mọi người im lặng, lời giải thích quá rõ ràng còn hỏi gì nữa? Mặc dù không phục nhưng Văn Cảnh đành ngồi im.
Năm nay gần 40 mới lên được “Trung tá”, gần đây thấy Cẩm Lệ lên như diều gặp gió, cùng cấp bậc với mình mà được ưu ái, giao nhiều trọng trách nên sinh lòng đố kỵ, nóng lòng muốn thể hiện, đây là lý do lão sa ngã trước những lời đường mật của Lâm Tú Quỳnh và Lâm Chánh Hy.
Bây giờ thấy Thu Tâm còn trẻ, cùng lắm là 30 thôi vậy mà cấp bậc ngang với mình, được ân cần săn đón, Cảnh nghĩ Thu Tâm là COCC, biết cái con cặc gì mà ngang nhiên nhúng tay vào vụ án quan trọng của Lê Thành Lễ nên làm như phân tích vấn đề tỉ mỉ nhưng thật ra là muốn vạch mặt kinh nghiệm còn non nớt của nàng.
Ai dè phản ứng ngược lại, mọi người ai cũng âm thầm tán thưởng. Người của Trung tướng Nancy đúng là không tầm thường.
“Còn nữa…” Thu Tâm nhìn Ngọc Như, nhẹ gật đầu. Trong 4 người, cấp bậc nàng cao nhất nhưng đây là tinh thần đồng đội, tất cả đều có vai trò…
Ngọc Như tiếp lời bắt đầu tung bom tấn…
“Các vị! Tại hiện trường, mặc dù có cháy lớn nhưng chúng tôi vẫn phát hiện có nhiều vết tích để kết luận nơi này là nơi sản xuất “Meth” rất quy mô, đồng thời khẳng định có nhiều thiết bị chính yếu đã được di dời…”
“Ý của đồng chí là…” Vinh nhíu mày.
“Rất có thể nơi sản xuất này đã bị phát hiện hay vì 1 lý do nào đó nên được dời đi nơi khác nhưng đồng chí Cẩm Lệ có nói trong Sở, không có hoạt động nào từ Tỉnh đến Thành phố, Quận, Huyện liên quan đến việc điều này cho nên giả thuyết bị phát hiện mà dời đi không hợp lý. Đồng chí Đan Thùy, đồng chí nói tiếp đi…” Liếc nhìn Văn Cảnh, trao đổi ánh mắt với Thu Tâm, Ngọc Như cầm chai nước hớp 1 ngụm…
“A hèm… A hèm…” Đan Thùy có chút khẩn trương, đằng hắng vài cái…
“Tại hiện trường, ngoài thi thể của Bí thư Lễ, chúng tôi còn phát hiện 5 thi thể khác bị chết vì vết đạn thêm vào đó, có nhiều vết loang lổ trên tường, bàn ghế và vỏ đạn khắp nơi. Điều này chứng tỏ đã có cuộc đụng độ nổ súng giữa hai phe…” Đan Thùy “thuyết minh” Việt Hà phối hợp không ngừng đưa hình ảnh lên máy chiếu, vết đạn trên thi thể và chung quanh.
Rõ ràng lúc đó đây là 1 bãi chiến trường để hai phe thanh toán lẫn nhau. Mọi người không hẹn mà trong đầu đều có cùng 1 câu hỏi:
Tại sao Lê Thành Lễ có mặt tại hiện trường? Nếu nói là đi công tác vậy thì Thư ký đâu? Địa phận này thuộc xã nào? Sao không có Bí thư hay Chủ tịch xã hoặc Trưởng Công an xã đi kèm để bảo vệ an toàn cho lãnh đạo?
Như vậy nói Bí thư Lễ tử nạn trong lúc đi công tác thật không hợp lý chút nào vậy mà tối hôm qua tới giờ Đài truyền hình không ngừng nói Lê Thành Lễ đột tử trong lúc đi công tác. Đứa trẻ học lớp ba cũng nghe không lọt tai.
Như vậy Lê Thành Lễ thuộc phe nào? Nhưng cho dù thuộc phe nào thì cũng không ổn chút nào. Một Bí thư Thành ủy có liên quan đến tổ chức ngoài vòng pháp luật thì ra thể thống gì?
Văn Cảnh đang phấn khích, bây giờ lão đã hiểu vì sao Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh kia khẩn trương về chiếc USB kia rồi. Còn không phải là vì chuyện này sao? Lê Thành Lễ là chồng của Lâm Tú Quỳnh, họ là người 1 nhà vậy thì dễ gì chuyện của Lê Thành Lễ không liên quan tới họ? Sản xuất “Meth” quy mô đồng nghĩa với hốt bạc vậy mà chỉ bỏ ra vài chục ngàn muốn mình đốt phòng tài liệu? Cũng may là chưa ra tay. Hừ… Nằm mơ đi…
Cảnh đang nghĩ cách để ít nhất cũng móc được nữa hoặc 1 triệu USD.
Thìn cũng đang có ý nghĩ tương tự, lão thầm nghĩ mình thiệt ngu, mới đưa 200 ngàn mà đã thấy nhiều, cũng may bà xã mình sáng mắt, nhìn xa đòi tiền triệu.
Cẩm Lệ đang nghi hoặc, chuyện Lê Thành Lễ bị bắn 1 phát ngay đầu ở cự ly gần, cơ xưởng sản xuất “Meth”, băng đảng bắn nhau tại sao bọn Thu Tâm lại đem ra phân tích trình bày tỉ mỉ trước mặt mọi người? Không cần phải như vậy mà.
Nghĩ tới đây, Cẩm Lệ ngước nhìn, nàng thấy Thu Tâm đang mỉm cười nhìn mình Đồng thời liếc mắt hướng về Văn Cảnh, Cẩm Lệ bừng tỉnh.
“Sorry!” Ngay lúc này, di động khẽ rung nhẹ, nhìn màn hình thấy người gọi là Thu Hà, Cẩm Lệ vội đứng lên, mở cửa đi ra ngoài.
“Đồng chí Thu Hà, thật là đúng lúc. Đã có tin gì chưa?”
“Dĩ nhiên rồi nên gọi muốn nói cho chị biết trong USB có cái gì. Nà… Tôi gửi mail cho chị…” Thu Hà gửi nội dung trong USB dĩ nhiên là mật mã và tài khoản ngân hàng của Trương Hữu Thành thì giữ lại.
“Chờ chút…” Cẩm Lệ mở “email” vừa gửi, lướt nhanh qua nội dung nhiều thắc mắc trong đầu liền được sáng tỏ. Hèn chi Lâm Chánh Hy và Lâm Tú Quỳnh khẩn trương đến cái USB như vậy.
Nghĩ đến Lê Thành Lễ bị 1 phát ngay đầu, Cẩm Lệ giật mình thầm nghĩ có khi nào lão bị thủ tiêu để bịt miệng? Không sai, đúng là như vậy rồi, vì nếu lão không chết thì là bằng chứng sống để chỉ chứng hai anh em nhà họ Lâm.
“Tôi nghĩ đồng chí cũng đã biết Lê Thành Lễ chết rồi cho nên tôi nghĩ nội dung này không có tác dụng nhiều” Hăng say bấy lâu hy vọng hạ bệ Lâm Chánh Hy, đóng đinh Lâm Tú Quỳnh, bây giờ thấy không có kết quả, Cẩm Lệ thất vọng.
“Tình hình này nếu muốn Lâm Chánh Hy ngã ngựa thì khó nhưng mà muốn làm cho lão ăn ngủ không yên và xẻo lão 1 miếng thịt thì dễ. Hi hi… Những lời này là Đức Bí Tịch muốn tôi nói với chị đó. Không biết chị nghĩ sao?”
“Tôi không hiểu lắm. Chị nói rõ chút được không?” Cẩm Lệ thầm mắng “tên mắc dịch”, muốn nói gì sao không trực tiếp nói với mình, sao phải qua trung gian người khác chứ.
“Anh ấy nói như vầy, chỉ cần chị hé lộ chút nội dung cho Văn Cảnh biết, người này sẽ mật báo với Lâm Chánh Hy. Mình biết tất cả nội dung của USB nhưng Lâm Chánh Hy thì chưa biết, lão sẽ bất an, như là canh bạc xì tố vậy, lão tin tưởng chị còn nắm được nhiều thứ khác nữa cho nên đưa chị vài triệu để mua lại cái USB là chắc rồi…” Đang “Đức Bí tịch”, Thu Hà chuyển sang “anh ấy”, Thu Hà gián tiếp nói cho Cẩm Lệ biết quan hệ giữa nàng và hắn.
“Hừ… Tôi không phải là người như vậy…” Cẩm Lệ tức giận…
“Hi hi… Anh ấy nói chị là người cứng nhắc khó mà thay đổi, tùy chị muốn làm sao cũng được nhưng mục đích không phải là làm giàu cho chị. Thử nghĩ coi, nếu chị cầm tiền của Lâm Chánh Hy đưa mà dùng vào mục đích khác như từ thiện chẳng hạn… Aiz… Không nói nữa, tùy chị mà, sao cũng được, vậy đi ha…” Thu Hà cúp máy…
Cẩm Lệ bừng tỉnh… phải ha… Mình quả thật là quá hủ lậu rồi. Nếu làm như lời hắn nói, lấy tiền của Lâm Chánh Hy dùng vào việc từ thiện thì quá hay nhưng chờ coi sao đã, hắn là Khổng Minh sao? Cẩm Lệ trề môi, lắc mông trở lại phòng họp.
Mọi người vừa uống cà phê, trà vừa thân mật cười, nói chuyện phiếm…
“À… Đồng chí Cẩm Lệ trở lại rồi, chúng ta tiếp tục đi.” Vừa thấy Cẩm Lệ, Vinh thân thiết vồn vã…
“Sorry… Các vị chờ tôi à?” Cẩm Lệ sửng sốt, không hiểu sao mình trở nên quan trọng như vậy nhưng chỉ trong vòng 1 nốt nhạc, nàng liền hiểu, thật là hắn đã sắp xếp hết rồi.
“À không. Lúc đồng chí ra ngoài, chúng tôi nhân tiện giải lao 10 phút… À nè… ngồi đi, chúng ta tiếp tục họp. A hèm… A hèm…” Vinh đằng hắng vài cái rồi nói tiếp…
“Tôi thấy phân tích của đồng chí Thu Tâm về cái chết của Bí thư Lễ rất hợp lý nên muốn thành lập tiểu tổ đặc biệt do tôi làm Tổ trưởng, đồng chí Cẩm Lệ làm tổ phó, phối hợp với người của Trung tướng Nancy điều tra cái chết của Lễ Bí thư. Đồng chí Cẩm Lệ, chị nghĩ sao?” Màu mè hỏi thôi chứ Vinh thừa sức biết Cẩm Lệ sẽ không lắc đầu từ chối, mọi việc đã có sắp xếp hết rồi.
Trước buổi họp, Thu Tâm đã gọi điện nói Đức gợi ý thành lập tiểu tổ do mình làm Tổ trưởng, Cẩm Lệ làm tổ phó khiến Vinh cả mừng.
Vừa nhậm chức không lâu, Bí thư Thành ủy Phú Quốc bị giết, đây là vụ án lớn, đang lo sốt vó không ngờ anh rể ngầm gửi người tới giúp một tay, còn đề xuất mình làm Tổ trưởng. Vinh biết không có gì làm khó được người của Trung tướng Nancy, mình làm tổ trưởng, tuy chỉ là ngồi làm cảnh thôi nhưng công lao sẽ không nhỏ. Như vậy còn muốn gì nữa chứ…
“Được lãnh đạo tin tưởng giao trọng trách, Cẩm Lệ quyết không chối từ…” Cẩm Lệ nói 1 câu theo bài bản…
“Tốt! Đồng chí chọn tổ viên rồi đưa danh sách lên cho tôi phê duyệt. Đồng chí Tường hãy hỗ trợ tài lực và nhân lực tối đa để đồng chí Cẩm Lệ và người của Trung tướng Nancy phái đến hoàn thành xuất sắt công tác. Nếu không còn gì nữa… Tan họp” Vinh nghiêm túc dặn dò xong bước ra ngoài.
“Nhất định… Nhất định… Các vị, có cần hỗ trợ gì xin cứ nói. Quên nữa, các vị đang ở khách sạn nào hay là để tôi sắp xếp cho các vị vào nhà khách của Tỉnh?” Nhìn bọn Thu Tâm, Chánh văn phòng Tường xum xoe niềm nở.
“Vậy thì không cần. Chúng tôi đã có chỗ ở nhưng cảm ơn nhiều” Thu Tâm mỉm cười.
“Không cần khách sáo. Vẫn là câu đó, có cần hỗ trợ gì xin cứ nói”
“Đồng chí Cẩm Lệ, chị và các đồng chí khác nếu cần tôi hỗ trợ bất cứ việc gì cứ nói ra, tôi sẽ làm hết sức mình để giúp các đồng chí hoàn thành công tác” Phó Giám đốc Hưng cũng không chịu kém, miệng nói với Cẩm Lệ nhưng ánh mắt Hưng nhìn bọn Thu Tâm vô cùng thân thiết.
Trung tướng Nancy thì không thể tới gần nhưng chỉ cần thân tín của vị Trung tướng này nói tốt cho mình một tiếng thì có thể tiết kiệm được vài năm phấn đấu. Vì vậy Hưng suy tính bằng mọi cách phải lấy lòng.
“Đồng chí Hưng thật có lòng. Vậy xin cảm ơn trước… ừm… Chánh văn phòng Tường, nếu không có vấn đề gì tôi chọn 4 đồng chí Văn Cảnh, Mạnh Đình, Cẩm Hường, Minh Hiếu làm tổ viên để cùng làm việc với người của Trung tướng Nancy…” Cẩm Lệ bắt tay vào việc.
“Có vấn đề gì chứ. Tôi sẽ sắp xếp để mọi việc thuận lợi cho các đồng chí làm việc” Tường, Hưng nói xong đi ra ngoài…
Chỉ còn Thìn đứng xớ rớ chẳng ai để ý tới, chỉ săn đón Cẩm Lệ khiến lão mặt đen như đít nồi. Trong bụng đang âm thầm trách Cẩm Lệ, đây là dịp giúp chồng lập công, lẽ ra nên từ chối và đề nghị lão làm Tổ phó mới phải.
“Chúng ta bàn thêm một chút. Ụa… Đồng chí Thìn, anh có gì muốn bổ sung sao?” Thấy Chánh văn phòng Tường và Phó Giám đốc Hưng rời đi mà Thìn vẫn chần chờ, Thu Tâm làm ra vẻ ngạc nhiên hỏi.
“À không… Muốn ở lại coi có thể giúp được gì không thôi”.
“Xin lỗi nha, mọi chi tiết cần được bảo mật, chúng tôi chỉ báo cáo với Giám đốc Vinh. Tuy đồng chí là Phó Giám đốc nhưng không phải là thành phần trong Tổ, sự có mặt của đồng chí thật không thích hợp” Biết lão là chồng của Cẩm Lệ, để giúp Cẩm Lệ tránh khỏi tình cảnh khó xử, Thu Tâm thẳng thừng.
“Đồng chí Thu Tâm nói đúng. Anh ra ngoài làm việc đi” Cẩm Lệ phất tay.
Từ lúc biết Thìn tham tiền, dễ bị mua chuộc nàng không muốn Thìn biết nhiều. Đây là vì tình nghĩa vợ chồng, nàng không muốn lão vướng vào vòng lao lý. Văn Cảnh thì khác, chỉ cần có đủ bằng chứng, nàng sẽ bắt Văn Cảnh vào tù bóc lịch.
“Được mà…” Không hề biết được ý tốt của vợ, cảm thấy tự ái bị tổn thương Thìn sa sầm nét mặt bước ra ngoài.
“Chúng ta tiếp tục họp đi…” Cẩm Lệ thầm thở dài.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Anh Hai… Chuyện anh Lễ là anh cho người…” Nói chưa dứt câu, cảm thấy không ổn, Tú Quỳnh liền im miệng.
Từ tối qua tới giờ, tin Lê Thành Lễ chết khiến trong lòng Lâm Tú Quỳnh có chút bức xúc, tuy biết Lê Thành Lễ chết là nước cờ hay nhất từ nay có thể ăn ngon ngủ yên nhưng dù sao cũng có tình nghĩa mặc dù nàng cùng anh mình có quan hệ bất chính.
“Đừng nói bậy. Anh không làm chuyện này…” Lâm Chánh Hy nhíu mày.
“Vậy là ai?” Tú Quỳnh sửng sốt.
“Không biết được. Thành Lễ là Bí thư Thành ủy Phú Quốc cho nên bên Công an Tỉnh đã vào cuộc. Em liên lạc với thằng Cảnh hỏi coi nó có nghe được gì không? Khéo 1 chút, đừng đề cập đến chuyện khác, chỉ hỏi chuyện liên quan tới thằng Lễ. Hiểu chưa?”
“Ừm… Được…” Tú Quỳnh gật đầu, ngay lúc này, tiếng di động reo lên…
“Là lão Thìn…” Tú Quỳnh nói nhỏ, Lâm Chánh Hy gật nhẹ đầu.
Tú Quỳnh bắt máy, bấm “speaker” để Chánh Hy cùng nghe, nàng làm ra giọng “uể oải, thê lương”.
“A lô”
“Chị Quỳnh, được tin buồn của anh Lễ tối qua tới giờ họp lu bù, bây giờ mới có thể gọi điện phân ưu cùng chị và gia đình. Chị đừng đau buồn quá, là chỗ quen biết, tôi coi anh Lễ là bạn. Chị cần tôi làm gì cứ nói…” Miệng nói chia buồn đạo đức nhưng trong đầu Thìn đang hiện lên thân hình gợi dục của Tú Quỳnh.
Trong đầu lão đang thầm nghĩ bây giờ thằng Lễ đã chết rồi hơn nữa trong Sở, nay đã khác xưa, mình là cánh tay mặt cánh tay trái của thằng Vinh, có ảnh hưởng không nhỏ vậy thì ra tay tương trợ một chút, hy vọng cua được Tú Quỳnh làm người tình…
“Cảm ơn anh Thìn. Anh thật có lòng, mong anh sớm phá án để anh Lễ không chết oan uổng” Tú Quỳnh sụt sùi.
“Chuyện này chị cứ yên tâm, tôi và anh Lễ là bạn, nhất định không để anh ấy chết oan uổng. Ừm… Nói cho chị biết, Sở vừa thành lập tổ điều tra đặc biệt với sự hợp tác… À không, vì sự bảo mật, chuyện này tốt nhất không nên nói qua điện thoại”
Lâm Chánh Hy nhìn Tú Quỳnh nhẹ gật đầu…
“Vậy cũng phải. Anh Thìn lúc này chắc bận rộn nhiều lắm thì phải. Hay là khi nào anh có chút thời gian thì mời anh đến dùng bữa cơm, lúc đó sẽ nói chuyện nhiều hơn. Anh thấy sao?”
“Vậy à… ừm… Nhất định… nhất định Về chuyện của anh Lễ, chị cứ an tâm, có tin tức gì tôi sẽ cho chị biết. Thôi không làm phiền chị nữa, liên lạc sau ha…” Thìn cúp máy…
“Anh Hai… Mình đã mua chuộc được thằng Cảnh làm tay trong rồi cần thằng cha Thìn này làm gì?” Tú Quỳnh không hài lòng.
“Ậy… Thêm 1 người, tin tức sẽ chính xác hơn. Thằng Thìn là chồng con Cẩm Lệ, còn được thằng Vinh tin tưởng, nó có giá trị của nó. Thằng Cảnh có giá trị của thằng Cảnh, tốn kém 1 chút đâu có sao” Lâm Chánh Hy phất tay…
“Khi không mất mối thu nhập khủng, thật là tức chết. Đoán thử ai làm vậy anh Hai? Chẳng lẽ để vậy sao?” Mỗi lần giao hàng xong, tài khoản có thêm chục triệu đô, bây giờ bị mất khiến Tú Quỳnh tức giận, thở phì phì.
“Không cần phải nóng giận. Thời gian qua mình kiếm cũng khá nhiều rồi, sẵn chuyện này cũng nên tạm dừng lại, đợi coi tình hình ra sao rồi tính. Anh nghi ngờ trong nội bộ của thằng Lễ có vấn đề, chờ thêm tin tức rồi mình suy nghĩ bước kế tiếp. À nè… con Cẩm Lệ có gọi em không?” Lâm Chánh Hy bình thản, lấy chai Hennessy rót 1 ly, đưa lên miệng nhấm nháp.
“Hi hi… Gọi gì nữa anh hai. Nay anh Lễ chết rồi, mọi chuyện dừng ở đó. Có cái USB kia cũng chưa chắc làm được gì mình…” Tú Quỳnh đắc ý…
“Cũng không thể nói như vậy đâu. Mình không biết trong đó thằng Trương Hữu Thành để lại thông tin gì. Cũng là câu đó, tốn chút tiền có sao chứ, làm chuyện gì cũng phải nhìn trước ngó sau, đây là đạo lý sinh tồn. Hiểu chưa? Chờ coi động tịnh. À nè… Thằng Long chạy đi đâu rồi, sao không thấy nó vậy?” Lâm Chánh Hy nhìn quanh.
“Ậy. Kệ nó đi… Thường khuya nó mới về. Tối qua nghe tin ba nó… Aiz… Chắc là không chịu được đã kích này nên đi giải buồn đâu đó rồi… Aiz…” Tú Quỳnh lắc đầu.
“Ừm… Anh lên phòng trước…” Nhìn Tú Quỳnh, Lâm Chánh Hy cười dâm.
Lúc Lê Thành Lễ còn sống, lão chơi Tú Quỳnh là chuyện thường nhưng bây giờ thi thể Lê Thành Lễ còn nằm trong nhà xác mà chơi nàng thì cảm giác rất đặc biệt, khó tả…
“Hi hi… Có hứng thú vậy sao?” Miệng cười, hai mắt lẳng lơ, Tú Quỳnh õng ẹo…
“Đi… Lên đây thì biết…” Con lợn lòng đang sôi sục Hy cầm tay Quỳnh kéo lên lầu…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Có nhà ở ngoài Phú Quốc nhưng cũng như Tú Quỳnh, Lê Thành Long lấy nhà của cậu Hai làm nơi “đóng đô”. Từ đây lái chiếc Porsche Carrera qua Cần Thơ hoặc đi Thành phố ăn chơi.
Đã hưởng thụ quen rồi nhưng hôm nay ông già ngủm củ tỏi, nghe lời cậu Hai nói để người ngoài không đàm tiếu nên Long phải nhịn. Từ nhỏ tới lớn, tình cảm gã đối với mẹ và cậu khắng khít hơn rất nhiều so với cha, cho nên chuyện cha chết, gã chẳng 1 chút lấy làm buồn ngược lại có chút khó chịu vì phải tỏ ra là đứa con hiếu thảo.
Tuy là con của Lê Thành Lễ nhưng nhờ vào cậu Hai mà Long được coi là 1 trong đám COCC hàng đầu của Kiên Giang, vì vậy lời của cha, gã có thể phớt lờ nhưng lời của cậu Hai nói, Long không dám coi nhẹ nên tối hôm qua gã không đi ra ngoài, ở trong phòng uống rượu giải buồn rồi ngủ miệt mài.
Sau một giấc ngủ dài, cảm thấy cổ họng khô ran, Long đứng dậy, đến tủ lạnh lấy chai nước tu ừng ực.
Bỗng gã nghe có tiếng quen thuộc rên văng vẳng, Long nghi hoặc, má mình làm gì rên siết vậy cà? Rõ ràng là tiếng đang “ấy” mà. Và hình như vang ra từ phòng của cậu Hai? Không có lý nào đâu, hay là tiếng người đàn bà này giống tiếng má mình?
Đầu nghĩ, chân nhè nhẹ bước tới phòng Lâm Chánh Hy, tiếng rên rỉ của má gã càng lúc càng lớn và càng lúc càng dâm dật, phóng đãng.
Cửa phòng chỉ khép hờ, Long ghé mắt nhìn. Gã thật không tin những gì mình đang thấy. Trên giường, má gã đang chổng khu, mái tóc dài rũ rượi, trông tư thế doggy, phía sau, cậu Hai hắn nắc tới nắc để, tay bóp vú…
“Oh… Oh… Oh… Mạnh lên chút nữa…” Tú Quỳnh rên siết, động viên…
Thật ra Lâm Chánh Hy đã có tuổi, không đủ để làm nàng rên như vậy nhưng tâm lý mà, nàng rên để kích thích, cổ vũ lão.
Tú Quỳnh nào biết con trai đang rình coi thấy hết chuyện dâm loạn của nàng. Không phải nàng bất cẩn, chỉ vì thường ngày, Long đậu chiếc Porsche Carrera ngoài sân, hôm nay trời xui đất khiến, tối qua gã đem xe đậu bên trong gara, lúc nảy, nàng đứng trên lầu, qua cửa sổ nhìn xuống, không thấy xe thì cứ tưởng thằng con đàng điếm chưa về nên mới buông thả.
Sợ cái gì chứ, đám ô – sin ở mãi tít phía sau, nàng có hét, họ cũng không nghe, trừ khi bấm chuông thì họ mới dám lên.
Tim Long đập thình thịch, gã không ngờ má mình phóng đãng như vậy, để cho cậu chơi mà còn là “doggystyle” nữa chứ. Không biết từ lúc nào, tay gã kéo phéc mơ tuya quần mình xuống, cầm cặc sục.
Chợt động tâm tư, Long lấy iphone của mình ra “quây” lại toàn bộ, 1 tay quây phim, 1 tay sụt. Trong đầu vô cùng phấn khích…
Má mình “ngon” và dâm như vậy, đã cho cậu hai chơi, vậy mình muốn chơi chắc cũng không thành vấn đề, nếu không chịu thì dùng clip video này uy hiếp. Hi hi… Chừng đó không chịu cho mình chơi sao chứ?
Nghĩ tới lúc được Tú Quỳnh khuất phục, chìu chuộng cho mình doggy, Long phấn khích phun ào ào. Khí trắng đục bắn lên sàn nhà, gã kéo quần lên trở lại phòng mình… Âm thầm suy tính tìm cơ hội.
“Ahhhh… Lâm Chánh Hy nắc 1 hồi, tầm được chừng 2 phút, lão bắn. Ở tuổi 44, lẽ ra rất còn sung nhưng lão nào chỉ có Tú Quỳnh, “đạn dược” cạn dần, cũng không trấn trụ được như xưa, hơn nữa tiếng Tú Quỳnh rên siết khiến cao trào tới sớm, lão nằm vật ra trên giường…
Tú Quỳnh lấy khăn giấy chùi sạch vết khí đọng hai bên mép bướm, đùi, cầm cặc lão, vén tóc ‘làm sạch đầu khấc’ tận tình phục vụ, lần nào cũng vậy, nàng đã quen rồi. Liếm sạch xong những giọt. Khí cuối cùng, nàng châm 1 điếu thuốc, hít 1 hơi, xong đưa qua miệng lão, Lâm Chánh Hy cầm lấy, hít…
“Giờ sao đây anh Hai? Như vậy là ngừng à?” Khi nãy đã nói rồi nhưng Tú Quỳnh vẫn bức xúc. Mỗi lần giao hàng, cả triệu đô bỏ túi chứ ít ỏi gì sao, bây giờ bỏ thật là tiếc, có ai chê tiền nhiều chứ trừ khi thần kinh có vấn đề, nàng muốn càng sớm càng tốt, tái lập lại cơ sở sản xuất.
Lâm Chánh Hy không nói, lão hít thuốc, thả khói hình chữ “O”… Hai ngón tay se đầu vú Tú Quỳnh.
Biết lão đang suy nghĩ, tay Tú Quỳnh cầm cặc lão vuốt ve, kiên nhẫn chờ nghe lão nói gì.
“Ngừng? Dĩ nhiên là không rồi. Nhưng theo tình hình này, nên chậm 1 chút chờ xem động tĩnh. Anh nghĩ thằng Lễ chết thật là đúng lúc. Đừng hấp tấp mà lộ chuyện, nghe lời anh đi, ngừng vài tháng…” Lâm Chánh Hy từ tốn nói.
“Aiz… Chịu thôi… Anh nói sao em nghe vậy…” Tú Quỳnh miễn cưỡng gật đầu…
Ngay lúc này, chuông di động kêu, nhìn màn hình thấy Cẩm Lệ gọi, Tú Quỳnh bĩu môi, khinh thường.
“Là con đượi Cẩm Lệ… Hi hi… Nó vẫn còn nằm mơ, muốn kiếm chén cơm”.
“Ậy… Cứ nghe thử coi… Mất mát gì chứ…” Chánh Hy phất tay, mỉm cười, chồm lên mút liếm đầu vú Tú Quỳnh, muốn khởi động hiệp “2”…
“A lô… Hi hi… Là Cẩm Lệ à? Sao rảnh rỗi vậy?” Một tay Tú Quỳnh xoa đầu tóc lão, một tay cầm iphone, bấm “speaker” để hai người cùng nghe, ngước mặt lên trần nhà, mắt lim dim.
“Không rảnh lắm đâu nhưng cũng muốn cho các người biết. Cái USB của Trương Hữu Thành đã tới tay và chúng tôi đã giải được mật mã. Nếu muốn tôi im miệng, các người phải biết làm sao rồi chứ gì?” Cẩm Lệ ra bài “thấu cấy”…
“Hi hi… Thiệt sao? Muốn “bluff” tôi à…” Tú Quỳnh bĩu môi, cười khinh thường.
“Vậy sao? Cơ sở sản xuất “Meth” làm khá lắm mà, cung cấp cho cả vùng Đông Nam Á, luôn cả Sin, Hàn, Nhật. Mấy người kiếm bộn tiền, chi cho tôi ngần ấy có đáng gì chứ… Hi Hi… Đừng nghĩ Lê Thành Lễ nằm xuống là xong chuyện… Cho hai người 24 tiếng, nếu không biết điều thì hậu quả tự gánh… Vậy đi nha…” Nói tới đây Cẩm Lệ cúp máy, nàng không biết Lâm Tú Quỳnh sẽ phản ứng ra sao, có tới 24 tiếng để biết, phải chờ thôi.
Nhưng nếu nó thật sự phớt lờ thì mình thật là mất mặt. Hy vọng tên kia nói đúng. Lần đầu tiên “chơi xì tố”, Cẩm Lệ vô cùng khẩn trương nhưng nàng tin tưởng khi nghe Văn Cảnh mật báo, họ Lâm sẽ cắn câu.
Ngay lúc này, chuông di động reo vang, nhìn màn hình, thấy là Thu Phong gọi tới, Cẩm Lệ vội bắt máy.
“Eh… Có chuyện gì nói đi, tao đang bận lắm”
“Vậy sao? Ừm… Định hỏi mày nếu rảnh thì đi Cần Thơ, mai hay mốt, hắn về tới, tao mua sẵn quà cho 3 đứa con của hắn, nói mày cũng có phần. Nếu mày bận như vậy thì thôi…”
“Chậc… Chậc… Con này… mày có cần bợ đít như vậy không? Tao thấy hắn kéo mày lên giường chắc mày cũng phấn khởi hồ hởi hả?” Cẩm Lệ chậc lưỡi, bĩu môi, giọng khinh thường. Cả hai là bạn thân nên không ngại “mạt sát” mà không sợ đối phương “nổi lửa”.
“Hi hi…”Sure”… Tao nhớ tao nói với mày rồi… Con… ừm… mày không cần biết tên làm gì, mày chỉ biết có người nói hắn mạnh cái chuyện đó lắm nên nếu có dịp, tao cũng muốn thử cho biết. Thằng cha Dũng của tao như gà í, chán phèo… Hi hi… Thôi bye nha…” Thu Phong nữa đùa nữa thật nói xong cúp máy.
“Đúng là dâm phụ mà…” Cẩm Lệ lắc đầu…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Đang say sưa bú mút đầu vú, để khởi động “hiệp 2” nghe Cẩm Lệ nói, Lâm Chánh Hy ngồi bật dậy, nét mặt âm trầm. Lấy điếu thuốc châm lửa, hút, cặc lão đang cương cứng bỗng xìu như cọng bún.
“Anh không phải tin con đượi Cẩm Lệ nói chứ hả? Nó thấu cấy mình thôi…” Tú Quỳnh phất tay.
“Vấn đề là mình không biết trong cái USB đó, thằng Thành để lại cái gì cho nên không thể mạo hiểm được. Vài triệu thôi mà…” Chánh Hy lắc đầu.
“Anh nói cũng có lý. Nhưng khoan, để em gọi thằng Cảnh và lão Thìn thăm dò coi sao” Tú Quỳnh cũng cảm thấy hết hứng thú với hiệp “2”, đứng dậy mặc lại quần áo, lấy di động ra bấm…
“A lô… Chị Quỳnh… Sao đúng lúc vậy, định gọi chị nhưng nghĩ chị bận rộn việc tang lễ cho nên… Có chuyện gì vậy chị?” Đoán được lý do Quỳnh gọi mình như Cảnh giả khờ…
“Sếp Cảnh, Cẩm Lệ đã giải mã được cái USB rồi, sếp có biết chuyện này không vậy?” Tú Quỳnh trước tiếp vào vấn đề, trong lòng tức giận, tên này đớp tiền mà không làm việc.
“Tôi cũng đang muốn gọi chị và Chủ tịch Hy để nói để chuyện này. Cẩm Lệ nói riêng cho tôi biết, Aiz… Nghe nói làm “Meth” kiếm rất được tiền, cung cấp cho cả vùng Đông Nam Á, Hàn, Sin, Nhật… kiếm khẩm ha chị Lệ.” Cảnh gián tiếp nhập đề.
“Đừng dài dòng văn tự nữa. Muốn sao nói thẳng đi”.
“Đừng có như vậy mà chị Lệ, chị hốt vàng bạc đầy mâm mà sao keo kiệt vậy, chi vài chục ngàn đô mà muốn tôi đốt cả phòng tài liệu như vậy thì không đáng cho tôi mạo hiểm… Ừm… 2 triệu đô thì có thể suy nghĩ…”
“Hi hi… Muốn nằm mơ thì cũng chờ đến đêm khuya. Bây giờ là ban ngày ban mặt sếp tự coi trọng mình quá rồi, còn nữa nha, 2 triệu cũng được nhưng sếp chưa đủ tư cách…” Tú Quỳnh khinh thường, cúp máy không quên thòng thêm câu.
“A lô… A lô…” Tưởng đường dây bị trục trặc, gã bấm gọi lại nhưng chỉ nghe “Chủ máy… Xin quý khách vui lòng gọi lại sau…”
“Muốn đá ông ra?” Cảnh gầm lên, bất chợt sửng sốt khi nhớ lời của Tú Quỳnh còn văng vẳng bên tai “2 triệu cũng được nhưng sếp chưa đủ tư cách”. Chẳng lẽ con Cẩm Lệ? Chứ còn gì nữa. Đụ đĩ mẹ, muốn ăn 1 mình à? Dễ vậy sao?
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
“Ý của em là để chúng xâu xé nhau?” Lâm Chánh Hy mường tượng nhìn ra ý đồ của Tú Quỳnh… Lão gật gù…
“Dĩ nhiên rồi anh Hai. Mình không phải là con bò để người khác vắt sữa, con Cẩm Lệ muốn bỏ túi vài triệu cũng được nhưng thằng Cảnh này sẽ không dễ dàng để nó yên. Coi như mình thảy ra cục xương để đàn chó cắn xé nhau…”
“Ha ha… Hi hi…”
Hai anh em bật cười khoái trá…
– “Tới lâu chưa?”Tay kéo vali hành lý, vừa ra khỏi cổng đến quốc nội thì thấy hai đệ tử thân tín đứng chờ bên ngoài, Trình Nhật Mai tươi cười bước tới…
– “Wow… Lảnh đạo… Chị thật đẹp…” “Alpha 3” nhanh miệng trầm trồ.
– “Minh Hiền nó đúng đó… Hi hi… Lảnh đạo…”Mai Vy hưởng ứng, đưa ngón tay cái… Tuy quân hàm của cả hai chỉ là Trung úy, so với Trình Nhật Mai là lảnh đạo trực tiếp với quân hàm Thiếu tướng thì cách xa mười mấy ngàn dậm nhưng thân tình giữa 3 người rất thân thiết nên không 1 chút câu nệ lể tiết giữa lảnh đạo và thuộc hạ.
– “Hai em vào Nam được mấy tháng thôi mà miệng lưỡi thật tiến bộ rất nhiều ha… Không biết các kỹ năng khác thì thế nào…” Trình Nhật Mai nghiêm mặt nhưng ánh mắt ẩn hiện nét cười và trong lòng âm thầm kiêu hảnh… Là đàn bà, ai lại không thích có người khác khen mình đẹp chứ.
– “Không phải là nói cho chị vui đâu… Tụi em nói sự thật thôi… Nhìn kìa… Hình như quen với lảnh đạo…”Minh Hà nhướng mắt cười dí dỏm với Mai Vy…
Nhật Mai giật mình quay người lại nhìn phía sau… Hai người đàn ông, phục sức lịch sự… Một trung niên, nhìn xấp xỉ 50 và một khá trẻ tầm cỡ Mai Vy, Minh Hằng đang bước tới, người trung niên miệng tươi cười.
– “Anh Kỳ… Anh vẩn còn ở đây à… Người nhà của anh chưa tới đón sao?” Trình Nhật Mai nhìn dáo dát.
– Chưa… Có lẻ cũng sắp rồi… Ừm, Thiếu tướng… À không… Nhật Mai, cô ở khách sạn nào? Hai cô này là… – Thấy Mai Vy, Minh Hằng bên cạnh Trình Nhật Mai… Trần cao Kỳ nhẹ gật đầu, mỉm cười chào.
– “À… Là hai đứa em họ của tôi… Mai Vy, Minh Hằng, đây là… A hèm… A hèm… Ông Trần Cao Kỳ…” Nhật Mai giới thiệu… Chung quanh khá đông người, nàng không muốn nói chức vụ của Trần Cao Kỳ nên không dùng cụm từ “Phó Bộ Trưởng”. Biết người trẻ là Thư ký của Trần Cao Kỳ… Không phải nàng muốn phớt lờ mà là vì nàng không biết tên gả.
– “Chào hai cô… Tôi là Trần Cao Kỳ… Làm việc ở Bộ Công thương” Cao Kỳ đưa tay ra…
– “Chào ông…” Mai Vy, Mạnh Hà lần lượt bắt tay, mỉm cười.
Trần cao Kỳ quay người nhìn thư ký mình…
– “Tôi là Duy Mạnh… Xin chào… Tôi cũng làm việc ở Bộ Công thương…”
Duy Mạnh hiểu ý lảnh đạo muốn gả tự giới thiệu, vừa thấy Mai Vy, Minh Hiền, Duy Mạnh đã xao xuyến tâm hồn nên gả chính là chờ lúc này, bởi vậy liền bước tới hãnh diện hàm súc giới thiệu mình. Người đi bên cạnh Thứ trưởng nhất định chức vụ không tầm thường ở Bộ Công thương rồi, không cần phải nói thẳng ra thì có vẻ dung tục, để đối phương đoán già đoán non như vậy mới hay…
Gả biết Trình Nhật Mai là Thiếu tướng của TC2 vì vậy cũng đoán được Mai Vy, Minh Hà chắc cũng không tầm thường nhưng Duy mạnh tin tưởng, so với gả hai nàng sẻ kém một chút. Là Thư ký của Phó Bộ Trưởng, mai này khi được điều xuống tuyến dưới rèn luyện, tệ lắm cũng sẻ là 1 Chủ tịch Thành phố… Ở tuổi 32, được ngồi ở ghế Chủ Tịch Thành phố, không hãnh diện sao được chứ.
– “Chào anh…” Mai Vy, Minh Hiền lịch sự đưa tay bắt…
Là người trí thức, Trình Nhật Mai có lối trang điểm riêng của nàng không diêm dúa khoe khoang như người trong giới shobiz. Thoáng nhìn qua thì không thấy gì xuất sắc nhưng khi càng nhìn thì càng bị nàng hút hồn… Mai Vy, Minh Hà dĩ nhiên cũng ít nhiều bị ảnh hưởng cho nên Duy mạnh vừa thấy, tâm hồn điên đảo cũng không có gì để ngạc nhiên.
Ngay lúc này có chiếc hai xe trờ tới… thắng 1 cái “két”… Cửa xe mở, Kim Tuyến bước xuống, kế đó là Steven, Hùng, Ngọc Lệ.
– “Anh Hai, sao bất ngờ vậy, anh nói là vài hôm nửa mà… Lúc anh gọi, làm em hết hồn… Hi hi… Steven… Chào bác hai đi con… Anh Hai, đây là Steven nè…”Kim Tuyến thản nhiên, làm như suốt đêm qua, chuyện chỏng khu cho thằng con “doggy style” chưa hề xảy ra…
Hai mẹ con đã nói với nhau rồi… Chuyện hai mẹ con mình, trời biết, đất biết… Trước mặt mọi người, mình là hai mẹ con, khi chỉ có hai người mình thì con muốn sao, mẹ cũng chìu…
– “Bác Hai… Còn là Steven… Bác khỏe…”Steven mỉm cười chào bác mình nhưng ánh mắt âm thầm lướt trên người của Nhật Mai, Mai Vy, Minh Hằng âm thầm đánh giá…”Perfect”… Chiều hôm qua gặp đám người Hồng Ngọc, bây giờ gặp 3 nàng này, gả phải công nhận ai cũng tuyệt vời.
– “Ừm… Steven đây à… Cháu ở ngoài còn tuấn tú hơn trong hình…”Cao Kỳ bắt tay vỗ vai đứa cháu…
– “Anh hai… Anh cũng thấy vậy hả? Steven rất giỏi đó anh hai… Bên Canada, nhiều hảng lớn tranh nhau mời nó về làm việc trả lương 1 năm mấy trăm ngàn đô nhưng nó quyết định về đây cống hiến cho nước nhà…” Nghe con trai được khen, Kim Tuyến hãnh diện…”Nổ” thêm để đánh bóng hình tượng của con mình…
– “Vậy à… Tốt lắm… vài hôm nửa, Bác sẻ giới thiệu cháu với vài người… Hy vọng cháu sẻ có cơ hội phát triển tài năng của mình…” Cao Kỳ lại một lần nửa vỗ vai khen ngợi, hứa hẹn.
– “Steven… Con còn mau không cảm ơn Bác hai…” Kim Tuyến thúc giục… Trong lòng kích động không thôi… Nhớ lại mới hôm qua, nghe Cao Kỳ nói sẻ giới thiệu Steven với Bộ Trưởng gì đó còn có nguyên Chủ tịch nước… Không phải ai cũng có được danh dự này đâu à…
– “Bác Hai thật có lòng…”Steven nói 1 câu rất bài bản… Bây giờ gả đã biết được bác Hai mình quyền lực và rất có trong lượng nên mới có thể giới thiệu để gả làm quen với Bộ Trưởng và nguyên Chủ tịch nước. Nghỉ tới đây, Stenven vô cùng phấn khích… Trong đầu thầm suy tính trong đầu sẻ làm cho thằng kia tán gia bại sản mới trả được mối hận trong lòng.
– “Anh Hai… Không có ai tới đón anh sao?” Nãy giờ nhìn quanh, thấy không có xe nào tới đón Phó Bộ Trưởng, Tuyến lấy làm kỳ… Lẻ ra phải có ít nhất vài nhân vật cờ xí chuông trống đón tiếp chứ… Phó Bộ Trưởng mà, có lý nào chỉ có Thư ký quèn đi kèm, thật là mất mặt.
– “Lần này vô Nam ngoài chuyện gặp em và để Steven, Jessica gặp nhau, anh còn có chuyện quan trọng phải làm, hiện giờ anh không muốn kinh động đến ai… À nè, chuẩn bị ngày mai theo anh xuống Long Xuyên…”Nói tới đây, Cao Kỳ hạ giọng nói thật nhỏ, vừa đủ để Kim Tuyến nghe: “Anh chuẩn bị TBT và Chủ tịch QH cùng nhau vô Nam… Hiện giờ tốt nhất không nên rùm beng, chờ sau khi Steven và Jessica gặp nhau rồi mình trở lại Cần Thơ…”
– “Em… em hiểu rồi…”Kim Tuyến cố kìm cơn xúc động… Có cơ hội gặp Nguyên Chủ tịch nước, Nguyên Thủ tướng đã quá vinh hạnh rồi bây giờ còn có TBT và Chủ tịch QH nửa… Không ngờ bác hai Steven quyền uy như vậy, mình và Steven về đây làm ăn đúng là quyết định sáng suốt.
– “Anh Kỳ… Tôi đi trước…” Thấy Cao Kỳ nhận bà nhận con, Trình Nhật Mai vội cáo từ, nàng có nhiều chuyện để làm không có thì giờ vì những chuyện vô bổ.
– “Khoan… Hi hi… Không ngờ gặp nhau ở đây… Hay là hôm nào cùng ngồi xuống ăn bữa cơm…” Cao Kỳ niềm nở mời mọc… lảo biết Nhật Mai là Thiếu tướng của TC2, nói về cấp bậc, hai người có thể ngang hàng nhưng nói về tiềm chất, nàng còn trẻ trong khi lảo đã xấp xỉ 50… Đường đời muôn vạn nẻo, tương lai khó mà biết được, thôi thì thêm 1 người bạn trong quân đội hơn là có thêm 1 kẻ thù, bởi vậy vô cùng khiêm tốn, chủ động làm thân.
– “Được mà… Anh có số của tôi… Cứ gọi… Nếu rảnh thì cùng nhau ăn bữa cơm, uống ly rượu… Tôi đi trước nha…” Trình Nhật Mai quay lưng bước đi… Mai Vy, Minh Hiền nhìn Steven khẻ gật đầu chào, bước theo…
– “Anh Hai… Mấy người này…” Cử chỉ và thái độ của Trình Nhật Mai khiến Kim Tuyến tò mò… Nói chuyện với Phó Bộ Trưởng mà không 1 chút khúm núm e dè thì lai lịch chắc không nhỏ…
– “Người đi trước tên là Trình Nhật Mai, Thiếu tướng của Tổng Cục Tình báo Quân đội… Hai cô đi sau, anh không biết nhưng khẳng định không tầm thường…” Cao Kỳ nhìn quanh, nói nhỏ vừa đủ để hai má con Tuyến nghe.
– “Thiếu tướng mà trẻ vậy sao? Còn đẹp nửa…” Tuyến sửng sốt, hâm mộ.
– “Chị Tuyến… Đây là…” nãy giờ đứng phía sau mà chưa được giới thiệu… Có chút bức xúc, Ngọc Lệ, cùng Chí Hùng bước tới, tuy biết là ai nhưng vẩn hỏi với mục đích muốn Kim Tuyến chính thức giới thiệu… Bỏ công săn đón hai má con Kim Tuyến còn không phải là muốn được quen biết với người này sao?
– “Ouf… Hi hi… Sorry… Anh hai, đây là Phu nhân và thiếu gia của Phó Chủ Tịch…”Nói tới đây, Tuyến ngừng lại, có chút bẻn lẻn chỉ vì quên mất tên rồi.
– “Bộ Trưởng Kỳ… Chào ngài… Ông xả tôi là Trần Thế Minh, Phó Chủ Tịch An Giang, tôi là Lăng Ngọc Lệ, đây là con trai tôi… Trần Chí Hùng chào Bộ Trưởng đi con…” Ngọc Lệ đon đả, nồng nhiệt chào hỏi… Sành sỏi trong giới quan trường hơn Kim Tuyến, miệng luôn gọi “ngài” còn quên đi chử “Phó” khiến Cao Kỳ thập phần hài lòng…
– “Bộ Trưởng Kỳ… Chào ông…” Mẹ nào con nấy, cúi người hơn 45 độ, Hùng cung kính chào.
– “Ừm… Hai người đừng khách sáo… Lần này tới Cần Thơ là có việc tư… Không nên náo động những người khác…”Cao Kỳ mỉm cười, nói câu hàm súc.
– “Việc tư? Không nên náo động những người khác?” Nghe Cao Kỳ nói vậy, Chí Hùng chợt tỉnh ngộ, một lần nửa xum xoe…
– Lảnh đạo… Xin mời lên xe…
Thấy gả hiểu biết ý người, Cao Kỳ thầm thưởng thức, lảo đưa tay vỗ vai, gật gù.
– Khá lắm… Thôi lên xe về khách sạn, có chuyện gì nói sau… Duy Mạnh, đặt khách sạn nào vậy? Tôi quên rồi…
– “Dạ… là Azerai” Duy Mạnh cung kính đáp…
Hiểu mình được Cao Kỳ thưởng thức, Chí Hùng cảm động muốn rơi nước mắt, mặt gả phấn khích… Như vậy thì quá tốt rồi, coi như không uổng chuyến đi này…
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
– “Tình hình ra sao rồi… Có tin tức gì chưa?” Minh Hiền ở vị trí lái xe, Nhật Mai, Mai Vy ngồi ở băng ghế sau… Chiếc Hyundai Accent vừa lăn bánh, Nhật Mai nóng lòng hỏi, mấy tháng nay theo dõi, tưởng có thể kết thúc êm thắm nhưng không ngờ lại xảy ra bất ngờ. Đầu đạn nguyên tử hoàn toàn mất tung tích. Nàng làm sao có thể bình tĩnh được.
– “Là như vầy… Công An bên Tỉnh đã vào cuộc nhưng họ không biết về chuyện đầu đạn mà chỉ tập trung vào cái chết của Bí Thư Phú Quốc và chuyện sản xuất Meth…” Mai Vy ngắn gọn tóm tắt tình hình.
– “Vậy cũng đỡ 1 chút… Cần nhất là không để tin tức lọt ra bên ngoài… Ừm… Có biết Ai là Giám đốc Sở CA Kiên Giang không? Cần phải làm việc với người này để mọi chuyện nằm trong vòng kiểm soát…” Trầm ngâm 1 vài giây, Nhật Mai ra chỉ thị…
– “Người này tên là Lâm Chí Vinh, được điều từ Cần Thơ tới… Nguyên giám đốc trước kia là Trương Hửu Thành cách đây mấy tháng trong 1 lần đọ súng với băng Đãng “Ghost” mà tử thương. Thủ trưởng, lúc trước vì chỉ chú tâm đến việc tìm tung tích của đầu đạn nên em không thấy gì nhưng bây giờ nghỉ lại, theo trực giác… em thấy cái chết của Trương Hửu Thành kia và cơ sở sản xuất Meth này hình như có liên quan với nhau nhưng không biết giải thích thế nào…” Mai Vy ngập ngừng nói.
– “Không phải tôi đã từng nói với hai em rồi sao… Trong công tác của mình, trực giác rất quan trọng… Nói ra nghe thử” Nhật Mai phát tay…
– “Dạ… Khởi đầu với việc Lê Thành Lể chết… Ông ta đi tới chỗ này không có tùy tùng, ngay cả Thư ký cũng không việc này không bình thường chút nào…”Mai Vy vừa nói vừa âm thầm quan sát nét mặt của Nhật Mai… Tuy đã quá rõ ràng nhưng chưa có bằng chứng mà kết luận 1 Bí Thư Thành ủy của 1 Thành phố có liên quan đến tổ chức bất hợp pháp sản xuất độc phẩm thì không ổn chút nào.
– “Nói tiếp đi…” Nhật Mai phát tay, nét mặt âm trầm, nếu quả thật như vậy thì đúng là không bình thường…
– “Bí Thư Lể là em rế của Phó Chủ tịch Hy và lúc trước, Trương Hửu Thành và ông ta có giao tình rất sâu đậm…” Mai Vy chậm rãi vẻ ra bức tranh theo ý nghỉ của mình.
– “Ậy… Tôi hiểu em muốn nói gì nhưng mình chỉ cần tập trung vào việc tìm kiếm đầu đạn là được… Chuyện “Meth” không liên quan tới mình…”Nhật Mai phát tay.
– Em chỉ sợ khi điều tra cái chết của Bí thư Lể, họ sẻ lần mò đến chuyện mình đang theo dõi, chừng đó thông tin sẻ rò rỉ ra ngoài và mọi việc sẻ không nằm trong tầm kiểm soát… – Mai Vy không nói nửa, nàng thừa biết lảnh đạo hiểu ý mình…
Ngẩm nghỉ lời Mai Vy nói rất có lý, Trình Nhật Ngân nhíu mày, gật gù, lấy di động ra bấm.
…
Bạn đang đọc truyện
Thằng Đức – Quyển 3
tại nguồn:
http://truyensextv99.com/thang-duc-quyen-3/
Rạch giá…
– “Lảnh đạo mời dùng trà…” Thiên Kim đặt tách trà trên bàn, nhoẻn miệng cười duyên, xoay người lắc mông đi ra… Mùi nước hoa Chanel N0 5 thoang thoảng khiến Vinh cảm thấy nhộn nhạo, chới với tâm hồn… Mấy tuần nay, Vinh nửa đùa nửa thật buông lời chọc ghẹo, em cứ nhoẻn miệng cười, dựa theo kinh nghiệm, biết mình tiến thêm 1 bước chắc sẻ không có vấn đề gì… Bởi vậy hôm nay Vinh muốn ra tay. Cái đặc biệt của Thiên Kim là em này sắp đám cưới, úi chà, đây là loại hàng đặc biệt… Ý nghỉ mình đưa em lên giường trước đám cưới của em khiến Vinh cảm thấy người nóng hừng hực. Đây là cảm giác mạnh, chơi vợ người thì chơi nhiều rồi nhưng chơi tân nương sắp về nhà chồng thì chưa bao giờ.
– “A hèm… A hèm… Thiên Kim… Nghe nói tháng tới là đám cưới của em à… Ông xả là ai, làm trong cơ quan nào… Sau đám cưới có đi trăng mật ở đâu không?” Cầm ly trà hớp 1 ngụm, Vinh vờ vịt hỏi 1 hơi, nét mặt nghiêm túc làm như là rất quan tâm đến thuộc hạ vậy, thật ra hai mắt đang âm thầm quan sát vú đít mông của nàng, nhất là cái miệng có nốt ruồi… Ôi, cái miệng này mà ngậm con cặc của mình vô liếm láp thì sẻ phê tới bến.
– “Ây ui… Lảnh đạo, anh thật là biết nói chơi, tụi em làm gì có tiền đi hưởng trăng mật chứ…” Thiên Kim quay người lại, lườm…
– “Hả”Không đi trăng mật? Ậy, đám cưới là chuyện lớn, đời người chỉ có 1 lần… Phải có cái gì đó để kỷ niệm chứ… Ngồi, ngồi xuống, nói nghe thử coi tôi có giúp được gì không? Nhắc tới mới nói nha… Ở Cần Thơ, tôi quen được nhiều công ty du lịch, nếu được tôi giới thiệu cô sẻ được giãm giá tới 50 % lận… À hay là như vầy đi, thấy Thiên Kim siêng năng, mỗi ngày đem trà nước, thôi để tôi tặng hai vợ chồng em tuần trăng mật ở Sin nha… Thấy sao?” Vô cùng ân cần, Vinh nắm tay Thiên Kim ấn nhẹ vai nàng ngồi…
– “Không được… Quà hậu hỉ như vậy, em không dám nhận đâu. Sợ người khác biết rồi nói ra nói vào…”Biết Vinh vì sao tốt với mình, người này là ai, là Giám đốc Sở Công An đầy quyền lực đó, trong lòng thầm mừng nhưng có chút hồi họp, theo bản năng, Thiên Kim lắc đầu.
– “Chuyện không thể nói như vậy đâu à… Anh thấy Thiên Kim là nhân tài vì vậy không muốn để làm những việc lông gà vỏ tỏi như bây giờ nên muốn đề nghị lên trên để em được thăng lên Trung úy sớm 1 chút để có thể đãm nhiệm thêm trọng trách… chẳng lẽ vì cái nhìn bên ngoài mà từ chối thì anh không còn gì để nói… Aiz.” Biết nàng đã “chịu đèn”, Vinh tung đòn sát thủ bằng cách đưa miếng mồi hấp dẫn. Chiêu này không phải 100% hiệu nghiệm nhưng hơn 90% là có đấy, đồng thời chuyển cách xưng hô từ “tôi” qua “anh” ngọt xớt, một tay để lên đùi, tay kia cầm tay Thiên Kim lên mủi, hôn.
“Trung úy? Đãm nhiệm thêm trọng trách?”… lỗ tai Thiên Kim lùng bùng, nàng ra trường vừa hơn được 1 năm thôi, muốn lên Trung úy thì phải thêm 1 năm nửa, nhưng tin tưởng nếu được Giám đốc Sở đặc biệt đề bạt thì sẻ không có vấn đề gì. Nhưng mà… Thiên Kim có chút hổ thẹn, tháng tới là đám cưới của mình chẳng lẽ bây giờ để xếp Vinh toại nguyện? Nhưng nàng không muốn bỏ qua cơ hội này, hơn nửa, đã ông xả tương lai đã ăn cơm trước kẻn rồi… Để xếp Vinh toại nguyện, đâu có sao chứ, cứ coi là ông xả mình thì được rồi. Không phải ai cũng được Giám đốc Sở để ý tới, nghỉ tới đây, Thiên Kim cảm thấy tự hào về sức quyến rũ của mình.
Thấy Thiên Kim ngồi im, Vinh mừng thầm, không muốn bỏ lở cơ hội, tay mở nút áo, luồn vào bên trong chạm vào vú săn cứng, hối hả kéo phẹc mơ tuya quần mình xuống… Vinh cầm tay nàng chạm vào cặc mình lúc này đã cứng như khúc củi. Theo bản năng Kim rút tay về, Vinh giữ lại, cuối cùng nàng để yên bắt đầu mân mê, tay sụt nhè nhẹ…
– “Không được… Em… Em sợ…” Thấy Vinh sắp mở nút quần mình, Kim nhìn ra cửa.
– Không có ai dám vô nếu anh chưa lên tiếng… Yên tâm đi… Cho… Cho anh hay là… Vinh ấn đầu tóc Thiên Kim, đưa cặc sát miệng nàng…
Thiên Kim nhìn ra cửa, thầm nghỉ như vậy cũng đỡ, không cởi quần là được rồi, nếu có ai gõ cửa thì cũng còn kịp, cứ coi xếp Vinh là ông xả mình đi… Nghỉ vậy nàng há miệng định ngậm vào…
Reng… reng… reng… Ngay lúc này, chuông điện thoại trên bàn kêu vang, Thiện Kim hết hồn, đứng dậy, tay cài nút áo, chỉnh trang y phục, đi vội ra ngoài…
– “Có chuyện gì” Biết hôm nay chưa được thì ngày mai hay ngày mốt thôi, vấn đề chỉ là thời gian nhưng Vinh vẩn tức muốn bể phổi, tay nhấc điện thoại lên, gằn giọng.¬
– “Dạ… Thưa Giám đốc, Thiếu tướng của Tổng Cục 2 gọi… Nói có chuyện quan trọng…” Giọng nữ chiến sỷ làm việc ở phòng tiếp tân bên ngoài rất bất an không hiểu vì sao Vinh Giám đốc có vẻ rất bực bội.
– “Chuyền vào…” Vinh sửng sốt…”TC2? Chuyện quan trọng…”
– Dạ…
Chưa đầy 1 nốt nhạc, đèn đường dây số “1” nhấp nháy, Vinh nhấc máy.
– A lô… Tôi là Lâm Chí Vinh.
– “Đồng chí Vinh… Chào ông… Tôi là Trình Nhật Mai của TC2… Có chuyện quan trọng cần đồng chí phối họp.” Trình Nhật Mai không 1 chút dài dòng, trực tiếp nhập đề. Giọng nàng lạnh lùng, có chút cao cao tại thượng, như là ban mệnh lệnh vậy. Thiếu tướng của TC2 mà, ai nghe được lại không cảm thấy rét?