Phần 13

5h sáng thứ 3 ngày 20/11:
Vợ tôi đã dậy, đang tập thể dục trước sân vườn nhà lão Tín, nàng có cảm giác cơ hàm bị cứng lại do mỏi, chắc do bú mút 2 con cặc lão Tín và anh Tuấn đêm qua, lồn nàng cũng có cảm giác rát, đau xương mu và mỏi 2 bắp chân.

“Ê ẩm cả người, chắc do lần đầu tiên làm 1 lúc đến 3 lần, cơ thể mình chưa thích nghi được, sướng thì có sướng mà hậu quả cũng ghê quá, thôi cố gắng làm vài động tác nhẹ nhàng để giữ dáng, chứ lười 1 ngày là bao công sức đổ bể”, vợ tôi thì thầm rồi liếc nhìn bộ ngực to săn chắc đang bị nhốt trong cái áo tập màu đen và vỗ vỗ vào cặp mông cong của nàng để kiểm tra độ săn chắc và chảy xệ.

“Hìhì, vẫn còn ngon lành”, rồi nở nụ cười thích thú, nàng bắt đầu tập những động tác duỗi chân, nở ngực và mông rồi đến cơ bụng (mấy động tác này vợ tôi hay kêu tiếng anh là cái gì á mà tại tôi không có tập gym nên cũng không để ý mà nhớ nữa).

Lão Tín đang ngồi trên bộ ghế đá để trước sân theo dõi nhìn chăm chú vợ tôi tập thể dục, lão cũng hay dậy sớm, nhưng không phải tập thể dục mà nhâm nhi bình trà đắng. Lão Tín chép miệng mỗi khi vợ tôi tập động tác như xoạc chân hay tập mông đùi, ngực, ánh mắt lão nhìn chăm chú vào các bộ phận cơ thể nàng.

“Cặp mông này lúc tối mình đụ từ phía sau nè, bộ ngực nảy lên nảy xuống này lúc tối mình bú cho em Diễm, rồi cái lồn em Diễm, nó hiện lên rõ ràng nhìn to bự qua cái lớp quần thể dục kìa, trời ơi tối mình không chỉ đụ mà còn được bắn vào cái lồn đó nữa…”, lão Tín vừa nhìn vừa liên tưởng đến những hình ảnh lúc tối, nhưng con cặc lão lúc này lại không dựng cứng lên được dù người lão đang rất hứng. Một phần vì trời lạnh, 1 phần còn lại thì lão cũng biết,”Tuổi Già”. Lão Tín không còn là 1 thanh niên trai tráng như 10 năm 20 năm trước, việc 1 tuần làm tình với 2 – 3 lần đã là 1 thành công, vậy mà tối qua lão lên đến 3 lần, nó là 1 kỳ tích với lão.

“Phải chi được gặp em Diễm 5 – 10 năm trước thì tốt biết mấy, giờ cái tuổi mình thế này, muốn con cặc cứng lên để được đụ em cả ngày cũng khó. Lúc trước, đêm nào hứng thì làm tình với mấy bà mấy em trong xã để giải tỏa, không hứng thì đi nhậu nhẹt, mà nay có em Diễm, mình xem em như vợ mình, làm tình với em rất sướng mà chỉ cần nhìn cơ thể em thôi cũng thấy nứng cặc rồi, vậy mà mày không chịu cương cứng thì làm ăn được con mẹ gì, chắc phải tìm loại thuốc nào đó cải thiện mày mới được”, lão Tín cầm con cặc đang teo nhỏ vì lạnh và mềm nhũn trong tay, mắt vẫn chăm chú nhìn cơ thể vợ tôi, lòng đầy tiếc nuối.

Mồ hôi đổ đầy người vợ tôi, thấm ướt vào bộ đồ đang mặc và vì thế nó ôm trọn những đường cong ở mông, bẹn và ngực nàng, những giọt mồ hôi li ti lăn dài từ trên trán, mũi xuống ngực, eo nàng. Bài tập thể dục đã xong, vợ tôi đi tới nơi lão Tín đang ngồi uống trà, ngồi xuống ghế đối diện và nghỉ mệt.

“Chơi mà nhìn người ta tập thể dục hen, tối nhìn chưa đã hay sao vậy?”, Nói rồi vợ tôi cầm chai nước chuyên dụng luôn thủ sẵn mỗi khi tập thể dục đưa lên miệng, ngửa cổ nốc từng ngụm nước rồi đổ 1 ít lên cổ cho bớt nóng người dù trời đang lạnh.

“Em đẹp như thế thì nhìn biết khi nào chán, anh muốn ngày nào cũng được ngồi trên bộ ghế đá này nhìn em tập thể dục”, lão Tín cũng rót cho mình 1 ly trà nóng và uống.

“Điều anh muốn đó chắc sẽ không bao giờ thành hiện thực rồi, vì em còn chồng con đồ nữa và biết khi nào mới ngủ lại đây để mà anh nhìn, mà em cũng không muốn gì nhiều, mối quan hệ em và anh như hiện tại là được rồi”, vợ tôi nở nụ cười với lão.

“Anh biết mà, anh sẽ để em tự do lựa chọn, anh sẽ không phá vỡ hạnh phúc gia đình em đâu, hiện tại anh cũng đang rất hạnh phúc, vì được em yêu thương và bên cạnh, anh cũng không mong gì hơn… kaaaà”, lão Tín nhăn mặt và khà 1 tiếng vì ngụm trà đắng.

Tiếng mở cửa, 2 người nhìn lại thì thấy tôi, tôi vừa mới dậy đi tè, nhìn qua lỗ thông gió thì thấy trời sáng, mà không thấy vợ nằm bên cạnh là biết nàng đi tập thể dục rồi, nên tôi ra trước sân tìm nàng, thấy nàng và lão Tín đang ngồi chung với nhau.

“Chắc nàng đã tập xong”, vì thấy vợ tôi đổ mồ hôi nên tôi nghĩ nàng mới tập thể dục xong, còn trên bàn thì đang có bộ ấm trà nên tôi đoán lão Tín dậy sớm uống trà bình thường như mọi ngày, và vì tôi tin lão nên việc vợ tôi ngồi nói chuyện với lão không gợi lên cho tôi chút nghi ngờ hay ghen tuông gì. Đầu óc tôi lúc này vẫn còn nhức, hơi men vẫn còn trong miệng, tôi vẫn còn say, tôi ngồi xà xuống ghế đá vợ tôi đang ngồi, dùng tay vỗ vỗ vào trán và gục đầu lên bàn cho đỡ thấy mệt.

“Em vẫn chưa tỉnh được anh Tín à, hôm qua uống nhiều quá”, tôi vừa nói vừa cười với lão Tín.

“Kaka, anh biết mà, lâu lâu em lại lên 1 bữa, hôm qua vui anh cũng uống nhiều quá trời, say mềm tối ngủ ngon lành (chắc là phải ngon rồi, chịch vợ tôi 2 phát mà), mà lát em đủ tỉnh táo để chở vợ em qua trường biểu diễn văn nghệ không hay để anh chở giùm cho?”, Tay lão Tín vỗ vỗ lên vai tôi.

“Dạ được anh, ráng qua xem bà vợ em múa đẹp hông, nghỉ 2 ngày cũng để mong xem vợ em nó múa á anh”, tôi nghiêng đầu nhìn nàng cười, vợ tôi cũng cười tít mắt.

“Thôi anh với anh Tín ngồi nói chuyện, em vào tắm thay đồ rồi anh chở em qua trường nha”, vợ tôi đứng dậy mắt liếc nhìn lão Tín và nở nụ cười tươi tắn rồi đi vào nhà tắm. Tôi và lão Tín ngồi nhâm nhi tách trà và nói chuyện phiếm với nhau, dù độ tuổi cũng có chênh lệch nhưng 2 anh em nói chuyện rất hợp gu.

7h30p:

Ở sân trường các cô đang tụ tập chuẩn bị cho tiết mục của mình, tôi thì phụ anh Tuấn sắp xếp bàn ghế, sân khấu. Phụ huynh đang dắt con em mình đến, trên tay các bé là những hộp quà được gói giấy kiếng đủ màu sắc lấp lánh, dành để tặng cô giáo chủ nhiệm lớp mình. Lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng lần lượt xuất hiện, họ là đại biểu đại diện cho xã, phòng giáo dục đến dự văn nghệ hay những ngày lễ lớn được tổ chức ở các trường. Ở xã miền núi này, có 1 trường mầm non, 1 trường Tiểu học, và 1 trường trung học cấp 2, hôm nay cả 3 trường đều tổ chức văn nghệ nhưng 3 người vẫn dành thời gian ghé trường mẫu giáo và cử người khác đến 2 trường còn lại, chắc chắn phải có 1 lý do đặc biệt thu hút 3 con người không hẹn mà gặp này, cả 3 tay bắt mặt mừng mời nhau cùng ngồi vào hàng ghế đại biểu.

8h sáng ngày 20/11:

Mọi người đã yên vị vào chỗ ngồi, mắt hướng về sân khấu, như mọi khi lần lượt cô hiệu trưởng trường, anh Xanh, anh Tiền thay mặt cho cơ quan họ đang công tác phát biểu đôi lời chào mừng ngày nhà giáo Việt Nam. Sau những bài phát biểu thì đến tiết mục văn nghệ, các tiết mục song ca, đơn ca, tốp ca lần lượt được các cô biểu diễn trong bộ áo dài với những bài hát về tình yêu đất nước, thầy cô, và trẻ em, nhưng có lẽ nhiều người ngồi ở dưới kể cả tôi, đang mong chờ tiết mục của vợ tôi nhất. Nàng thì đang cười vỗ tay khích lệ các tiết mục của các cô khác, và những ánh mắt tăm tia nhìn nàng, cơ thể nàng từ hàng ghế khán giả là không thể tránh khỏi.

Trước đó nhà trường đã bàn bạc, phân công chuẩn bị tiết mục văn nghệ cho các cô, vì muốn phá cách và đỡ nhàm chán như mọi năm, cô Thương, vợ tôi và 2 cô nữa được phân công chuẩn bị 1 tiết mục múa dân vũ, vì 4 cô còn khá trẻ so với các cô còn lại (từ 29 – 31 tuổi, trong 4 người thì chỉ còn Thương là chưa có chồng). Cả 4 cô rất hào hứng vì điều đó, vì còn trẻ nên họ thích nhảy hơn là đứng nhún qua nhún lại hát trong bộ áo dài, họ dành thời gian tập luyện 1 tuần qua trong thời gian các bé nghỉ trưa.

“Và sau đây xin giới thiệu tiết mục cuối cùng của trường mẫu giáo hôm nay, các cô giáo thế hệ trẻ đại diện cho sự trẻ trung năng động của trường trong việc vun trồng, nuôi dưỡng các mầm non tương lai của đất nước, các cô sẽ gửi đến tiết mục múa dân vũ qua bài hát Tạm biệt búp bê remix(có anh em nào nhớ bài này không?), Xin 1 tràng vỗ tay”, tràng vỗ tay vang lên khá to sau lời giới thiệu của cô hiệu phó kiêm MC.

Bốn cô giáo trong bộ đồng phục sơ mi trắng, với chân váy đen, dài tới gối đứng xếp đội hình trên sân khấu, nhạc vang lên, các cô bắt đầu thực hiện những động tác đã được tập luyện với nhau, vì là không chuyên nên nó không đều và không khớp với nhạc nhưng khá là đẹp trong mắt các bé và các phụ huynh. Và trong mắt một số anh đàn ông thì nó càng đẹp hơn nữa khi chiếc áo sơ mi hoặc cái chân váy ôm sát vào ngực mông các cô khi thực hiện những động tác, các anh dán mắt vào những nơi mà các anh thấy đẹp và quyến rũ nhất.

Lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng chăm chú nhìn như ban giám khảo chấm cuộc thi hoa hậu, trong đầu họ đang so sánh mông cô này đùi cô kia, không ai nói với ai tiếng nào, và chắc cũng đã có kết quả đánh giá vẻ đẹp của các cô trong đầu 3 người họ. Anh Tuấn thì đứng lặng lẽ 1 bên ngắm nhìn vợ tôi, với anh, anh may mắn hơn 3 lão đó, anh không chỉ được ngắm nhìn khi nàng đang khoả thân mà còn được làm tình với nàng, và anh nhớ đến buổi tối đêm qua, 1 đêm mà trong đời anh không thể tưởng tượng ra được, hình ảnh cái miệng đang cười duyên dáng kia lúc tối bú cặc cho anh và lão Tín, cái bờ mông to và cặp ngực kia đã được anh bú mút, vỗ biết bao lần.

“Không biết tối qua cô Diễm với anh Tín làm tình ra sao nhỉ? Mà nếu anh Tín có cô Diễm rồi thì giờ với cô Thương thế nào? Giờ cô Diễm sẽ làm tình với cả 2 anh em mình luôn à? Mình vẫn không dám làm tình với cô Diễm trước ánh mắt anh Tín, mình thấy sao sao á”, trong đầu anh Tuấn nhiều câu hỏi đang hiện lên.

Tôi thì vẫn còn thấy mệt người, đầu vẫn thấy nhức nhưng đỡ hơn lúc mới dậy, chăm chú xem vợ tôi múa và thấy mình khá may mắn.

“Vợ mình cũng xem xem tuổi mấy cô, cũng đẻ 1 lứa rồi nhưng dáng vẫn bá cháy so với 3 người còn lại hỷ, tối qua không làm ăn được gì, giờ nhìn muốn đè ra đụ quá, mặc bộ đồ nhìn hấp dẫn ghê, hehe”, trong đầu tôi chợt nảy lên một ý định đen tối.

10h23p:

Tiết mục đã kết thúc, mọi người đồng loạt vỗ tay tỏ vẻ thích thú với tiết mục vừa rồi. Các phụ huynh đứng dậy dẫn các bé lên tặng quà cho các cô rồi lần lượt ra về. Tôi và anh Tuấn cùng nhau dọn dẹp lại bàn ghế, lão Bình, anh Xanh, anh Tiền cũng giúp chúng tôi 1 tay, các cô mặt ai cũng hớn hở hạnh phúc vì được nhận quà, về giá trị vật chất thì không nhiều nhưng tình cảm của các bé về giá trị tinh thần thì rất lớn.

“Cảm ơn anh nha, có gì anh qua chơi luôn cho vui nha, tụi em chờ”, cô hiệu trưởng cúp máy.

“Các cô xong xuôi qua karaoke nha, bữa nay có anh Tín tài trợ tiền cho trường mình, anh Xanh, em Bình, Tiền với Tín đi chung cho vui luôn hen”, cô hiệu trưởng nói với chúng tôi, 3 lão kia thì cũng chỉ trông chờ có thế, mục đích ban đầu của họ khi qua trường dự lễ là cũng để rủ các cô đi karaoke mà.(Cô Hằng 41 tuổi, hiệu trưởng trường vợ tôi, đã đẻ 2 lứa, vóc dáng tuy không thon gọn như vợ tôi nhưng so với những người phụ nữ cùng tuổi thì cô khá đẹp, rất biết cách ăn diện và giao tiếp khá giỏi, người Kinh).

Là lão Tín tài trợ tiền(ở trên này vì là trường nhà nước và dạy miễn phí cho đồng bào là chính nên trường gần như không có kinh phí riêng, mọi khoản chi điều phải xin nhà nước, cơ quan, và cũng có nhiều người dân trên xã đóng góp, kiểu như lão Tín), đó giờ lão Tín không tài trợ cho trường kiểu ăn chơi như vậy mà thường là anh Xanh, nay lão tài trợ nhiều người cũng bất ngờ kể cả vợ tôi, chỉ riêng anh Tuấn là không, vì anh đã biết lý do là gì và 1 người nữa, là con Thương nó cười tủm tỉm vì nghĩ lão Tín tài trợ tiền là do mình, nhưng nó đã sai.

Dọn dẹp đã xong mọi người cùng chở nhau qua karaoke, riêng tôi thì viện lý do kiếm cớ để 2 vợ chồng tôi sẽ qua sau, vợ tôi chắc đoán được ý tôi nên nàng cười. Tôi ôm quà nàng được tặng vào phòng, thảy xuống giường, nàng vào sau và chốt cửa kéo rèm lại.

“Hehe, đúng là vợ anh, hiểu ý anh ghê”, tôi cười rồi ôm chầm lấy nàng, hôn lên cổ nàng.

“Hứ, anh thì em lạ gì, mà mình tranh thủ đi anh, chứ qua lâu họ lại nghĩ mình làm tình với nhau rồi mới qua, chọc ghẹo em nữa, ngại lắm”, vợ tôi kéo cái váy lên cao tới hông, rồi ngồi lên cạnh giường, lấy tay đẩy đầu tôi xuống dưới như ngầm bảo tôi bú lồn nàng đi.

“Ừ tranh thủ là muốn anh làm trong bao nhiêu phút hở?”, Tôi vạch cái quần lót màu nâu đồng của vợ tôi qua 1 bên rồi ụp mặt vào mút âm vật của nàng.

“Aaa… anh vẫn còn say mà còn gắng làm tình hen, gục trước khi bắn tinh vào lồn em là cắt ku anh luôn đó, hahaaaa”, người vợ tôi giật giật mỗi khi tôi dùng lưỡi quét lên xuống mép âm hộ rồi quét quanh đùi non của nàng, rồi lại ôm đầu vò tóc khi tôi thọc lưỡi vào khuấy động âm đạo nàng, miệng nàng há ra hít hà rồi rên “ư a”.

Chẳng mấy chốc nước nhờn vợ tôi rỉ ra, tôi đứng dậy cởi cái quần jean xuống rồi móc con cặc ra khỏi cái quần lót, đút nó vào trong lồn nàng, nàng vẫn ngồi ở mép giường 2 chân quặp vào hông tôi, tay nàng cởi bỏ mấy hàng nút áo sơ mi trên cùng, rồi kéo cái áo lót màu nâu đồng lên ngực, để lộ 2 cái vú ra, tôi cúi người xuống ngậm và bú núm vú nàng.

Tiếng “cọt kẹt” của cái giường, tiếng rên “ư… ử… haaaa… uuuaaa” của vợ tôi, tiếng “nhót nhét” của con cặc tôi mỗi lần rút ra đút vào cái lồn đầy nước của nàng, và những lời nói dâm dục của nàng, thay phiên nhau phát ra.

“Ahaaaa… sướng lồn quá à… chồng em đụ sướng gì đâu ááá… say mà còn đụ mạnh ghê aaa… lồn em bị anh đụ te tua tơ tớt rồi nè… có thấy chán lồn em không?”, Vợ tôi đẩy đầu tôi lên nhìn vào mặt nàng.

“Không… anh không chán đâu… lồn vợ anh đẹp và hấp dẫn… lắm… lần nào… anh đụ em cũng sướng cặc hết á”, tôi cười và phía dưới vẫn cố gắng thúc cặc vào sâu trong lồn nàng.

“Ừ… aydaaaaa… lồn em cũng… sướng lắm… nhớ… cặc anh lắm luôn… hahahaaaa.”, Vợ tôi cũng cười và ôm siết cổ tôi, hơi ngã người ra sau để tạo tư thế cặc tôi vào sâu trong lồn nàng hơn. Người tôi vẫn còn mệt vì say, nhưng cặc thì rất sướng, người đổ mồ hôi đầm đìa nhưng nhờ vậy tôi có cảm giác nhanh tỉnh hơn.

“Giờ lồn mình vẫn còn hơi rát và ê, cũng may giờ ảnh mới làm, chứ sáng ảnh đòi làm chắc mình không chịu được, lần sau phải cẩn thận hơn mới được”, vợ tôi suy nghĩ trong đầu, miệng thì há hốc rên ầm ĩ kéo dài liên tục.

Tôi dừng lại, kéo nàng đứng xuống giường, tôi không cởi hẳn quần lót nàng ra mà chỉ kéo sang 1 bên rồi đút cặc vào tiếp, mắt nhìn vào cặp mông to nhún nhảy lúc nãy trên sân khấu và tôi biết cũng có nhiều người nhìn cặp mông này, 1 chút bực tức khi nghĩ đến cảnh vợ mình chĩa mông cho họ nhìn dù nó chỉ là 1 động tác múa. Tôi vỗ mạnh mấy phát liên tiếp vào mông nàng, cái mông trắng sáng giờ ửng đỏ với những ngón tay.

“A đau em anh… ghét quá à… hư mông người ta hết…”, vợ tôi la lên nói giọng như nhõng nhẽo.

“Cái mông này em biết nãy bao nhiêu người nhìn hông”, tôi tiếp tục vỗ, cặc vẫn đút ra đút vào trong lồn nàng.

“Kệ họ đi… haaaa… có mỗi anh… uuu… nhìn thấy chứ nhiêu… ahaaha…”, vợ tôi nằm bẹp xuống giường, cái áo sơ mi giờ đã tuột ra khỏi chân váy, vòng eo và cái lưng trắng ngần của nàng lấp ló ẩn hiện sau từng cú thúc cặc của tôi.
Phần 14

Tiếng chuông điện thoại quen thuộc của tôi vang lên, là lão Tín gọi, đang lúc nước sôi lửa bỏng này dừng lại sao được, tôi vội bấm im lặng và tiếp tục đụ vợ tôi.
“Hahaaa… ai gọi vậy anh… ưaaauuu…”, vợ tôi vẫn nằm thả người trên giường, cố gắng ưỡn mông ra sau để đón nhận những cú thúc cặc của tôi, nàng thích tư thế này, vì nó cho nàng cảm giác thốn nhưng sướng khi cặc vào sâu trong âm đạo nàng.

“Hự hự… là anh Tín gọi… em à”, cặc tôi vẫn ra vào lồn nàng đều đều.

Tiếng điện thoại lại vang lên, lại là lão Tín, giờ thì tôi không có tâm trạng để mà tắt tiếng chuông đó, tôi tập trung vào những cú đâm vào rút ra của mình mặc cho điện thoại reo. Tôi cuộn tròn cái chân váy nàng lại để nhìn rõ hơn con cặc tôi ra vào ẩn hiện sau cặp mông ửng đỏ của nàng, 2 tay tôi giữ chặt 2 hông nàng, ưỡn người giáng cho cái lồn đang ướt át của nàng những cú đâm hết lực.

“Aaaaa… cặc anh vào sâu quá… ư… em sướng quá chồng ơi… ưuu… sướng lồn e quá àaaa”, mặt vợ tôi giờ đỏ rực, miệng há hốc để rên và thở gắt, và nói ra những cảm xúc dục vọng đang dâng trào của nàng. Tiếng “phạch phạch phạch phạch”kêu dồn dập mỗi khi cặc tôi đâm lút cán vào lồn nàng, bìu dái và xương khu tôi đập mạnh vào cái mông to gợi cảm của nàng. Tiếng chuông lại reo, lão Tín gọi tiếp…

“Nếu mình không bắt máy thì chắc lão sẽ gọi mãi quá”, tôi dừng việc đụ nàng lại, chồm người lấy điện thoại lưỡng lự có nên nghe hay không.

“Anh nghe điện thoại đi, có thể anh Tín đến karaoke không thấy 2 vợ chồng mình nên gọi đó, anh không bắt máy biết đâu họ lại nghĩ 2 vợ chồng mình lo làm tình không qua đó chơi bắt họ chờ nữa”, vợ tôi lồm cồm bò lên giường nằm ngửa ra, nghỉ mệt, và thở hổn hển.

“Dạ alo em nghe anh”, tôi bắt máy, 1 tay bóp vú nàng như kiểu massage.

“Hai vợ chồng em chưa qua à, anh qua không thấy 2 đứa đâu hết”.

“Dạ tại em còn say nên nằm nghỉ mệt tí, sẵn tranh thủ cho vợ nó tắm, xong 2 đứa em qua giờ đó anh”, tay tôi vẫn mò mẫm xoa bóp vú và 2 cái núm vú của vợ tôi, nàng cũng chẳng chịu thua nằm nghiêng người qua lấy tay sóc cặc tôi, 1 tay còn lại búng nhẹ vào 2 hòn dái tôi, thỉnh thoảng lại mân mê cầm bìu dái tôi lên nhìn như muốn kiểm tra màu sắc, mặt nhìn tôi và nở nụ cười dâm đãng chọc ghẹo.

“Ừ ok em, có gì tranh thủ qua sớm nha, mọi người chờ”

“Dạ ok anh”, tôi vừa cúp máy thì vợ tôi liền gục đầu vào cặc tôi, nàng mút 1 cái thật mạnh, cặc tôi như có cảm giác bị bóp nghẹt bởi miệng nàng. Tiếng “chụt” khi nàng nhả miệng ra thì tôi cũng la”A” 1 tiếng vì không kiềm chế được cảm giác sướng đó.

Vợ tôi kéo tôi sát tới mép giường, nàng thì ngồi xổm dậy, gục đầu vào và bắt đầu mút nhanh mạnh như thèm thuồng con cặc tôi lắm, 1 tay nàng kích thích 2 đầu vú tôi, tôi sướng tột độ mỗi khi cái miệng nàng trượt ra vào con cặc tôi, 2 tay tôi bóp mạnh 2 vú của nàng, mắt nhìn cái đầu và cặp mông nàng cử động tới lui…

10p sau, tôi bắn xối xả vào miệng vợ tôi, nàng ngậm chặt cặc tôi, cố gắng không để tinh trùng chảy ra khỏi miệng nhưng vì cặc tôi khá to và bắn khá nhiều nên 1 ít tinh dịch trộn lẫn nước miếng nàng chảy theo khóe miệng rơi xuống tấm ga giường. Tôi rút cặc ra khỏi miệng vợ tôi, nhìn bộ mặt thỏa mãn và ửng đỏ của nàng, nàng đang nuốt từng ngụm, cố gắng cảm nhận tinh trùng đi qua cổ họng nàng, 1 chút nhăn mặt và 1 cái rùng mình.

“À… béo quá chồng à. Hihi”, vợ tôi liếm môi và nuốt nước miếng “ực ực” như để làm sạch khoang miệng, rồi nhìn tôi cười tít mắt. Tôi cũng cười và tay thì cố gắng bóp mạnh vú nàng vài cái như kiểu tiếc nuối vì sắp xa nó.

“Anh nằm nghỉ đi, em tranh thủ đi tắm tý rồi qua”, vợ tôi bước xuống giường chỉnh lại quần áo, rồi lấy khăn tắm, bộ đồ lót mới đi ra phòng tắm. Tôi nằm thả mình tận hưởng cảm giác khoái cảm thích thú khi bắn hết tinh trùng vào miệng vợ tôi, giờ thì tuy mệt nhưng người đã không còn cảm giác nặng đầu và say men nữa.

“Có sức uống bia tiếp rồi, hêhê”, tôi nói với chính mình, tay thì xoa xoa cái bụng, giờ thì chẳng còn múi cơ nào ngoài cài bụng đang dần to vì uống bia rượu nhiều quá.

13h30p ngày 20/11:

Trong phòng karaoke, các cô đã có gia đình thì ngồi cạnh chồng mình vì hôm nay là ngày lễ lớn nên các anh tranh thủ sắp xếp công việc rồi ghé chơi với vợ, còn lão Tín, lão Bình, anh Xanh, anh Tiền ngồi gần nhau, vợ tôi khá bất ngờ khi thấy thằng Quý ngồi cạnh con Thương.

“Nó lên từ lúc nào nhỉ? Nhìn mặt thật khó ưa, dám lấy quần lót của bà à, không thấy tội con Thương thì bà tát cho vài cái”, vợ tôi thì thầm trong đầu và nhìn thằng Quý bằng ánh mắt hình viên đạn khi bắt gặp ánh mắt nó đang dò xét cơ thể nàng, nàng không thể quên vụ nó tự xử rồi bắn lên đồ nàng và chôm cái quần lót của nàng.

2 vợ chồng tôi ngồi cạnh vợ chồng anh Tuấn và lão Tín, trên bàn đầy đồ ăn thức uống, mọi người hát hò cười vui đùa cùng nhau. Vì hiện tại cô nào cũng đang có chồng bên cạnh nên lão Bình, lão Tín hay anh Xanh, anh Tiền không dám có những hành động sỗ sàng hay tính Trư Bát Giới, nhưng ánh mắt của họ thì vẫn có thể tranh thủ ngắm nhìn những bộ ngực phập phồng đung đưa qua lại, bị nhốt trong những cái áo ngực nhiều màu sắc, hay tăm tia những bờ mông khêu gợi với gân quần lót hiện rõ qua những tà áo dài hay áo sơ mi trắng mà các cô đang mặc mỗi khi đứng dậy hát. Và không phải chỉ có 4 người họ mà các ông chồng còn lại cũng đưa mắt ngắm nhìn vẻ đẹp trời cho của mỗi cô, trong đầu cũng hiện lên những hình ảnh để so sánh với vợ mình. Và cả tôi cũng vậy, cơ hội để được ngắm thì sao lại bỏ qua được, tuy không phải cái gì cũng đẹp như vợ tôi nhưng cảm giác nhìn cái khác lạ vẫn làm tôi kích thích. Đó là đặt tính của đàn ông, vì suy cho cùng vẻ đẹp của phụ nữ là để đàn ông ngắm nghía, họ săm soi dò xét từng milimet cơ thể của phụ nữ, và trầm trồ khen ngợi thầm ước ao có những hành động trên những cơ thể ấy, chẳng trách các cuộc thi sắc đẹp giám khảo toàn là đàn ông, các bà làm sao có thể biết được số đo 3 vòng chuẩn bằng các ông chỉ bằng cách nhìn không cần máy móc.

Trong số mọi người trên bàn ngồi thì mỗi thằng Quý và con Thương là có hành động hơi quá đà, hết hôn hít nhau, đến vỗ mông nhau và thỉnh thoảng tay thằng Quý lại bóp vú con Thương rồi cả 2 cùng cười, cũng có thể do say men nên 2 đứa trở nên dạn dĩ hơn. Vợ tôi không uống bia, nàng uống nước khoáng và nhâm nhi trái cây, nàng chỉ ngồi 1 chỗ quan sát tôi cùng các ông trong phòng cụng ly rồi nốc bia liên tục, nhìn các cô ôm nhau nhảy và hát hò, thỉnh thoảng nàng quay qua nói chuyện với mấy cô ngồi bên cạnh nhưng vì quá ồn nên cuộc trò chuyện không thể kéo dài, ngoài ra nàng không hát hay lên sân khấu nhảy gì cả, có lẽ sự dạn dĩ nàng đã dành hết cho bài nhảy văn nghệ ở trường. Nhiều anh cũng muốn qua nói chuyện với vợ tôi nhưng 1 phần sợ bà vợ đang ngồi bên cạnh, 1 phần thì ngại tôi nên chỉ thỉnh thoảng chọc ghẹo nàng vài câu rồi cười, nàng cũng cười, nụ cười nàng thật đẹp, thuần khiết với mái tóc dài đang tung bay trong từng cơn gió của chiếc quạt trong phòng, làm lòng các anh cũng xao xuyến và lại thầm ước ao.

Vì ai cũng uống quá nhiều nên việc đứng hát hò, nhảy nhót, ôm vai bá cổ dần xuất hiện thường xuyên hơn, lúc này những đôi tay động chạm vào cơ thể các cô theo kiểu vô tình cũng xuất hiện, suy cho cùng khi con người ta say thì khó kiểm soát được bản thân nữa. Thằng Quý, lão Bình là hoạt động tích cực nhất, tay chân cố tình quơ đụng vào ngực mông các cô thường xuyên, mặt nở nụ cười dâm dê phấn khích khi được đụng chạm vào những mục tiêu đã hiện lên sẵn trong đầu họ. May mắn là vợ tôi không đứng trên sân khấu, chứ nếu có thì chắc không tránh khỏi 2 người họ và vì uống nước khoáng, nên nàng vẫn tỉnh táo, biết rõ mình nên làm gì để giữ vẻ học thức nghiêm trang của mình, nàng vẫn quan sát nãy giờ và thấy trọn vẹn mọi việc đang diễn ra trong phòng kể cả là những sự đụng chạm, và nàng càng ghét thằng Quý, lão Bình hơn dù rằng không phải chỉ 2 người họ có hành động đó, thế mới biết”thương nhau củ ấu cũng tròn, ghét nhau thì quả bồ hòn cũng vuông”. Còn tôi, anh Bình, lão Tín và một vài anh nữa thì vẫn tập trung cụng ly nói chuyện với nhau nên không để ý mấy việc đó.

Vợ tôi mở cửa phòng wc bước ra, vươn vai hít thở không khí trong lành của núi đồi và ngắm nhìn chúng,(nhà vệ sinh này được xây ngoài trời, không dính dáng gì tới dãy nhà, vì trong phòng karaoke không có nên nàng phải ra tận đây).

“Trong phòng ngột ngạt, ồn ào quá, mình vẫn không quen chỗ đông người tí nào”, vợ tôi xoay người vặn hông cho đỡ mỏi vì ngồi trong phòng nãy giờ.

“Chát, chát”, vợ tôi giật nảy người, thì ra lão Tín vỗ mạnh vào mông nàng, lão cũng mới tè ngay vách của phòng wc nơi nàng mới bước ra và đứng sau lưng nhìn nàng nãy giờ, cặp mông căng tròn sau cái váy đen của nàng khi lắc hông qua lại làm lão muốn bước đến vỗ vào nó và lão đã làm như thế.

“Bốp”, vợ tôi tát cho lão 1 phát ngay mặt, lão điếng cả người, không hiểu chuyện gì xảy ra.

“Ai cho anh làm thế hả? Tôi đã nói anh như thế nào, sao bây giờ anh lại làm vậy, cấm anh từ nay về sau không được làm hành động như thế với tôi, nếu không đừng có trách?”, Gương mặt vợ tôi đầy vẻ tức giận và mắt nàng nhìn lão chầm chầm.

“Ơ! Em…”, lão Tín bất ngờ với thái độ phản ứng của vợ tôi, lão như chết đứng, người thì tỉnh như chưa từng uống bia, hoang mang suy nghĩ trong đầu.

“Chẳng phải mình và em Diễm đã ngủ với nhau, yêu thương nhau như tình nhân, mà sao Diễm… giờ lại có thái độ đó với mình, tại sao, tại sao lại như thế?”

Vợ tôi im lặng vẫn trừng mắt nhìn lão Tín, còn lão lấy tay xoa má của mình, nó khá đau, lão có cảm giác như 5 ngón tay nàng đang hằn lên trên mặt lão, miệng lão lí nhí nói.

“Anh… anh xin lỗi em”, trong đầu lão Tín càng cố nghĩ càng không thể hiểu nổi thái độ của vợ tôi, và tại sao nàng lại làm thế.

Vợ tôi quay lưng bước đi, nàng đi ngang qua thằng Quý và lão Bình, 2 người này khi thấy nàng bước ra khỏi phòng karaoke thì liền đi theo sau với hy vọng được làm quen, chọc ghẹo.

“Thật may cho mình, nếu mình không phản ứng với cái tát mông của anh Tín mà còn cười đùa thì giờ 2 tên này đã nhìn mình bằng ánh mắt khác hoặc nghi ngờ mình với anh Tín có gì đó mờ ám rồi, anh Tín chẳng biết giữ ý tứ gì cả!”, Vợ tôi thoáng giật mình khi thấy thằng Quý và lão Bình và nghĩ rằng có thể họ đã nhìn thấy mọi việc.

Và thật sự là cả 2 nãy giờ đã nhìn thấy lão Tín vỗ mông nàng và bị nàng tát cho 1 phát như thế nào, họ bỏ ngay ý định chọc ghẹo vì không muốn mình bị như lão Tín và né đường cho nàng đi ngang qua, rồi nhìn lão Tín, lão đang rút điếu thuốc ra châm lửa hút, lão chầm chậm thở ra từng ngụm khói, như để trấn an lại tinh thần.

“Có thể Diễm không thích mình làm những hành động yêu thương chọc ghẹo khi cả 2 không ở riêng tư, nàng ấy đã từng nói với mình vậy mà, tính Diễm kỹ càng và cẩn thận nên có thể cô ấy bực bội khi mình làm vậy, chứ không thể nào vì 1 cú vỗ mông mà nàng lại tát mình 1 phát rõ đau như thế, khi làm tình mình còn tát mông nàng đau hơn thế mà… bao nhiêu năm trời có ai tát mình thế này đâu”, lão Tín dùng tay xoa xoa để làm dịu cơn đau và mong xóa bớt vết ngón tay nàng hằn trên mặt lão, rồi lão rít từng hơi thuốc dài, đầu lửa điếu thuốc đỏ rực, sau đó lão nhả vào không trung từng làn khói, nhìn nó và suy tư về việc vừa trải qua.

Vợ tôi vào phòng, vài phút sau thì lão Bình, lão Tín thằng Quý lần lượt vào, họ nhìn nàng bằng ánh mắt ái ngại, nàng cố gắng nở nụ cười xã giao xem như chưa có gì xảy ra. Trong phòng giờ ai cũng say sưa, các anh thách đấu nhau từng ly bia, các cô thì giờ hò hét nhảy múa không ngừng, không quan tâm đến phần nhạc và lời nữa, có người thì nằm trên ghế dài vì mệt do uống nhiều, trong đó có tôi, đủ mọi sắc thái trong phòng.

17h chiều 20/11:

Mọi người thay phiên chào nhau ra về, ai cũng say sưa, nhưng từng cặp vẫn dìu dắt chở nhau về, riêng thằng Quý thì ma lanh, nãy giờ trong karaoke nó toàn trốn lên sân khấu nhảy với mấy cô để tránh uống bia và còn được thả dê, lâu lâu xuống cụng ly vài cái tỏ vẻ nhiệt tình nhưng mục đích là muốn cho con Thương say, giờ nó tỉnh còn con Thương thì say mèm, cả 2 lên xe phóng thẳng về trường, trong đầu thằng Quý có 1 ý đồ muốn thực hiện với con Thương và lão Bình hình như cũng đang chạy xe theo sau 2 người???

Đêm đó không biết các ông chồng của các cô giáo nhậu với tôi, có ai đủ sức trả bài cho vợ họ không chứ riêng tôi thì thôi rồi, Vừa chở vợ tôi tới nhà lão Tín, gạt chân chống xe xuống là tôi chỉ biết phóng thẳng vào phòng hôm qua, thả người xuống giường ngủ quên cả cởi giày. Vợ tôi chỉnh cho tôi nằm ngay ngắn lại rồi cởi giày giúp tôi, chỉnh nhiệt độ phòng và ra ghế đá trước sân ngồi.

Tầm 15p sau thì lão Tín lái chiếc xe Toyota innova 7 chỗ về, vợ tôi ra mở cửa chính giúp lão, để lão chạy xe đậu vào sân. Lão Tín xuống xe nhưng không dám nhìn thẳng mặt vợ tôi, nàng biết điều đó.

“Anh còn đau không?”, Vợ tôi hỏi lão Tín.

“À không, hết rồi em à”, lão thấy lòng bớt buồn vì câu hỏi thăm của vợ tôi.

“Xin lỗi anh vì cái tát, nhưng như em từng nói với anh khi chấp nhận tình cảm của anh, em không thích những tin nhắn hay hành động thể hiện như em là người tình anh khi có người khác, nó chỉ được thể hiện ở không gian riêng tư của 2 người, anh có biết lúc nãy có người thấy anh vỗ mông em không, nếu em không tát anh thì họ sẽ suy nghĩ gì? Và nếu không phải mấy người đó mà chồng em thấy thì sao?”, Vợ tôi cầm tay lão Tín ngồi vào ghế đá.

“Anh không biết… anh xin lỗi và hứa sẽ không như vậy nữa, nhưng đứa nào dám nói chuyện anh với em cho người khác thì anh sẽ cho người xử nó liền,”, lão Tín làm mặt nghiêm trọng.

“Thôi đi anh, không cần thiết làm rùm beng lên, chuyện cũng qua rồi, em hy vọng anh sẽ không bao giờ có những hành động đó nữa, nếu không em sẽ tránh xa anh đó”, vợ tôi vỗ nhẹ lên má lão Tín, nơi mà lúc chiều nàng tát, nở nụ cười như an ủi lão. Giờ thì lão Tín đã hiểu được phần nào lý do, sự uất ức trong người cũng dần giải tỏa, lão nắm tay nàng và xoa xoa má lão, lão giờ cũng đã cười.

“Thôi mở cửa xưởng gỗ cho em đi, để em gửi ít đồ vào tủ”, vợ tôi chỉ tay vào cái túi đồ để trên ghế.

“Ừ em, để anh đi mở ngay cho em”, lão Tín nhanh chóng đứng dậy và bước qua xưởng gỗ kế bên. Sau khi cất đồ xong vợ tôi đóng khóa tủ lại, bước về phòng tôi đang ngủ để tắm, lão Tín thì ngồi ở bàn làm việc tính toán gì đó.

18h40p:

Lão Tín về lại căn biệt thự, bước vào phòng khách thì thấy vợ tôi đang ngồi đó xem tivi, tay thì đang lau khô tóc, nàng mặc một bộ đồ ngủ đen khá dễ thương, lão nhìn qua phòng tôi đang ngủ, thấy cửa đã được đóng, lão cũng đóng cửa chính và kéo rèm che lại, tiến tới sau lưng nàng và nói nhỏ.

“Giờ cho anh sờ tí được không?”, Lão Tín nhìn xuống cái áo ngủ được khoét sâu ở ngực của vợ tôi, 2 bầu ngực trắng ngần lấp ló lên xuống theo từng nhịp thở của nàng.

“Hứ sờ gì chứ, anh tranh thủ đi tắm đi, nhậu nhẹt mùi men bia nồng nặc”, vợ tôi hất tóc ra sau lưng, mắt vẫn nhìn vào tivi.

“Cho anh sờ tí rồi anh đi tắm ngay, đi mà, nha em”, lão Tín vẫn cố nài nỉ vợ tôi.

“Rồi rồi, muốn sờ gì sờ đi, rồi đi tắm liền đó”, giờ chỉ còn 2 người, việc giữ kẻ cũng chẳng ích gì.

“Ok em, anh thèm em quá à, sáng thấy em múa đẹp và sexy ghê”, 2 tay lão Tín sờ và bóp 2 vú vợ tôi, nó đang được cái áo ngực che chở, lão cúi xuống hôn lên vai, lên sau gáy nàng.

“Nịnh quá ha”, vợ tôi thả lỏng người, tận hưởng cảm giác ấm áp qua đôi bàn tay đang xoa bóp ngực nàng và cảm giác nhột nổi da gà khi lưỡi lão Tín rà lên vai, lên gáy và tai nàng, lâu lâu lão lại hôn “chụt chụt “1 cái phát ra rõ to.

Một lúc sau, lão Tín hôn hăng say hơn, vợ tôi đê mê với những nụ hôn đó, nàng co rụt người lại vì nhột, tay lão giờ nhào nặn ngực vợ tôi không ngừng.

“Aa… anh… đi tắm đi… hahaa… nhột em… đi tắm đi anh… lát em đền bù… cho… anh… nhột quá à”vợ tôi cười xoay người lại cố gắng đẩy cái mặt lão Tín ra khỏi cổ nàng.

“Ừ vậy anh đi tắm, mà lát đền bù cho anh cái gì vậy, nói anh nghe, hehe”, lão Tín cười khoái chí khi biết nàng sẽ đền bù gì đó cho lão.

“Ghét, anh biết rồi mà còn hỏi, nhanh đi tắm đi, rồi vào em cho đụ, không em vào phòng ngủ với chồng em bây giờ”, vợ tôi với tay rót nước vào cốc rồi cầm uống như để cắt ngang đi câu chuyện.

“Rồi anh đi tắm ngay, anh đi tắm ngay, haha, sắp được đụ em nữa rồi”, lão Tín vừa nhún nhảy vừa bước đi, miệng ngân nga vài câu hát.

“Haizz, thấy ổng cũng tội, quanh quẩn sống có 1 mình, lúc chiều tát có hơi mạnh tay, để lát đền bù cho ổng vậy, bữa nay anh Tuấn không qua đây, chứ nếu làm tình 1 lúc cả 2 người như hôm qua thì chắc lồn mình chịu không nổi quá”, vợ tôi nằm dài xuống ghế, miên man suy nghĩ.

Lão Tín mở cửa phòng tắm bước ra, trên người lão chỉ quấn mỗi cái khăn tắm, lão ngắm nhìn vợ tôi đang nằm dài trên ghế, gió từ cái quạt thỉnh thoảng làm bộ đồ ngủ nàng bay phất phơ để lộ 1 ít da thịt ở 2 đùi và bụng nhìn thật kích thích, trong lúc chờ lão tắm nàng đã ngủ thiếp đi.

“Cái gương mặt trắng hồng, cái đôi môi đỏ này, cặp lông mày, cái mũi cao này… ôi đẹp quá, em ấy chưa trang điểm mà như thế này, nếu mà tân trang lên nữa thì khối thằng chết”, lão Tín đang khám phá từng đường nét trên khuôn mặt vợ tôi, lấy tay sờ lên má lên đôi môi nàng. Lão Tín quỳ xuống dưới sàn, hôn lên 2 má nàng rồi đặt đôi môi lão chồng lên môi vợ tui theo hình dấu cộng (+)tay lão luồn qua cái áo ngủ bóp vú nàng, nàng vẫn mặc cái áo ngực trên người.

“Chụt chụt chụt”, lão Tín hôn liên tục lên môi vợ tôi, rồi lâu lâu lại mút môi nàng 1 cái, 1 tay giữ đầu nàng, 1 tay mân mê xoa bóp 2 vú đang được áo ngực giữ chặt.

Vợ tôi mở mắt vì bị bàn tay và đôi môi lão Tín đánh thức, nàng ôm ghì đầu lão và đưa lưỡi vào miệng lão, quấn quanh, đá qua đá lại với cái lưỡi lão. Đôi môi 2 người hôn mút nhau liên tục, đầu lưỡi cả 2 thay phiên nhau xoắn lại ở miệng người này qua người kia, tiếng “chụt chụt” vang lên đầy say đắm của 2 đôi môi đang quyện vào nhau.

Vợ tôi kéo 2 dây áo ngủ xuống để lộ ra bộ ngực to đang được cái áo lót đen với hoa văn màu vàng đầy sang trọng trấn giữ, nàng đẩy đầu lão Tín xuống, như muốn lão nhìn thấy nó.

“Cái áo lót này là em mới mua bằng tiền của anh đưa, và anh là người đầu tiên thấy nó, trước cả chồng em luôn đó”, qua ánh đèn sáng của phòng khách, màu vàng hoa văn trên nền đen của cái áo ngực đập vào mắt lão, làm lão nhìn si mê, lần đầu tiên lão thấy được vẻ đẹp của cái áo ngực mà đó giờ lão không để ý. Thật ra trước giờ lão không quan tâm mấy cái vụ đồ lót này lắm, từ vợ lão đến những người phụ nữ lên giường với lão, lão chỉ biết lột hết đồ xuống và đụ, 1 phần những bộ đồ lót đó không có gì làm lão phải chú ý, 1 phần hôm nay khi nghe được câu nói thấy trước cả tôi làm lão thấy phấn khích, nên lão muốn dành thời gian chiêm ngưỡng điều đó.

“Đẹp quá em à”, lão Tín thốt lên, 2 tay đẩy 2 bên áo ngực cho 2 vú vợ tôi ép vào nhau nhô lên cao, lão thích thú ngắm nhìn bộ ngực nàng trong cái áo ngực này.

“Anh nói cái nào đẹp, anh khen cái áo ngực em à?”, Vợ tôi nắm lấy 2 bàn tay lão Tín đang đặt trên ngực nàng, hướng dẫn lão nhào nặn, bóp 2 vú nàng.

“Áo ngực đẹp và vú em cũng đẹp, hehe, cho a bú vú em hen”, lão Tín cố tình bóp nhanh và mạnh 2 vú vợ tôi hơn, nàng từ từ ngồi dậy dựa lưng vào ghế, nàng luồn tay ra sau cởi chốt áo ngực ra, rồi cởi nó ra khỏi 2 tay bỏ lên trên bàn.

“Đây nè, bú em đi anh”, vợ tôi lấy 2 tay hẩy hẩy 2 vú nàng trước mặt lão Tín, lão gục đầu vào bú mút 1 bên, bên còn lại thì dùng tay se đầu vú nàng.

“Aaaa… bú từ từ thôi… nhột em quá nè anh”, miệng vợ tôi nói thế nhưng tay nàng thì đẩy đầu lão úp mạnh vào vú nàng thiếu điều muốn làm lão ngộp thở, nàng điều khiển đầu lão qua lại 2 bên vú mình. Lão Tín chỉ biết há miệng thật to cố ngoạm vú nàng vào miệng rồi ngậm chặt đầu vú kéo dài ra như em bé hay làm với mẹ nó. Lão Tín mê mẩn bộ ngực vợ tôi, hết bú mút, xoa bóp, lão lại đưa lưỡi liếm quanh 2 vú nàng như muốn nước miếng lão phủ đầy lên toàn bộ ngực nàng. Vợ tôi há miệng rên không thành tiếng, người giật giật cố gắng ưỡn ngực ra để cho lão bú mút thỏa thích.

Hai tay lão Tín đặt ngay lưng quần vợ tôi, nàng hiểu ý nhổm mông dậy để lão tuột cái quần xuống, lão banh 2 chân nàng ra 2 bên ngắm nhìn cái lồn nàng đang bị cái quần lót tím đen che đậy. Có 1 chút nước ướt dính ngay đáy quần, là nước nhờn của nàng, lão đưa mũi sát lại ngửi, mùi nước hoa quyến rũ làm cho lão so sánh cái lồn nàng thơm hơn nhiều chị em phụ nữ mà lão đã từng ngủ, và nhất là cái mùi khai khai của con Thương làm lão ám ảnh. Vợ tôi cảm giác nhột nhột khi lão Tín nhìn lồn nàng và ngửi, 2 chân nàng vội kẹp đầu lão Tín lại theo phản xạ, làm lão thoát khỏi cái suy nghĩ so sánh mùi của những cái lồn lão đã từng hôn hít.

Lão Tín đưa lưỡi liếm lồn vợ tôi qua cái quần lót, lão quét lên quét xuống 2 mép môi nàng, chẳng mấy chốc khu vực quần lót quanh lồn nàng ướt nhẹp, ôm sát vào mu nàng và làm 2 mép lồn nàng hiện rõ lên.

“Ưm. Uuu… ghét ghê… cởi quần lót em ra bú đi… tự nhiên liếm lồn em qua quần lót chi vậy? Ướt hết rồi nè”, cái cảm giác sướng nhưng sướng chưa tới vì lão Tín không trực tiếp bú vào lồn vợ tôi mà qua cái quần lót làm nàng thấy bứt rứt, nàng muốn cái lưỡi nhớp nháp của lão đụng chạm trực tiếp bú liếm thọc sâu vào trong lồn nàng hơn. Lão Tín hiểu cảm giác vợ tôi thế nào nhưng vẫn cố tình thọc lưỡi tiếp tục liếm lồn nàng qua cái quần lót nhằm chọc ghẹo nàng, làm nàng phát điên lên vì chưa được thỏa mãn ngay lập tức.

“Ghét ghê”, vợ tôi nhổm mông dậy và tuột nhanh quần lót ra khỏi chân, rồi ôm ghì đầu lão đẩy vào lồn nàng, mũi lão dính đầy nước nhờn của cái lồn nàng chảy ra nãy giờ dính ngay lỗ lồn nàng. Lão Tín không bận tâm việc đó mà ôm ghì mông nàng, hôn hít nhiệt tình mạnh bạo, thọc cái lưỡi tỉ mỉ sâu hết mức vào lồn vợ tôi, vị mặn của nước nhờn dính trên lưỡi lão, lão xì xụp mút bú âm vật nàng như đang húp nước canh.

“Aaa. Đúng rồi… ư… phải vậy chứ… lưỡi anh làm lồn em sướng phát điên đây này, aaaa… hàaa”, 1 tay nàng vò đầu lão Tín, ấn vào lồn nàng, 1 tay nàng xoa bóp se đầu vú nàng, người thì uốn éo qua lại, nẩy mông lên đưa cái lồn ép vào mặt lão Tín. Cái khăn trên người lão Tín dần dần tuột xuống, để lộ ra con cặc lão, nhưng nó vẫn đang mềm nhũn và nhỏ xíu.

“Đúng là tuổi già, không phải như chồng mình, chỉ cần hôn hít mình cũng đã dựng đứng lên”, vợ tôi thầm nghĩ khi nhìn thấy cặc lão vẫn chưa cương cứng lên, nàng cúi người đưa tay nắm con cặc lão.

“Để em bú cặc anh hen”, con cặc lão Tín đang nằm trọn vẹn trong lòng bàn tay vợ tôi.

“Ừ em bú cho anh đi, giờ già lắm lúc người muốn lên nhưng nó thì không chịu lên”, lão Tín nở 1 nụ cười méo xẹo, vì trên bảo dưới không nghe.

Vợ tôi đẩy lão Tín ngồi lên bàn rồi cúi người đưa lưỡi liếm quanh con cặc và bìu dái lão, nàng đưa lưỡi đá nhẹ bìu dái lão rồi lại trượt quanh thân cặc lão, nàng tuột bao quy đầu lão xuống và liếm quanh đầu khấc lão, cặc lão vẫn chưa có dấu hiệu cương cứng.

Một lát sau, vợ tôi dùng tay xóc nhẹ cặc lão Tín nhưng vì nó không cứng lên được nên việc này rất khó khăn, nàng ngậm cặc lão vào miệng và mút, nó nhỏ xíu mềm nhão trong miệng nàng, nàng nghĩ rằng lúc này có thể vừa ngậm con cặc và 2 hòn dái lão trong miệng một cách dễ dàng.

“Thôi chắc anh không lên được rồi em à, để anh tìm thuốc gì đó uống, chứ công sức em bú mút nãy giờ không được gì, anh thấy áy náy lắm”, lão Tín thều thào nói, vẻ mặt đầy thất vọng bất lực.

“Chán thật, đang thèm được đụ Diễm thì mày lại không lên, tao ghét mày quá”, lão Tín thầm trách móc bản thân trong đầu. Vợ tôi nhả cặc lão ra khỏi miệng, ngước nhìn lão nở nụ cười đầy thông cảm.

“Không sao đâu anh, em muốn bù đắp vụ lúc chiều cho anh mà, lớn tuổi thì việc cương cứng khó khăn hơn người trẻ là đúng rồi”, tay vợ tôi vẫn cầm con cặc lão quẹt lên xuống 2 đầu vú nàng như vẫn còn luyến tiếc.

“Giờ làm sao cho ảnh cương cứng đây, hôm qua ảnh nhìn anh Tuấn đụ mình mà cặc ảnh tự cương lên, hay cho ảnh nhìn thấy người khác đụ mình nữa ta? Mà giờ anh Tuấn về nãy giờ lâu rồi, đâu có cớ gì qua đây được nữa, giờ sao ta… hay là”, một ý nghĩa vụt qua đầu vợ tôi.

“Anh theo em vào phòng em tý, để em bú cặc chồng em, anh nhìn xem thử nó có làm cặc anh cương cứng lên hay không?”, Vợ tôi đứng dậy nắm tay dẫn lão Tín vào phòng.

“Diễm bú cặc chồng cho mình xem à, được đó”, lão Tín có cảm giác cặc mình sẽ cương lên khi thấy cảnh đó.

Cả 2 vào phòng, tôi vẫn nằm ngủ say như chết, vợ tôi để cửa hé hé để có gì lão Tín chuồn cho dễ, cảm giác lo sợ tôi tỉnh dậy kèm cảm giác ăn vụng lén lút làm dục vọng cả 2 người nhen nhóm lên.

“Xin lỗi chồng yêu, em yêu anh nhiều lắm, nhưng ngay lúc này em lại muốn được làm tình với anh Tín, em muốn làm cặc ảnh cương cứng lên để đâm thọc vào cái lồn của em, cảm giác làm tình với anh lúc sáng là vẫn chưa đủ làm em thỏa mãn, em xin lỗi anh…”, vợ tôi rón rén tới gần tôi rồi thì thầm, sau đó nhẹ nhàng kéo cái chăn ra khỏi người và tuột dây khóa quần tôi xuống, nắm kéo con cặc tôi ra khỏi quần lót rồi nàng tuột bao quy đầu lên xuống, chẳng mấy chốc cặc tôi dựng đứng lên trong tay nàng.

Lão Tín đứng quan sát vợ tôi, tay lão thì cầm con cặc sục với hy vọng nó sẽ sớm cương lên như con cặc tôi. Vợ tôi bắt đầu ngậm cặc tôi vào miệng, rồi gục đầu lên xuống, đôi môi trượt trên thân cặc tôi, nàng cố tình quay người đối diện về phía lão Tín, để lão có thể thấy được từng động tác bú cặc của nàng.

Hình ảnh vợ tôi không mảnh vải che thân, với cặp vú đung đưa tới lui khi nàng cúi người bú mút cặc tôi dần dần có tác dụng. Con cặc lão Tín đang dần cương cứng lên, giờ thì nước miếng vợ tôi chảy đầy thân cặc tôi xuống bìu dái và quanh hạ bộ tôi, tiếng “bụp bụp, chụt chụt”từ miệng nàng vang khắp phòng.

Lão Tín bất ngờ đi về phía chiếc giường nắm tay vợ tôi kéo tới cái tường cạnh tủ lạnh, bỏ lại tôi với con cặc đang chĩa lên trần nhà.

“Anh cứng rồi cho anh đụ em nha”, lão Tín xoay mông vợ tôi về phía con cặc lão, rồi bất thình lình thọc mạnh cặc vào lồn nàng.

“Uuuuu… ư”, vợ tôi rên khẽ 1 tiếng, nàng chưa kịp đồng ý, nàng sợ làm tình ở đây lỡ tôi dậy thì thế nào, nhưng cảm giác đê mê từ con cặc lão vừa đút vào lồn nàng làm nàng không còn sức lực để mà lựa chọn nơi làm tình nữa.

“Lỡ chồng mình dậy thì sao ta, nhưng mà ảnh nhậu say vậy chắc không dễ gì dậy giờ này đâu, mình bú cặc như thế kia mà ảnh còn chưa dậy…”, vợ tôi tự trấn an chính mình và hẩy mông ra sao đón nhận từng cú đâm cặc của lão Tín vào lồn nàng.

“Aaaa… lồn em đã quá Diễm à… nó nóng ấm ôm chặt con cặc anh nè”, 2 tay lão Tín bóp mạnh 2 vú vợ tôi, còn cặc lão thì đóng liên tục vào lồn nàng.

“Uuu… ư… nói nhỏ… thôi anh… lỡ chồng em dậy… hahaaaa, ui. Aaaa… cặc anh sướng lắm… hả… vậy hết buồn… chuyện chiều nay chưa…”, vợ tôi chống 2 tay vào tường, 2 chân kép chặt lại để trụ vững trước những cú thúc cặc mạnh bạo của lão Tín.

“Hhehe… em cho anh bắn… vào lồn em… đi… anh sẽ hết buồn ngay…”, giờ thì 1 tay lão Tín vuốt dọc sống lưng vợ tôi, 1 tay bóp chặt mông nàng.

“Lúc nào… hahaa cũng mong… bắn vào lồn… người ta… uiiii… em mà… có bầu thì… anh phải chịu trách nhiệm đó…”, vợ tôi thều thào, tay cố gắng bụm miệng lại để tiếng rên nàng không phát ra vì sợ tôi nghe thấy, nhưng như thế cũng bằng thừa vì tiếng “phạch… phạch… phạch, nhẹp… nhẹp… ọt… ọc”, mỗi khi lão đâm cặc vào rồi rút ra vang to khắp phòng.

“Anh ơi… đổi tư thế đi… waaahahaaa… kiểu này chồng em dậy đó… aaaaaooo. Ơ”, vợ tôi lo sợ âm thanh dâm dục này sẽ đánh thức tôi dậy, nàng ra dấu cho lão Tín nằm xuống sàn gần cái giường, còn nàng thì từ từ hạ mông xuống, chỉnh con cặc lão cho vào lồn nàng, nàng bắt đầu nhún, với tư thế này nàng có thể điều chỉnh nhịp điệu từng cú thọc của lão trong lồn nàng, nàng không hạ mông xuống hết để ngậm trọn vẹn con cặc lão trong lồn mình, nàng chỉ chơi đùa với nửa con cặc phía trên, cố gắng để âm thanh “phạch… phạch” không phát ra lần nữa.

Lão Tín nằm ở dưới tận hưởng cảm giác vợ tôi mang lại, 2 tay lão bóp mạnh 2 vú nàng, và nhìn ngắm cái lồn dâm đãng của vợ tôi đang ngậm nhả con cặc lão, lão nhìn lên tôi, cái cảm giác đụ vợ tôi trong phòng khi tôi đang ngủ làm người lão bị kích động tột độ, lão không ngờ nó lại làm lão hưng phấn đến thế.

Vợ tôi xoay mông về phía lão, rồi sàn cặp mông theo chiều kim đồng hồ, vì chân nàng đang mỏi nên tạm thời không nhún nữa, cái cảm giác con cặc lão khuấy động trong lồn khi nàng sàn mông như vậy cũng làm nàng thấy sướng rợn người.

“A sướng quá, mình bị kích thích khi làm tình như vậy, nhưng để kích thích lão Tín nên mình mới làm tình trong phòng này, chứ thật sự mình không muốn làm tình trước mặt chồng mình tí nào, mình cảm thấy tội lỗi…”, nàng nhìn tôi, có một chút ăn năn.

“Thôi tranh thủ làm cho anh Tín bắn ra vậy, chứ kéo dài biết đâu chồng mình lại bất ngờ dậy”, vợ tôi nghĩ vậy nên bắt đầu nhún tiếp, 2 tay nàng chống lên 2 đầu gối lão, tạo điểm tựa để nhấc mông lên hạ xuống. Lão Tín rất thích động tác này, đó giờ lão chưa bao giờ để người phụ nữ chủ động, nay nhờ vợ tôi làm lão mới biết phụ nữ chủ động cũng có thể làm lão sướng và đỡ mất sức, 2 tay lão bấu chặt vào 2 mông vợ tôi, phụ nàng đưa lên xuống ra vào con cặc lão.

Dù đang ngủ say nhưng tôi mắc tè và theo phản xạ tôi ngồi dậy mò mẩn phòng wc với đôi mắt vẫn nhắm nghiền, vợ tôi giật mình vội bò theo góc khuất của thành giường rồi trèo lên trên giường đắp chăn như đang nằm ngủ, còn lão Tín thì bò tới góc giường ngồi co ro ở đó, vợ tôi kéo chăn che phủ đầu lão lại.

Tôi bấm nút dội nước rồi lò mò tới tủ lạnh lấy chai nước khoáng ra uống một hơi, cảm giác lành lạnh của nước xóa nhòa đi cái sự khô khốc ở cổ làm tôi tỉnh táo dễ chịu hơn 1 tí, tôi lại trèo lên giường, thấy vợ tôi đang đắp mền nhắm mắt, tôi đặt 1 nụ hôn lên trán nàng rồi nằm xuống ngủ tiếp.

Sau khi chắc chắn tôi đã ngủ say lại, vợ tôi bò xuống giường kéo tay lão Tín dẫn ra khỏi phòng, rồi lấy cái ghế gỗ chặn trước cửa phòng lại.

“Giờ ra đây đụ đi anh, may hồn là ảnh say, chứ không phát hiện thì mệt rồi”, vợ tôi thở 1 hơi dài như kiểu vừa thoát nạn.

Lão Tín đặt nụ hôn lên môi vợ tôi, và đẩy nàng từ từ về phía phòng vợ chồng lão, lão xô nàng nằm lên giường và cầm con cặc đang cương cứng của lão tìm lỗ lồn vợ tôi đút vào, nghĩ đến cảm giác đụ lén lút chút xíu nữa bị phát hiện làm cặc lão cứng lên nhanh chóng.

“Aaaaa… sướng quá anh… qua phòng bên này… anh tha hồ đụ em đi… không sợ gì nữa rồi hihi”, vợ tôi cười ôm chặt lão Tín, lão cũng không cần phải khởi động từ từ nữa, lão thúc cặc dồn dập vào cái lồn nàng, miệng bú mút 2 núm vú nàng.

“Aaaa… ư sướng lồn quá anh ơi… đụ… em đi… đút cặc sâu vào lồn em đi anh”, miệng vợ tôi rên rỉ liên tục, người uốn éo qua lại, đây là cảm giác mà nàng muốn, cảm giác được con cặc đâm mạnh bạo, khuấy đảo trong lồn nàng, để cho sự dâm dục trong lòng được thỏa mãn.

“Hự… hư… hahaaaaa”, lão Tín đưa 2 chân vợ tôi lên vai, lão ép người mình xuống 2 bắp đùi sau của nàng, và cố gắng dồn sức đâm sâu cặc lão vào lồn nàng.

“Phạch… phạch. Phạch…”, vang lên giòn tan như pháo.

“Aaaaa… sướng lồn quá anh ơi… bắn vào lồn em đi… bắn hết tinh trùng vào lồn em đi… đụ cho em có thai luôn đi anh… yyyyyaaaaa…”, vợ tôi giờ sướng như trên mây, nàng đạt đỉnh, nước lồn tuôn trào chảy tràn ra ướt cả tấm ga giường. Lão Tín nghe những câu nói bắn tinh có thai của vợ tôi làm lão phấn khích, lão nghĩ rằng nàng muốn có thai với lão, lão đụ nhanh hết sức để hy vọng bắn tinh đầy vào trong lồn nàng.

“Uuuu… ư… anh bắn đây… anh bắn hết vào lồn em đây”, lão Tín rùng mình và giật giật từng cơn, tinh trùng của lão được trút thẳng vào sâu trong lồn vợ tôi, nàng cảm nhận được từng dòng tinh nóng hổi đó đang len lỏi ở âm đạo và đi vào tử cung nàng.

Lão Tín cúi người khom xuống nhìn vào lồn vợ tôi như để kiểm tra chắc chắn là lão đã bắn tinh vào lồn nàng rồi, lão thấy 1 dòng tinh trùng đặc sệt trào ra khỏi lồn nàng. Lão đắc ý và hài lòng, thầm mong 9 tháng 10 ngày sau vợ tôi sẽ sinh con cho lão, lão lại trèo lên nằm úp mặt vào ngực vợ tôi.

“Em cho anh ngủ với em 1 tí rồi em về với chồng em hen”, lão Tín nói như năn nỉ vợ tôi, trong đầu thì vẫn đang tưởng tượng hình ảnh nàng mang thai với 2 bên vú đầy sữa và lão cũng có thể hưởng ké sữa đó.

“À mà mai phải hỏi mấy ông anh tìm thuốc uống tăng cường sinh lực để còn có sức làm tình với Diễm thường xuyên chứ”, lão Tín thì thầm.

“Anh cài báo thức đi, tầm nửa tiếng sau em về lại phòng, lâu hơn lỡ chồng em dậy đi wc lại không thấy nghi ngờ nữa”, vợ tôi nằm thở hổn hển vì mệt.

“Ảnh đụ với mình nhiều lần rồi thì tiếc rẻ chi việc nằm bên nhau một chút, mà lúc trưa mình uống thuốc ngừa thai rồi thì giờ bắn vào trong hy vọng không dính, uống thuốc ngừa thai khẩn cấp thường xuyên cũng không tốt, hay đợt này về mình hỏi bác sĩ tư vấn thuốc ngừa thai hằng ngày xem sao”, vợ tôi vắt tay lên trán suy nghĩ và cả 2 dần thiếp đi.

Tiếng báo thức reng lên, vợ tôi ngồi dậy lò mò ra phòng khách nhặt đồ của mình rồi vào phòng tắm, gột rửa sạch đi những dấu vết cuộc hoan lạc vừa rồi, rồi nàng lên giường nằm ôm tôi ngủ tiếp, lão Tín thì giờ cũng nằm ngủ say như chết chưa biết vợ tôi đã về phòng.

Đêm đó có 1 chuyện xảy ra nữa, đó là thằng Quý với lão Bình và con Thương. Buổi trưa hôm đó 2 người họ mới gặp nhau mà xem như rất hợp cạ khi cả 2 cùng thả dê với các cô giáo, lúc ra ngoài bắt gặp cảnh vợ tôi tát lão Tín, thì cả 2 tạm bỏ ý định chọc ghẹo ve vãn nàng lúc đó. Trong lúc đi tè thì cả 2 nói chuyện với nhau 1 chút, lão Bình tâm sự với thằng Quý rằng trên này lão muốn tìm nơi giải quyết sinh lý nhưng không có gái để ngủ chứ nói chi là gái đẹp để lựa chọn. Trong đầu thằng Quý chợt thoáng lên 1 ý nghĩ, nó nói với lão Bình.

“Giờ em dàn xếp anh mối này để giải quyết nhu cầu sinh lý đêm nay, nếu anh đồng ý thì em tính 5 triệu”.

“Năm triệu? Em giới thiệu gái trên này cho anh à, và tối nay có thể bốc hốt được luôn sao?”, Lão Bình tò mò.

“Đúng vậy, nếu anh chấp nhận chi tiền thì sẽ có, đảm bảo anh 100%, nếu không được anh cứ bắt em tội lừa đảo anh đi”, thằng Qúy cười giả lả với lão Bình.

“Được! 5 triệu thì không có vấn đề, nhưng người em giới thiệu là ai, cho anh biết rồi anh suy nghĩ, được thì tiến hành”.

“Là cô Thương bồ em”, thằng Quý cười ranh mãnh.

“Là cô Thương, bồ em nó có chịu không? Mà làm thế nào được?”, Lão Bình băn khoăn…

“Anh yên tâm, em nói em sắp xếp được mà, em chuốc cho Thương nó say, rồi đưa về phòng, tối nay anh qua phòng ở trường cùng em làm tình với nó, làm xong anh đi về, em thì vẫn ngủ lại, nó say rồi mai dậy nó cũng tưởng có mình em làm tình với nó à, hehe”, thằng Quý cười tươi với kế hoạch của mình.

“À, ok em, vậy lát anh đưa tiền em sắp xếp cho anh nhé”, lão Bình sốt sắng, đã lâu rồi lão có được làm tình với ai đâu, toàn là tự xử.

“Với mình 5tr không lớn và thật ra 5tr xuống đồng bằng muốn gái đẹp cỡ nào cũng có, có đều giờ trong người đang có hơi men, và mình muốn có người để đụ đêm nay. Giờ có cơ hội làm tình với cô Thương, tuy không đẹp như cô Diễm nhưng cũng là người đồng bằng và là cô giáo, có cảm giác lạ, dại gì không thử”, lão Bình cười đắc ý về quyết định của mình.

Và mọi chuyện đã xảy ra theo đúng kế hoạch, con Thương quá say chỉ biết nằm yên trên giường mặc cho lão Bình thằng Quý thay phiên làm tình với nó. Tổng cộng lão Bình 2 phát, 1 phát bắn vào lồn, 1 phát bắn lên bụng, thằng Quý thì 1 phát bắn lên mặt và 1 phát cho vào lồn, sau khi xong xuôi lão Bình đưa tiền cho thằng Quý rồi lẳng lặng đi về, để lại cơ thể con Thương khoả thân và đầy tinh trùng trên người, thằng Quý cười hạnh phúc với số tiền trong tay, nhiêu đây cũng giúp được nó mua được 1 ít niềm vui trên bàn nhậu hay quán bar với những con bồ của nó…

Phần 15

Ngày tiếp theo đã không có việc gì diễn ra, vợ tôi muốn cơ thể được nghỉ ngơi để hồi phục và không phá đi vóc dáng của nàng, suy cho cùng dù nhu cầu tình dục cao nhưng ý thức giữ gìn những đường cong cơ thể lúc này của nàng còn cao hơn, nàng yêu cơ thể này. Với việc 2 ngày mà quan hệ đến 5 lần, bằng 1 tuần so với khi ở với tôi, điều lần đầu tiên xảy ra với cuộc sống tình dục của nàng sau khi kết hôn với tôi, dục vọng trong người nàng đã được thỏa mãn phần nào nhưng lồn nàng hiện tại thì khá ê ẩm, và còn hơi rát.
“Lần này đau hơn cả lần đầu tiên quan hệ với chồng mình, chắc là do chưa quen, cả 3 con cặc trong 2 ngày đẩy ra đút vào trong lồn mình đến 5 lần, ủa mà hình như có ông Tín là bắn tinh vào lồn mình, chết rồi! Quên uống thuốc”, vợ tôi lật đật ngồi dậy chồm xuống giường hỏi con Thương, nó đang nằm trên chiếc chiếu trải dưới sàn nhà, xem bộ phim trên laptop được tải về sẵn.

“Ê Thương mày còn viên thuốc ngừa thai nào không, đang kế hoạch hóa mà hôm qua chồng tao bắn vào, sáng giờ tao quên uống thuốc”, vợ tôi nói dối, vì hôm qua tôi chỉ bắn vào miệng còn lão Tín mới là người trút tinh trùng vào cái lồn nàng.

“Hehe tao lúc nào chẳng thủ sẵn, trong cặp đen tao đó, lục lấy đi, đụ cho sướng lồn giờ thì lo giải quyết hậu quả hả mày, tối qua thằng chồng mày đụ mày mấy phát?”, Con Thương nghĩ rằng đêm qua nàng bị tôi đụ mà không biết rằng người đụ vợ tôi lại là lão Tín, nó hiện tại cũng có cảm giác lồn bị ê ẩm, rát và đau như kiểu bị làm tình bạo lực, đi tè thôi cũng làm nó sợ vì lồn rát buốt. Đó là lý do mà đêm nay con Thương không đi kiếm kèo để ngủ mà ở nhà với vợ tôi, điều ít khi xảy ra từ ngày vợ tôi ở chung với nó tại phòng của trường.

“Chẳng biết đêm qua anh Quý đụ mình kiểu gì mà giờ lồn đau rát quá, mà đêm qua mình say mà ảnh hứng vậy sao, đụ mình mà bắn tinh trùng quá trời, mà không hiểu sao mình ngửi thấy 2 mùi vị khác nhau, chắc do bắn nhiều nên lạc vị…”, con Thương thẩn thơ suy nghĩ, trong đầu không hiểu đêm qua nó say mềm thì thằng Quý làm tình kiểu gì với nó.

“Làm 1 phát là đủ rồi mày ơi…”, vợ tôi vừa cười vừa nói, nàng đang lục cặp nó để tìm viên thuốc ngừa thai.

“A đây rồi!! Phải tìm 1 cách nào đó để ít dùng thuốc này mới được, uống nhiều không tốt tí nào, mà việc không làm tình với anh Tuấn và anh Tín lúc này là không thể, mình dần quen với 2 con cặc đó rồi, những lúc trên này không có chồng mình, họ giúp mình đỡ thấy bứt rứt và thỏa mãn, mà làm tình thì chắc sẽ có lúc không dùng bao cao su, đôi lúc không kiểm soát được thì bao nhiêu tinh trùng lại trút vào lồn mình hết, nhất là anh Tín, phải tìm cách khác thôi…”, vợ tôi nghĩ thầm, đưa viên thuốc vào miệng và nuốt ực rồi cầm ly nước lên uống.

“Chồng mày yếu vậy, lâu lâu gặp nhau mà làm có 1 phát, gặp tao chắc tao đi ngoại tình rồi”, con Thương cười, nói nửa thật nửa đùa.

“Yếu gì đâu, do hôm qua ảnh nhậu say, mà 4 ngày nay ngày nào mà ảnh chẳng đụ tao, xa xôi gì đâu mà lâu lâu, với lại cần chi nhiều, 1 phát mà chất lượng là được rồi mày”, vợ tôi nói cho qua chuyện, nàng biết tôi không phải yếu gì, nhưng vì đêm qua nàng không làm tình với tôi mà với lão Tín, nên nàng không muốn nhắc nhiều đến chuyện đó, lòng nàng không dễ chịu và cảm giác thấy tội lỗi khi nghe đến 2 từ “Ngoại Tình”.

“Xưa giờ mình ít để ý đến chuyện ngoại tình, không ghét cũng không thích, nhưng biết người nào ngoại tình mình sẽ hạn chế tiếp xúc và nghĩ mình sẽ chẳng bao giờ là người như thế. Nhưng giờ thì mình đã trở thành một người phụ nữ ngoại tình, không phải vì chồng không yêu mình, không quan tâm mình, hay không làm cho mình thấy thỏa mãn trong chuyện vợ chồng, anh không có làm việc gì khiến mình buồn cả, gia đình mình cũng đang hạnh phúc, nhưng sao mình lại… có phải mình là 1 người phụ nữ lăng loàn, trắc nết? Hay mình không chịu được cảm giác thiếu con cặc đâm thọt trong lồn mình mỗi ngày nên bất chấp đưa lồn cho những người đàn ông khác đút con cặc họ vào, cho dù con cặc đó không phải là của chồng mình? Không! Không phải những lý do đó… em… em xin lỗi anh, chồng của em, em không biết tại sao em lại như vậy, và em hiện tại không biết lý do là gì. Nhưng em yêu anh, em rất yêu anh, em sẽ cố gắng xây dựng gìn giữ gia đình mình thật hạnh phúc để chuộc những lỗi lầm với anh”, vợ tôi đang nằm trên giường sắt, những dòng nước mắt lăn dài trên má xuống gối, nàng đắp mền và ụp gối lên mặt để con Thương không thấy được tiếng nấc khi nàng khóc.

Tầm nửa tiếng sau, vợ tôi đã bình tâm lại và ngừng khóc, nàng với tay lấy điện thoại trên đầu giường và bấm danh bạ điện thoại. Ở dưới sàn, con Thương vẫn đang say mê xem nhắn tin trả lời đưa đẩy với những mối tình của nó, bỏ quên bộ phim ngôn tình Hàn Quốc đang hiện trên màn hình laptop.

“Alo, anh hả, giờ đang đâu vậy?”, Vợ tôi điện thoại cho tôi với giọng vui tươi.

“Ừ, anh đang ở nhà với con đây, giờ em chưa ngủ à?”

“Dạ chưa anh, nhớ chồng em quá à, con ngủ chưa anh?”, Vợ tôi từ từ ngồi dậy dựa lưng vào tường.

“Xạo xạo, sáng mới ở trên đó chở em qua trường xong anh mới về mà giờ kêu nhớ, con mẹ dỗ ngủ rồi, à mà mai có xe tải chở chiếc xe máy em lên đó, có gì đi lại trên đó cho tiện hay anh không lên đón thì tự chạy về, mà tuần này thì anh lên đón được”, tôi nằm trên cái giường trong phòng vợ chồng tôi, tay xoa xoa cái bụng thư giãn và mắt chăm chú xem bộ phim hành động trên tivi.

“Vậy hả, cảm ơn chồng yêu nhiều, cuối tuần về em trả công cho, hihi”, tôi có thể nghe được giọng cười tươi rói của nàng qua điện thoại và lòng thấy vui, suy cho cùng đàn ông mà, khi làm được điều gì đó cho người mình yêu và biết người mình yêu hạnh phúc tươi vui vì điều đó thì lòng cũng hạnh phúc tươi vui lây.

“Ừ, về đây dạng háng ra cho anh đụ hen, thôi em ngủ sớm đi, yêu vợ nhiều”.

“Dạ, về đó chồng yêu muốn em dạng bao nhiêu thì em dạng bấy nhiêu, chồng ngủ sớm hen, em giờ đi ngủ đây”, tôi cúp máy, vợ tôi tủn tỉm cười, đầu tưởng tượng đến cảnh tôi banh 2 chân nàng ra và nện mạnh con cặc vào cái lồn nàng.

“Ê mày, banh chân gì mày, hẹn hò gặp trai banh lồn ra cho nó đụ à, haha”,(định mệnh con Thương này suốt ngày nó chỉ nghĩ đến nhiêu đó thôi hay sao á, ăn nói sỗ sàng vậy hèn gì giờ còn ế).

“Mày thấy danh bạ để tên ai không hả con, chỉ có chồng tao mới được đụ tao thôi nghe chưa?”, Vợ tôi lại nói láo một lần nữa, tay đưa màn hình điện thoại đang hiển thị cuộc gọi vừa kết thúc.

“Hên xui thôi mày ơi”, con Thương vẫn chưa buông tha vợ tôi, nhưng câu này nó nói đúng.

“Ê mày đang xem gì vậy?”, Vợ tôi đánh trống lảng đi chuyện khác, nàng giả bộ nhìn vào màn hình laptop để xem con Thương đang xem gì.

“Xem sex, mày xem không? Xuống đây xem với tao”, chính xác là con Thương đang xem sex, nó đã tắt bộ phim ngôn tình từ lúc nào và trên laptop đang trình chiếu phim sex, giữa 1 người phụ nữ và 2 người đàn ông đập vào mắt vợ tôi.

“Ê phim sex đâu mày có hay vậy, trên này làm gì có mạng, mày đem ra tiệm kêu người ta cài luôn à?”, Vợ tôi bò xuống giường tới nằm gần con Thương và mắt nhìn vào màn hình laptop.

“Mày điên à, sao tao dám đem ra tiệm kêu người ta tải được, người ta đánh giá tao sao, bồ tao nhờ người tải giùm, nó hay rủ tao xem phim sex lắm, buồn buồn tao cũng hay mở lên xem, rồi đi ngủ”, con Thương đứng dậy tắt đèn phòng và nói.

“Xem vậy mới hấp dẫn, hehe”, vợ tôi không nói gì nữa, nàng chăm chú xem phim, nó là một bộ phim sex của phương Tây, với cảnh người phụ nữ bị kẹp giữa 2 người đàn ông, 2 con cặc to lớn đầy lông đang nằm trên 2 bàn tay người phụ nữ, chị ta hết đút con cặc này đến con cặc kia vào miệng. Nước miếng dính đầy 2 con cặc đen xì đầy lông đó và chảy xuống ướt cả bộ ngực nữ chính trong phim, chị ta vẫn say mê bú từng con cặc không ngừng. Cảnh phim này làm con Thương với vợ tôi đều bị kích thích, cả 2 tưởng tượng như mình đang là nhân vật nữ chính trong bộ phim.

“Giống mấy bộ phim sex mình hay xem với chồng, bữa mình cũng làm thế này với anh Tín, anh Tuấn, nhưng 2 con cặc đó thua xa 2 người đàn ông trong phim này, mình mà như chị này thì lồn mình chắc chịu không nổi, to dài thế kia mà lát đâm vào trong thì ôi thôi rồi”, phần dưới của vợ tôi bất chợt co bóp lại như khi nhịn tiểu khi nàng tưởng tượng đến cảnh 2 con cặc đó sắp sửa đút vào trong lồn nàng.

Giờ thì người phụ nữ đang nhún hông lên xuống, nuốt trọn vẹn con cặc của anh đang ngồi trên ghế salon trong cái lồn được cạo sạch lông của chị, và miệng thì vẫn đang gật gù trên con cặc anh còn lại.

“Nhìn đã quá hả mày, tao thích mấy cảnh phim này lắm, tao cũng muốn được vậy, mà nói nhỏ mày nghe thôi, đừng nói lung tung chết tao”, con Thương thúc tay vợ tôi và nói, cả 2 vẫn đang nằm sấp trên chiếc chiếu.

“Mấy cái này nói người khác chi mày, mà mày từng làm với ai giống vậy chưa, hay mới chỉ ước thôi”, vợ tôi hỏi nó.

“Tao đang tìm mối, mà kín đáo thôi sợ bồ tao biết thì chết, tao thích được làm tình như vậy, tưởng tượng thôi cũng đã thấy sướng rồi”, con Thương chợt nhớ về đêm nhậu say với 4 thằng lính trong xưởng gỗ lão Tín, mấy người đó đã tranh thủ nó say như chết để thay phiên nhau đụ nó trong căn chòi giữa vùng rừng núi. Con Thương không giận mà chỉ tiếc đêm đó nó say nên không tận hưởng được cảm giác 4 tên đó thay phiên nhau đụ nó, và vì còn ngại việc đó nên hổm rày nó cũng không liên lạc với bọn họ, cũng 1 phần là do bữa giờ nó bận rộn với tình mới là ông Mười. Nhưng nó đâu biết rằng thằng Quý mới đêm qua thôi đã bán nó cho lão Bình với giá 5tr, và cả 2 đã thay phiên nhau đụ nó cả đêm.

“Oh…”, vợ tôi không nói gì thêm, nàng tự ngẫm.

“Mình thì cũng na ná như vậy, hôm đó thì có bú cặc cho 2 người nhưng thật sự mình chưa trải qua cảm giác được cả 2 người đàn ông cùng làm tình 1 lúc với mình, mà thay phiên hết người này đến người kia vào trong phòng làm tình, trừ anh Tín là nhìn lén mình đụ với anh Tuấn, không biết cảm giác đó như thế nào nhỉ?”

Các diễn viên trong phim đã đổi tư thế, giờ thì người nữ đang chổng mông ra sau cho nam diễn viên kia đụ và miệng thì tiếp tục bú mút con cặc nam diễn viên mới đụ chị xong.

“Ư đã chưa!!”, Con Thương thốt lên khi thấy cảnh đó, nó thấy kích thích, nó vẫn đang nhập tâm rằng mình đang là nữ diễn viên trong phim, nước nhờn trong lồn nó ứa ra từng đợt.

Vợ tôi im lặng, nàng nhìn rõ 2 con cặc to đen không được che mờ như những bộ phim khi xem với tôi, đang rút ra rút vào trong miệng và lồn nữ diễn viên chính, nàng nuốt nước miếng.

“Nếu là mình thì sao nhỉ? 2 người kia là anh Tuấn và anh Tín, mình… mình cũng muốn được làm tình như thế… mình cũng muốn được 2 con cặc to bóng rút ra rút vào như thế”, vợ tôi thấy người nóng ran, nàng cảm thấy hứng tình khi tưởng tượng về những hình ảnh ấy.

Họ lại đổi tư thế, lần này thì người nữ nằm ngửa dưới thảm, 2 chân dang rộng ra quặp lên cổ người nam, anh ta đang chống 2 tay xuống thảm, duỗi thẳng chân và dập những cú mạnh bạo xuống lồn nữ chính, còn phía trên người nam còn lại cũng chống 2 tay xuống sàn, duỗi thẳng chân hạ người thọc sâu cặc liên tục vào miệng chị diễn viên, đầu 2 người nam chạm vào nhau, tiếng rên nữ chính lúc to lúc nghẹn ứ lại vì 2 con cặc ra vào cùng lúc ở miệng và cái lồn nhẵn bóng của chị.

Lúc này thì cả vợ tôi và con Thương bị kích thích tột độ, họ không cần làm tình nhưng cũng đạt đỉnh, vợ tôi trước con Thương sau, quần lót cả 2 cùng bị ướt vì dâm thuỷ tiết ra, mắt cả 2 vẫn chăm chú xem từng động tác và tai cố gắng nghe những âm thanh dâm dục của người nữ và tiếng va chạm giữa 3 cơ thể với nhau.

“Trời ơi, mình mong đêm mai tới sớm, mình muốn được như vậy, mình muốn được 2 người đàn ông đụ thế này”, vợ tôi như muốn hét to lên cho xung quanh biết rõ suy nghĩ của nàng, nhưng nàng đã kiềm chế được.

“Bữa mình có gặp mấy anh trai làng tướng tá to tê, đen nhẻm, nhìn chắc da chắc thịt, không biết cặc thì thế nào, chắc phải tìm cách gạ chịch quá, xem mấy phim này nứng lồn không chịu được, thanh xuân mình còn bao nhiêu nữa đâu, phải để cho đàn ông tận hưởng chứ, cơ thể mình xinh đẹp đầy đặn thế này cơ mà, để mình anh Quý hưởng không thì uổng quá!!!”, Con Thương tặc lưỡi tiếc rẻ.

“Ơ sao nó đứng lại rồi, bị lỗi gì à?”, Con Thương có vẻ khó chịu khi thấy phim bị đứng lại.

“Ủa hình như phim tới đoạn này hết đó mày, đang hay mà lại…”, vợ tôi nằm ngửa người ra chiếu, nàng thấy mất hứng giữa chừng về bộ phim đang gây cấn còn lòng thì hy vọng tối mai sẽ tới sớm, nàng đã có 1 kế hoạch trong đầu và hy vọng mai sẽ thực hiện được, tay nàng sờ xuống mu và thấy cái quần lót đã ướt.

“Đúng rồi mày ơi, nó hết rồi, thằng bồ tao cài phim gì tào lao quá, để mở phim khác xem tiếp”, con Thương lục tìm trong danh sách phim và mở một bộ phim khác.

“Thôi mày xem tiếp đi, tao đi ngủ đây, buồn ngủ quá rồi”, nói rồi vợ tôi trèo lên giường, luồn tay cởi quần lót ra khỏi chân, vứt vào góc giường, giờ trên người nàng chỉ có váy ngủ, không còn nội y trên người, nàng với tay kiểm tra điện thoại thì thấy tin nhắn lão Tín.

“Chúc em ngủ ngon”, vợ tôi mỉm cười rồi đắp mền vì trời vào đông đang rất lạnh và cố gắng chìm vào giấc ngủ.

Con Thương vẫn tiếp tục xem 1 – 2 bộ phim nữa, nó chờ vợ tôi lên giường thì nó nằm ngửa ra, 1 tay thọc vào quần lót miết dọc theo 2 mép lồn, rồi chà sát âm vật, tay còn lại bóp 2 cái vú bự và nhão nhoẹt, đầu suy nghĩ đến cảnh tụi trai làng đang xúm lại quanh nó, chờ tới lượt được đút cặc vào lồn nó đụ, nó lại lên đỉnh một vài lần nữa, rồi dần chìm vào giấc ngủ, để bộ phim sex vẫn đang trình chiếu trên laptop…
Phần 16

5h sáng thứ 5:
Vợ tôi dậy tập thể dục, con Thương cũng lò mò dậy ra tập với vợ tôi cho vui, nó cũng thầm ước ao có được cơ thể cân đối như nàng, nhưng hết kiêng khem, đến chạy bộ đi bộ vẫn không thấy giảm kg nào mà còn tăng thêm, thật ra do nó tập và kiêng sai cách thôi. Chỉ tầm 30p sau nó ngồi thở hổn hển, nhìn vợ tôi vẫn đang tập trung tập những bài có cường độ cao, miệng nó thì thầm.

“Muốn có cơ thể như con Diễm thật không phải dễ”.

Tầm 10h sáng thứ 5 thì xe tải tới trường, chú Cao tài xế thân thiết và hay chở hàng cho nhà tôi (56 tuổi, hiện nay chú đanh là tài xế xe tải chở hàng cho công ty tôi) móc điện thoại Nokia 1080 trong túi áo ra, điện thoại cho vợ tôi.

“Alo, cô Diễm phải hông, Tín thuê tôi chở xe máy lên cho cô nè, tôi đang đứng trước trường, giờ mang vào trong đó cho cô luôn hay sao?”, Giọng nói của chú Cao sang sảng.

“Ủa chú Cao hả, dạ có gì chú mang xe vào trường cho cháu luôn, chú chờ cháu tý, cháu ra dẫn chú vào”, nói rồi nàng cúp máy, vợ tôi cũng biết chú, vì tôi cũng hay thuê chở mấy đồ lặt vặt về nhà nàng và hay dẫn nàng qua nhà 2 vợ chồng chú chơi.

“Ê ku, xuống phụ chú hạ xe máy xuống đem vào trường cho khách coi”, chú Cao quay sang nói với thằng Thiên (17 tuổi, cháu ruột của chú Cao, hay đòi theo chú để đi đây đi đó).

“Dạ! Chú”, nói rồi nó thằng Thiên nhanh nhảu trèo xuống xe theo sau chú Cao phụ khiêng chiếc xe máy xuống.

“Chú uống nước cho mát, ủa có cháu chú theo nữa hả, vậy để lát cháu lấy thêm 1 chai đưa cho em”, vợ tôi tay cầm chai nước khoáng lạnh ra đưa chú Cao.

“Thôi không sao đâu cô, trên xe tôi có nước mà, để nó uống nước đó cũng được, giờ xe đem vào để đâu cô Diễm?”

“À chú dẫn xe đi theo cháu”, nói rồi vợ tôi dẫn chú dắt xe tới phòng nàng, thằng Thiên đi theo trên tay cầm theo can đựng xăng.

“Rồi chú để đây giúp cháu, anh Tín gửi tiền xe cho chú chưa?”

“À gửi rồi cô Diễm”, chú Cao vừa nói vừa mở bình xăng xe và đổ can xăng vào cho vợ tôi.

“Hai chú cháu nghỉ ngơi tí rồi về, trời đang nắng gắt”

“Dạ tôi phải tranh thủ về cô Diễm à, vì còn hàng đang chờ, bữa nào cô ghé nhà tôi chơi, bà vợ tôi nhắc cô mãi”, chú Cao nhìn vợ tôi cười, rồi ra dấu cho thằng cháu đi ra xe lại.

“Dạ để hôm nào 2 vợ chồng cháu ghé chơi, cho cháu gửi ít tiền bồi dưỡng nha chú”, vợ tôi nhét tờ tiền 200k vội vào túi áo chú Cao rồi chạy đi.

“Ơ cô Diễm tôi không lấy đâu, toàn người quen với nhau, cô… cô Diễm”, chú Cao gọi với theo, vợ tôi vừa chạy về lớp vừa quay lại nhìn chú cười, lắc tay như ngầm nói chú cứ giữ lấy. Chú Cao thầm cười nhìn theo bóng dáng đang chạy của nàng khuất dần sau dãy lớp học rồi đi ra xe chạy về huyện lại.

12h trưa, giờ ăn trưa của các cô ở trường.

“Ê Diễm, tối nay mày ngủ 1 mình được không, thằng bồ tao lên, nên để 2 đứa tao kiếm bãi đáp khác, làm trong phòng thấy không thoải mái lắm, nó cứ tập trung đâu đâu, y như nhìn đồ lót mày hay sao á”, con Thương nói nhưng mặt không tươi lắm.

“Bậy bạ chắc nó nhìn gì thôi, mà vài bữa tao có cái tủ đồ rồi, đồ tao bỏ vào đó hết, khỏi sợ thằng bồ mày nhìn, còn tối nay tao ngủ được mày yên tâm, đâu phải lần đầu tiên tao ngủ 1 mình nữa đâu”, vợ tôi nói vậy nhưng nàng vẫn cảm thấy tức khi nhớ về việc thằng Quý lấy cái quần lót của nàng.

“Vậy hả, ok chiều nay tao đi sớm, mày khỏi cần nấu đồ ăn cho tao, sáng sớm mai tao về”, rồi nó nở 1 nụ cười ẩn ý, kiểu như tối nay được thỏa mãn thay vì xem phim như tối qua.

“Lồn mình vẫn còn hơi rát, nhưng đỡ hơn hôm qua, với lại ông Mười già rồi, con cặc cũng không cứng cáp như thanh niên nên đụ cũng ít đau, mà mình thèm tụi trai làng quá…”, con Thương nói láo với vợ tôi, lúc nãy lão Mười có nhắn tin hẹn hò ngủ với nó tối đêm nay chứ không phải thằng Quý.

18h chiều thứ 5:

Con Thương lên xe chạy đi sau khi đã tắm và trang điểm xong, hôm nay thì nó mặc đồ đơn giản và trang điểm nhẹ hơn, kèm áo khoác đen và mang thêm khẩu trang, chắc vì sợ bị lộ chuyện đang qua lại với ông Mười khi vợ ổng vẫn còn sống chung, 1 phần ông cũng có tiếng trong xã này nên sẽ dễ gây sự chú ý nếu mặc những bộ đồ nhiều màu sắc mà nó từng mặc mỗi khi đi chơi với người khác.

Vợ tôi bắt gặp anh Tuấn khi anh vào mở đèn trường, anh vừa đi ruộng về, chân anh đang mang đôi ủng, cùng áo thun và quần dính đầy bùn đất.

“Anh Tuấn, lát ở lại đây tắm với em nha, lâu rồi em… em… chưa tắm chung với anh”, vợ tôi ngại ngùng xoay mặt đi chỗ khác sau khi đề nghị anh Tuấn ở lại.

“Dạ ý cô Diễm sao thì tôi nghe vậy, tôi cũng muốn gần cô Diễm lắm, mấy hôm nay tôi thấy thèm và nhớ cô quá à”, anh Tuấn nhìn vợ tôi ngập ngừng nói.

“Dạ, vậy anh chờ 1 tí hen, để em kêu anh Tín qua nữa, tại mai em về, em muốn cùng 2 anh có 1 đêm…”

“Dạ, tôi…”, anh Tuấn gãi đầu.

“Em biết là anh ngại khi làm chung với anh Tín, nhưng mà em thấy anh Tín thương anh lắm, nên việc anh làm… với em trước mặt ảnh chắc không sao đâu, anh hãy vì em mà thử 1 lần nha, để em chăm sóc cho 2 anh em anh cùng 1 lúc nha, nha anh”, vợ tôi cầm tay anh Tuấn nhìn vào ánh mắt anh nói như van xin.

“Dạ, tôi sẽ… cố gắng theo ý cô Diễm”, anh Tuấn vừa nói vừa gật đầu.

“Year… cảm ơn anh”, vợ tôi liền móc điện thoại ra và gọi cho lão Tín.

“Alo, anh Tín hả, anh qua trường em ngay nha, hôm nay em muốn… gần anh nhưng ngại qua nhà anh lắm, bữa nay cô Thương ngủ ở ngoài, nên anh và anh Tuấn cùng qua đây để em chăm sóc cho 2 anh nha”, tiếng vợ tôi lúc này thật dễ thương như một cô bé nhỏ.

“Anh qua liền, anh qua liền, mà đợi anh tắm cái nha”

“Không cần đâu, mang đồ qua đây tắm với em luôn”, lão Tín vui mừng vì những gì vợ tôi vừa nói, nàng muốn được gần lão, và còn tắm chung với lão. Lão Tín mở bàn làm việc ra và lấy ngay lọ thuốc mới được mua về, được quảng cáo là phục hồi sinh lực phái mạnh rồi bỏ vào túi lên xe máy phóng nhanh qua trường vợ tôi.

“Anh Tuấn có gì chờ anh Tín ở phòng bảo vệ hen, đừng để ảnh chạy xe vào phòng em mất công người ta nghi, em vào làm vài chuyện lặt vặt tý, rồi tắm chung với 2 anh”, vợ tôi cười rồi quay lưng bước về phòng, nàng đang muốn thực hiện kế hoạch mà ấp ủ từ đêm qua.

Cả 3 đang không mảnh vải che thân, vừa đủ khít trong căn phòng tắm được lợp tạm ngoài trời này, đêm nay trăng tròn sáng vằng vặc, nếu có ai đứng ở ngoài nhà tắm thì có thể thấy bóng 3 cơ thể được hắt lên những tấm tôn mát được lợp tạm thay cho 4 bức tường phòng tắm, may mắn là không có ai.

Trong phòng tắm 2 đôi tay của lão Tín và anh Tuấn dính đầy sữa tắm đang di chuyển khắp nơi trên người vợ tôi như đang tắm cho nàng, nàng đang bị kẹp giữa 2 người, 1 tay nàng đang cầm cặc anh Tuấn, 1 tay ôm ghì cổ lão Tín và đặt môi nàng lên môi lão.

Trong ánh trăng sáng, cơ thể trắng nõn nà căng đầy của vợ tôi hiện rõ ràng trong đôi mắt 2 người. Đôi tay lão Tín lo phần trên, lúc thì xoa quanh 2 vú nàng, lúc di chuyển dọc theo 2 thắt lưng, đến eo, lưng rồi xoa tròn quanh bụng nàng, còn anh Tuấn lo phần dưới, anh quỳ gối xuống, 2 tay anh banh nhẹ 2 đùi vợ tui ra và nhìn qua chùm lông đen trên mu lồn nàng, 2 mép lồn với âm vật hồng hào hiện ra trước mắt anh, đôi tay anh vuốt nhẹ từ 2 bẹn sang bắp đùi nàng qua gối rồi xuống tận bàn chân, rồi anh vuốt ngược lên lại, 2 tay anh dừng lại ở 2 bên mông nàng, sữa tắm được trải đầy trên người vợ tôi, nàng thấy thật sung sướng khi được 2 bàn tay nóng hổi di chuyển khắp người, từng cm da thịt nàng được cảm giác mơn trớn đó, ở trên cái lưỡi nhớp nháp lão Tín đang xoắn chặt vào lưỡi nàng, ở dưới, mu lồn nàng, được sưởi ấm bằng sức nóng qua từng hơi thở của anh Tuấn, khi anh đang cúi đầu chiêm ngưỡng cái nơi mà bao người đàn ông trong xã này muốn được nhìn và đút con cặc họ vào.

“Ôi sướng quá, chưa bao giờ tắm mà sung sướng như vậy, dưới ánh trăng, cơ thể đẹp đẽ này đang được 2 người đàn ông không phải là chồng mình chiêm ngưỡng, đêm nay lồn mình muốn được đụ bởi 2 con cặc này”, vợ tôi mỉm cười, kéo đầu anh Tuấn lên và đặt nụ hôn lên môi anh, 2 cái đầu lấp ló nhô cao hơn 4 tấm tôn vì nhà tắm không có trần, còn lão Tín sau khi đôi môi vợ tôi dời đi thì đến phiên lão quỳ xuống chiêm ngưỡng cặp mông to tròn và săn chắc của nàng.

“Mông này to mà săn chắc đẹp thiệt, nhìn thật khêu gợi, cứ mỗi lần nhìn là muốn đụ, đêm nay nốc thuốc vào xem thử đụ em Diễm thế nào, hêhê”, lão Tín vỗ vào 2 mông vợ tôi, rồi nhìn cười khi nó rung rinh.

“Chẳng biết sao hôm nay mình thấy nứng cặc thế, do lâu không gặp cô Diễm hay do tắm chung mà có anh Tín, mình muốn được đụ cô Diễm ngay quá”, anh Tuấn vừa mút lưỡi vợ tôi đôi tay anh úp lên 2 vú nàng và xoa bóp.

“Xối nước lên người 2 anh đi, để em tắm lại cho 2 anh”, vợ tôi bẽn lẽn cười nói, 2 người họ nhanh chóng xối từng ca nước lên người nhau. Dưới sàn nhà tắm, quần áo của cả 3 vương vãi khắp nơi, vì lúc nãy họ cùng giúp nhau cởi đồ.

Vợ tôi lấy sữa tắm vào tay tạo bọt và bắt đầu chà lên 2 cơ thể đang đứng sừng sững đợi chờ đôi tay nàng tắm cho. Đôi tay nàng truợt trên từng thớ thịt đầy cơ bắp của anh Tuấn, rồi đến cơ thể nhão nhoẹt chảy xệ của lão Tín, rồi đôi tay đó di chuyển xuống khám phá vùng hạ bộ của họ. Nàng nắm từ bìu dái vuốt ra tận đầu cặc rồi lại kéo vào trong đến tận gốc cặc của cả 2 người. Anh Tuấn với lão Tín ngửa mặt lên trời mắt lim dim vì phê, đó giờ có ai tắm họ thế này đâu, đôi tay họ cũng tranh thủ chạm vào những nơi có thể chạm được trên người vợ tui.

Nàng đang ngoạm đầu vú lão Tín và mút, tay còn lại thì dùng những ngón tay se, hẩy nhẹ đầu vú anh Tuấn. Rồi nàng chuyển qua bú đầu vú từng người, nàng le lưỡi liếm quanh ngực họ rồi hết đá lại xoắn đầu lưỡi vào đầu ti họ, thỉnh thoảng nàng ngậm và kéo đầu ti 2 người họ ra, tiếng “chụt, chụt… chụt…” vang lên vào những khoảnh khắc đó.

Lão Tín thì 1 tay bóp vú bên trái săn chắc nhưng trơn tuột vì xà phòng dính trên người vợ tôi, 1 tay thì hết vỗ lại bóp chặt mông nàng. Còn anh Tuấn thì 1 tay se se, thỉnh thoảng kéo nhẹ đầu vú còn lại của vợ tôi, tay còn lại của anh thì hết vuốt nhẹ những đầu ngón tay bên bắp đùi này lại chuyển qua bắp đùi kia của nàng, anh thấy thích cảm giác trơn láng, căng mịn của làn da nàng tại khu vực này. Cả 3 người đang đứng quấn quýt bên nhau, ngoài trời từng cơn gió lạnh mùa đông rít ngang qua nhà tắm, nhưng bên trong phòng tắm, cả 3 không hề thấy lạnh, ngược lại, họ thấy rất ấm áp, đê mê ngây dại, có thể lửa tình đang rực cháy trong mỗi người và thông qua nhiệt độ cơ thể đang trần truồng, họ sưởi ấm cho nhau.

Vợ tôi đang quỳ gối, đôi môi nàng đang trượt ra vào trên con cặc lão Tín, lão chưa uống thuốc mới mua, dù vậy hôm nay lão lại thấy hứng cực kỳ nên con cặc lão đang cương cứng ngắc. So với anh Tuấn, thì cặc lão nhỏ hơn nên vợ tôi dễ dàng nuốt trọn vẹn con cặc đó vào miệng, bàn tay còn lại của nàng thì đang tuột bao quy đầu của anh Tuấn, hết tuột ra rồi lại kéo vào. Anh Tuấn thì cúi đầu nhìn vợ tôi đang bú cặc cho lão Tín, con cặc đen xì của lão thoát ẩn thoát hiện qua đôi môi nàng, bóng ưỡn vì dính đầy nước miếng, đầu nàng đang gục lia lịa như một con gà mổ thóc ở hạ bộ của lão, tiếng “bụp… bụp… bụp” như hàng chục cái bong bóng thay phiên nhau bể từ cái miệng đang say sưa bú mút con cặc đó, 2 má nàng hóp lại, nhìn nàng rất dâm đãng, khác xa hình ảnh một cô giáo đoan trang dạy trẻ, cũng vì điều đó làm anh cũng hứng cực độ, anh hy vọng nàng cũng sẽ làm thế với con cặc anh. Anh Tuấn nhìn sang lão Tín, 2 tay lão đặt lên vai vợ tôi để lão không bị ngã, lão hiện tại không đứng vững nổi vì quá sướng, 1 tay vợ tôi cũng đang giữ chặt mông lão lại, mặt lão ngửa lên trời để tận hưởng, ánh trăng sáng phủ đầy gương mặt lão, hơi lạnh lùa qua từng cơn vỗ về mặt lão, làm lão có cảm giác thật sảng khoái.

“Trời ơi có đánh đổi bao nhiêu tiền hay bất cứ thứ gì để mỗi ngày được em Diễm chăm sóc kiểu này, cho mình cảm giác này thì mình cũng sẵn sàng đánh đổi”, lão Tín nở cười mãn nguyện, bất chợt lão thốt lên “Diễm ơi, anh yêu em”, vợ tôi và anh Tuấn hơi bất ngờ, nàng nhả con cặc lão ra, ngước nhìn lão rồi nhoẻn miệng cười.

“Nói bậy gì thế, không phải do người ta bú cặc sướng cho rồi nói thế à, nói thế không sợ anh Tuấn nghe cho à”, lão Tín lúc này đã mở mắt, mặt có chút lo lắng, không biết lời mình thốt ra có làm nàng giận không.

“Dạ không sao, không có gì đâu cô Diễm, ảnh thương yêu cô nên nói vậy là bình thường mà, tôi không để bụng hay gì đâu”, anh Tuấn vội vàng trả lời.

“Hìhì, thế anh có thương em như anh Tín không?”, Vợ tôi ngước nhìn anh Tuấn.

“Dạ có, có thương chứ, thương cô Diễm nhiều lắm”, mặt anh Tuấn đầy vẻ nghiêm túc.

“Hihi, em cảm ơn tình cảm của 2 anh dành cho em, em hy vọng đêm nay cả 3 chúng ta sẽ có 1 đêm hạnh phúc, em cũng thương 2 anh nhiều”, cả 3 người đều nhìn nhau cười, họ thầm nghĩ trong bụng đêm nay sẽ cố gắng làm cho đối phương được thỏa mãn.

Vợ tôi nhanh nhẹn xoay người qua, cầm con cặc anh Tuấn cho vào miệng, tiếp tục công việc bú mút của nàng. Anh Tuấn thoáng rùng mình khi con cặc anh từ từ đi vào khoang miệng ấm áp ấy.

“Lâu nay mình được đụ cô Diễm nhiều lần, nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện yêu đương. Nay cô Diễm chợt hỏi có thương cô Diễm không? Làm mình phải suy nghĩ đến, mình thương cô Diễm chứ, trong lòng mình luôn mong ngóng được gặp cô mỗi ngày, ngày nào không gặp thì thấy nhớ nhung cực kỳ…”, anh Tuấn mơ màng suy nghĩ, 2 tay anh đang đặt lên đầu vợ tôi, nàng vẫn đang gục đầu bú mút con cặc anh.

“Cặc anh Tuấn to nên bú đã hơn anh Tín, miệng mình không nuốt hết con cặc này, cảm giác nó thọc sâu vào cổ họng làm mình nghẹn ứ nhưng thấy thích làm sao”, vợ tôi cố gắng gục đầu vào sâu cặc anh Tuấn nhất có thể để tận hưởng cảm giác đó, thỉnh thoảng nàng nhả cặc anh ra, đưa lưỡi liếm dọc thân cặc anh và đưa gần mũi hít hà như muốn tận hưởng mùi vị 1 con cặc khác lạ so với tôi.

Lão Tín trong bụng cũng rất vui khi nghe được câu nói yêu thương của vợ tôi, lão thấy hạnh phúc, cảm giác dâng trào khi tình cảm lão được nàng đón nhận.

“Em làm cho anh thấy mình thật hạnh phúc, trẻ trung và yêu đời hơn đấy Diễm à, vì em anh sẵn sàng làm tất cả, anh yêu em”, lão Tín thì thầm, hiện tại lão đang quỳ sau lưng nàng, 2 tay nâng 2 cái vú nàng lên, nó nãy giờ đung đưa dữ dội khi nàng gục đầu bú mút cặc anh Tuấn, cảm giác căng tròn từ 2 vú làm lão thấy thích, lão bắt đầu xoa bóp nó, mắt thì nhìn đôi môi nàng hoạt động trên con cặc anh Tuấn, 2 má nàng hóp lại như muốn giữ chặt con cặc anh, nước miếng nhiễu đầy xuống ngực vì ngậm 1 con cặc quá khổ hơn miệng nàng, dính đầy 2 bàn tay lão Tín khi lão đang bóp vú nàng. Âm thanh “chụt… chụt… bụp… bụp” vang từ miệng vỡ tôi khi nàng say sưa bú mút cặc anh Tuấn, nhìn cảnh đó lão Tín không thấy trong lòng ghen gì cả, lão hài lòng với vị trí được là người tình, được yêu thương nâng niu nàng, và được nàng chăm sóc lão với anh Tuấn như hiện tại.

“Nó như em ruột mình thôi, thấy nó sống vui vẻ hạnh phúc thì mình cũng yên tâm, cuộc sống nó khổ nhỏ giờ mà”, lão Tín thì thầm trong đầu khi nhìn anh Tuấn, anh đang bặm môi vì cặc anh đang sướng khi được vợ tôi chăm sóc.

Một tay lão Tín bắt đầu di chuyển xuống xoa bụng, vuốt ve 2 đùi đang quỳ của vợ tôi, rồi từ từ tiến đến mu lồn nàng, vân vê những cọng lông dày đặc mượt mà ở đó. Tay còn lại lão ôm ngang 2 vú nàng, và đặt những nụ hôn lên gáy, cổ rồi vai và xuống lưng nàng, lão hôn nhẹ nhàng, chậm rãi như muốn tận hưởng mùi vị thơm tho từ 1 người phụ nữ đẹp nhất trong cuộc đời lão.

Giờ thì tay lão từ từ di chuyển xuống 2 mép lồn vợ tôi, nó đang ướt và đầy nước nhờn, lão xoa và bóp 2 mép lồn nàng lại rồi kéo nhẹ ra. Người vợ tôi giật giật, đó giờ nàng chưa cho lão hay anh Tín làm vậy ngoại trừ tôi, nhưng đêm nay nàng muốn buông thả để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm nhục dục, nàng đưa tay nắm bàn tay lão di chuyển đến âm vật nàng, như ra dấu cho lão Tín kích thích nó, lão hiểu điều đó và bắt đầu dùng đầu ngón tay day nhẹ âm vật, nàng buông tay ra để tay lão tự hoạt động, 2 tay nàng bấu chặt vào hông anh Tuấn và tăng tốc độ gục đầu của nàng, đôi môi nàng trượt nhanh hơn trên con cặc anh, tiếng “bụp… bụp. Chụt… chụt” vang lên không ngừng.

Ở trên, 2 tay anh Tuấn ghì chặt đầu vợ tôi và đẩy sâu con cặc anh vào tận cổ họng nàng từng đợt liên hồi, còn ở dưới thì ngón tay lão Tín đang thọc sâu vào trong âm đạo và chọc ngoáy trong đó, làm người nàng sướng cực độ.

“Ôi sướng quá, cảm giác sướng hơn cả khi xem bộ phim hôm qua, tuy chưa làm tình, nhưng vừa được bú cu vừa được kích thích thế này, đó giờ mình chưa được trải nghiệm”, vợ tôi nghĩ trong đầu.

“AAAAA… hự”, anh Tuấn rùng mình, người giật từng cơn, bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong họng vợ tôi, nàng vẫn ngậm chặt con cặc anh, đón nhận từng dòng tinh đang trút vào. Sau khi chắc chắn anh Tuấn đã bắn xong nàng nhả cặc anh ra và mút một ít tinh trùng còn sót lại quanh đầu khấc anh, rồi nuốt chửng tất cả. Anh Tuấn và lão Tín hơi bất ngờ, trố mắt nhìn, không nghĩ rằng vợ tôi lại có thể nuốt tinh trùng như thế vì đó giờ họ làm tình biết bao nhiêu mà có thấy người phụ nữ nào làm thế đâu, nếu có thì chắc chỉ trên những bộ phim sex họ từng xem.

“Nhìn gì mà nhìn dữ vậy, chưa thấy cô nào chăm sóc mấy anh như thế hả? Hihi, thôi tranh thủ tắm thay đồ vào trong, ngoài đây lạnh mai bệnh hết cả đám á 2 anh, còn anh Tín đừng buồn, vào trong em bù cho”, vợ tôi ngậm 1 ngụm nước súc sạch miệng mình, rồi dùng dung dịch vệ sinh rửa lại cái lồn dính đầy nước nhờn của nàng và mơ màng suy nghĩ.

“Tinh trùng anh Tuấn béo béo, mà còn thơm mùi như gỗ rừng trên đây, hấp dẫn thiệt”

“Thằng Tuấn hên thật, được em Diễm nuốt tinh trùng luôn, không ngờ em có kỹ năng làm tình điêu luyện thế, hơn cả chục bà mình từng ngủ, 2 anh em mình số hưởng rồi Tuấn ơi”, lão Tín nhìn sang anh Tuấn và cười.

“Không ngờ cô Diễm nuốt tinh trùng của mình, nhìn đã thật, mà nuốt vậy có thai không ta, nếu có mình sẵn sàng chăm sóc làm tất cả cho cô ấy.”, Mắt anh Tuấn vẫn lim dim mơ màng tận hưởng hình ảnh đôi môi vợ tôi dính đầy tinh trùng anh, nó thật dâm dục, cũng đầy khoái cảm.

Cả 3 người xối nước lên người để làm sạch đi bọt sữa tắm còn sót lại, từng gàu nước lạnh xối vào những cơ thể đang hừng hực lửa tình, đêm nay sẵn sàng lao vào nhau thêm 1 lần nữa anh Tuấn và lão Tín chỉ mặt mỗi cái quần đùi trên người, không quần lót vì biết khi vào trong phòng, họ sẽ được làm tình với vợ tôi.

“Mặc đơn giản để cởi cho nhanh”, trong đầu cả anh Tuấn và lão Tín nghĩ thế, nhưng vợ tôi thì khác, nàng muốn tạo cảm hứng nứng cặc cực độ cho 2 người, để có thể tận hưởng trọn vẹn những cú đâm mạnh bạo vào lồn nàng từ 2 con cặc ấy. Vợ tôi muốn được tận hưởng cảm giác sung sướng như người nữ diễn viên trong bộ phim sex hôm qua nàng xem cùng con Thương, nên nàng chọn một cái đầm 2 dây màu vàng xếp ly ôm trọn những đường cong cơ thể, nàng mặc quần lót ren trong suốt màu tím cà được đính hoa văn hồng đậm, hồng nhạt bên trong. Bình thường khi vợ tôi mặc cái đầm vàng này thì sẽ mặc thêm áo ngực, nhưng đêm nay thì nàng không muốn, nàng muốn kích thích cả 2 người họ ngay từ cái nhìn đầu tiên với bộ ngực căng tròn, nảy nở và 2 cái núm vú to hiện rõ lên vùng ngực của cái đầm nàng đang mặc.

Quả thật là như vậy, anh Tuấn và lão Tín chép miệng, nuốt nước miếng ực ực khi nhìn thấy vợ tôi vừa mặc đồ xong, 2 con cặc đội cái quần đùi chĩa thẳng về trước, vợ tôi nhìn thấy và cười rồi đi nhanh vào phòng, cả 2 người họ theo sau.

“Hai anh lên giường, cởi quần ra đợi em đi”, vợ tôi chỉ tay về phía cái giường như ra lệnh cho 2 người họ, cả 2 nhanh chóng tuột quần đùi xuống và ngồi đợi nàng ở mép giường.

“Cạch”, tiếng chốt cửa khi vợ tôi đóng cửa, nàng kéo tấm rèm xanh che 4 cánh cửa sổ bằng kính lại. Sau khi chắc chắn bên ngoài sẽ không nhìn thấy được gì bên trong, thì vợ tôi từ từ đi lại chiếc giường, nơi 2 con cặc đang cương cứng chĩa lên trần nhà. Tuy khoảng cách từ cửa ra vào đến cái giường chỉ có mấy mét nhưng vợ tôi cố gắng đi thật chậm, vừa tạo những tư thế khêu gợi, như lắc hông, vuốt đùi nàng, rồi nàng dừng hẳn lại, vị trí nàng đứng cách cái giường 2 mét nữa. Vợ tôi xoay mông về phía anh Tuấn và lão Tín, rồi cúi đầu xuống đất, cái đầm bị kéo lên lộ ra cái quần lót trong suốt lấp ló bộ mông gợi cảm của nàng, rồi nàng lại ngẩng đầu lên, xoay người đối diện về phía họ, tay kéo 2 dây áo ra khỏi vai rồi từ từ kéo cái đầm xuống, bộ ngực của vợ tôi đang bị ép chặt trong chiếc đầm dần hiện ra trước 2 cặp mắt đang nhìn nàng chầm chầm, từ đầu đến cuối buổi biểu diễn gợi tình của nàng.

“Ực ực, người gì đâu mà đẹp và dâm vậy nè trời”, lão Tín nuốt nước miếng liên tục.

“Waooo, 2 vú cô Diễm mình nhìn biết bao nhiêu lần rồi mà giờ vẫn thấy đẹp, muốn được bú ngay bây giờ quá trời ơi”, anh Tuấn vẫn nhìn trân trân vào ngực vợ tôi.

“Đẹp hay xấu mà nhìn người ta thế kia, mời thế này rồi mà không bay vào hốt em à, em giận đó nhen, hihi”, vợ tôi cười, 2 tay nâng nâng bộ ngực nàng lên. Anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau, ngơ ngác, rồi không ai bảo ai, phóng nhanh xuống giường tiến tới chỗ vợ tôi.

“Đêm nay, em cho các anh thỏa mái, muốn làm gì em thì làm, mà làm em không sướng thì cắt khỏi cho làm nữa nhen, hihi”, vợ tôi ôm đầu cả 2 đưa vào ngực nàng, 2 người họ liền há miệng đớp ngay cái núm vú nàng mà mút, nàng rùng mình khi 2 cái lưỡi ấm áp quấn quanh núm vú nàng, lão Tín và anh Tuấn cũng muốn được làm nàng sướng đêm nay, với họ nàng như 1 bà hoàng.

“A, a, hít… hà… 2 anh làm em nhột với sướng quá à”, người vợ tôi uốn éo liên tục khi lưỡi của lão Tín và anh Tuấn hoạt động không ngừng nghỉ trên ngực, cổ, vai và tay nàng.

Cái đầm giờ đã được kéo xuống ngang hông vợ tôi, 2 đôi môi của anh Tuấn và lão Tín cày nát từng centimet da thịt vợ tôi, thỉnh thoảng họ còn cắn, nàng thấy đau nhưng rất thích cảm giác đó.

Tay lão Tín hết xoa rồi vỗ mạnh vào mông vợ tôi “chát chát”, đôi lúc lão nắm cái gân quần lót nàng kéo ra rồi thả để nó bắn vào mông nàng. Bình thường thì có lẽ vợ tôi sẽ không cho, nhưng hôm nay nàng muốn xõa hết mọi sự cứng nhắc, nàng chỉ muốn chìm sâu vào nhục dục.

Anh Tuấn thì nay mạnh bạo hơn khi được vợ tôi cho phép muốn làm gì thì làm, anh vuốt phía trước mu lồn nàng, dù qua 2 lớp vải nhưng anh thấy rất sướng tay, cảm giác tay chạm những hoa văn của quần lót nàng đang mặc bên trong làm anh thích thú. Anh Tuấn nhắm mắt tận hưởng đê mê khi mấy đầu ngón tay anh vuốt dọc lên xuống 2 mép lồn vợ tôi, nàng cũng khá bất ngờ khi thấy những hành động của anh Tuấn, nàng mỉm cười.

“Bình thường thì cù lần mà làm tình thì cũng chiêu trò ghê hen, mà làm tình mấy lần với mình vẫn chưa thấy thú tính trong anh trỗi dậy, vẫn còn cảm giác bị kìm hãm như mình, hôm nay mình thử khai phá kích động anh xem sao”, vợ tôi nhủ thầm, 2 bàn tay nàng chụp lấy 2 con cặc nãy giờ hết chọc vào bụng, vào đùi, mông nàng và xóc, có lúc nàng dùng đầu ngón tay trỏ gãi nhẹ đầu khấc của 2 con cặc ấy.

“Giờ đến lượt em, cho em bú cặc 2 anh với, bú lúc nãy rồi mà vẫn chưa đã miệng nè, hihi”, vợ tôi cười và bóp chặt bìu dái của lão Tín và anh Tuấn, cả 2 bị đau điếng nên ngưng việc hôn hít trên người nàng.

Vợ tôi lần này không quỳ mà chỉ cúi người thấp, cầm cặc lão Tín cho vào miệng nàng, 1 tay nàng giữ hông lão, 1 tay thì xóc cặc anh Tuấn. Vì cúi người nên cặp mông nàng bị lộ ra với cái quần lót tím trong suốt, lão Tín chồm về phía trước đặt 2 tay lên mông nàng và bóp lấy bóp để, anh Tuấn thì luồn 1 tay xuống thay phiên bóp 2 vú nàng, 1 tay thì vuốt dọc sống lưng nàng.

Đầu tóc nàng giờ xổ ra buông dài xuống che lấy gương mặt nàng, nàng vẫn tập trung bú cặc lão Tín và tay thì vẫn xóc cặc anh Tuấn liên hồi, âm thanh “chụt… chụt… bụp bụp”từ đôi môi nàng phát ra làm cả 3 thấy phấn khích.

Vợ tôi nhả cặc lão Tín ra, tiến tới chiếc giường, nàng kéo cái đầm từ từ qua hông rồi xuống chân nàng, tiếp đó cái quần lót cũng được cởi ra, giờ trên người nàng chẳng còn mặc gì cả, nàng nằm ngửa lên giường, dạng 2 chân ra, khoe cái lồn đỏ hồng đầy nước nhờn trước mặt lão Tín và anh Tuấn, lại 1 lần nữa 2 người trố mắt nhìn chầm chầm và soi kỹ từng chi tiết vào nó, cái nơi hấp dẫn và sung sướng nhất trên người phụ nữ mà họ yêu thương.

“Đó giờ mình chưa khoe lồn cho ai xem cả ngoài chồng mình, 2 người họ dù làm tình với mình nhiều lần nhưng chắc đây là lần đầu tiên được thấy nó rõ ràng, nhìn 2 cặp mắt của họ kìa, đang nhìn lồn mình không chớp mắt, mà sao cảm giác mình thấy sướng, kích thích hơn lúc khoe lồn cho chồng mình xem, thân thuộc quá nên cảm xúc dần mất đi hay sao”, vợ tôi bất chợt suy nghĩ về tôi, anh Tuấn và lão Tín vẫn đứng đó chiêm ngưỡng như bắt gặp 1 của quý báu và sợ không có cơ hội được nhìn lại.

“Anh Tín, bú lồn cho em đi, còn anh Tuấn lại đây em bú cặc cho nè”, lời nói vợ tôi xóa đi không khí im lặng lúc đó. Lão Tín trèo lên giường úp mặt vào lồn vợ tôi, hít hà liên tục rồi bắt đầu dùng lưỡi quét khắp nơi trên cái lồn đang dính đầy nước nhờn đó. Còn anh Tuấn thì trèo lên đưa cặc anh vào gần miệng nàng, vợ tôi ngẩng đầu dậy tựa vào chân anh, và con cặc anh dần biến mất sau đôi môi của nàng, anh không muốn 2 tay mình để không, nên anh chụp ngay 2 vú vợ tôi mà nhào nặn.

Giờ thì đã thay lượt, người đang bú lồn vợ tôi là anh Tuấn và cặc lão Tín thì nằm trong miệng nàng, tay lão cũng tận dụng tối đa trên 2 vú nàng. Những âm thanh “chụt… chụt, bụp bụp, nhép. Nhép”từ cái lưỡi anh Tuấn đang thọc sâu ngoáy trong lồn vợ tôi đến đôi môi nàng hết trượt ra rồi lại nuốt vào con cặc lão Tín vang vọng khắp phòng, những âm thanh thật dâm đãng chẳng khác gì 1 bộ phim sex.

“Đụ em đi anh Tuấn, đút cặc anh vào lồn em đi, đêm nay em dâng cái lồn này cho 2 anh đụ đó, đừng sợ em chửi hay trách móc gì cả, cũng không cần mang bao, cứ đụ em theo kiểu mấy anh thích, hãy cho lồn em 1 đêm được đụ tơi bời bởi 2 con cặc này đi, đêm nay hãy xem em như là vợ của 2 anh, hãy đụ em, hãy trút tinh trùng mấy anh vào lồn em điii”, cả anh Tuấn và lão Tín nứng cặc tột độ sau khi nghe những lời nói dâm dục của vợ tôi, nàng cho phép thú tính cả 2 đêm nay được trỗi dậy, xóa bỏ đi những giáo điều hoặc xiềng xích đúng sai.

“AAAAA… đúng rồi đó anh Tuấn, đụ em đi, làm cho em sướng và mê con cặc anh đi”, anh Tuấn đút con cặc anh vào lồn vợ tôi, và bắt đầu nhấp. Con cặc lão Tín vẫn bị tay vợ tôi giữ lại, nàng nhìn lão cười đầy dâm đãng rồi tiếp tục bú mút con cặc lão.

“Ui trời ơi, đây có phải là thiên đường người ta hằng mơ không, đêm nay Diễm sẽ là vợ mình đưa lồn cho ta đụ còn cho bắn vào, trời ơi đang thật hay mơ đây, ủa chết mẹ, chưa uống thuốc, ơ mà giờ đâu cần thiết, cặc mình đang cứng thế này cơ mà”, lão Tín cũng nhìn vợ tôi cười, rồi nhìn con cặc đen xì của lão ra vào trong miệng nàng.

“Ư… ư… ư, ha… ahah…”, những tiếng rên sung sướng không rõ ràng của vợ tôi khi bị anh Tuấn giáng cho những cú thọc sâu vào tận cùng tử cung, và miệng nàng thì vẫn đang bú cặc lão Tín. Bất giác anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau rồi cười, họ đang làm tình chung với 1 người phụ nữ, mà còn là phụ nữ đẹp. Cả 2 cùng yêu thương và đang tận hưởng những khoảnh khắc sung sướng cùng nhau, họ không nghĩ đến ngày này, và nhờ có cuộc làm tình tay 3 với vợ tôi như đêm nay nên tình cảm anh em họ bây giờ khó có gì có thể bẻ gãy được nữa.

“Giờ tới lượt anh Tín đó”, vợ tôi đứng thẳng chân chổng mông lên, 2 tay nàng vịnh vào hông anh Tuấn, còn lão Tín thì đang xoay sở nhét con cặc lão vào lồn nàng.

“AAAAA…”, vợ tôi rên kéo dài 1 hơi, cặc lão Tín đã vào lút cán, lão giữ 2 hông nàng, rồi từ từ kéo cặc lão ra, rồi lại thúc mạnh con cặc lão vào lồn nàng lại. Vợ tôi cúi đầu ngậm con cặc anh Tuấn vào miệng, con cặc mà nãy giờ đút lia lịa trong lồn nàng, nó có vị mặn kèm 1 chút mùi khai nhưng chẳng sao, vợ tôi vẫn bú mút nó ngon lành.

“Haaa… ah… ahah. Ư… aaa, ọc ọc”, tiếng rên bị nghẹn ứ vì con cặc anh Tuấn đang thọc sâu trong cổ họng vợ tôi, cộng hưởng với những cú thúc cặc mạnh bạo từ phía sau của lão Tín, cặc anh Tuấn vào sâu hơn bao giờ hết, nước miếng nàng rơi vương vãi khắp nơi. Vợ tôi như bị mắc nghẹn, mặt đỏ gay, cảm giác đầu cặc cứ như bịt đường thở nàng lại, nàng nhả cặc ra, hít thở liên tục để lấy hơi rồi lại há miệng ngậm con cặc to lớn của anh Tuấn vào bú tiếp. Anh Tuấn chỉ chờ có thế, 2 tay giữ 2 bên má vợ tôi đang bị hóp lại khi mút con cặc anh, anh tống con cặc anh vào mồm nàng một cách mạnh bạo, cứ thế không biết con cặc anh chạm vào cổ họng nàng bao nhiêu lần. Với lão Tín thì vừa đụ vừa nhìn con cặc lão ẩn hiện sau bờ mông to của vợ tôi, cái lưng trần, 2 vai tròn gợi cảm và đặt biệt cái đầu đang gục lên gục xuống ở háng anh Tuấn, tất cả hình ảnh đó làm lão sướng như điên.

Giờ thì lão Tín đã thấm mệt, vợ tôi dìu lão nằm xuống giường, sau đó nàng từ từ hạ mông xuống điều chỉnh để con cặc lão tiến sâu vào trong lồn, nàng thích tư thế này khi làm tình với tôi, vì nàng có thể chủ động điều chỉnh nhịp độ hay độ nông sâu của con cặc mỗi khi chui ra chui vào lồn nàng, và nay nàng áp dụng với lão. Anh Tuấn thì vẫn đứng yên, cặc anh vừa tầm ngay mặt nàng, và chẳng có lý do gì để nàng không bú tiếp con cặc to bự nóng hổi đó cả.

“Bạch phạch, phạch bạch… nhép nhép”, vợ tôi đang nhấp mông, lão Tín chỉ việc nằm tận hưởng, 1 tay lão chọc ngoáy âm vật nàng, 1 tay bóp 1 bên vú nàng đang nảy tưng tưng mỗi khi nàng đưa mông lên xuống. Nằm tư thế này lão Tín có thể chiêm ngưỡng hết cơ thể đẹp đẽ của vợ tôi, và nhìn được con cặc lão đang hiện ra rồi lại biến mất trong cái lồn của nàng và phía trên, mặt nàng đầy mồ hôi, tóc tai rũ rượi, nhưng gương mặt lại toát ra vẻ dâm đãng và hài lòng, nàng vẫn đang hăng say gục đầu bú mút cặc anh Tuấn không ngừng.

“Anh Tuấn nằm xuống nghỉ mệt đi, để em phục vụ con cặc anh nha”, vợ tôi đẩy anh Tuấn nằm xuống bên cạnh lão Tín, nàng từ từ đứng dậy, con cặc lão Tín tuột dần theo, nàng nhìn lão cười và nói.

“Tý em lại cho anh đụ nha, giờ em chăm sóc cho anh Tuấn cái, anh đưa cặc đây em bú cho”, nói rồi vợ tôi xoay hông về mặt anh Tuấn rồi từ từ hạ xuống.

“AAAAA…”, con cặc anh Tuấn giờ chẳng còn thấy nữa mà chỉ còn cặp mông to trắng ngần của vợ tôi, anh đưa 2 tay bóp mạnh vào nó. Lão Tín đứng dậy đi tới trước mặt nàng, và lắc lư con cặc lão, vợ tôi cười hiểu ý nên há miệng cho con cặc lão từ từ tiến vào trong.

“Phạch… phạch… ư… ư… ah, hít hà… cót két”, đủ thứ âm thanh sống động, cái giường cũng rung lắc dữ dội, cả 3 vẫn chìm đắm trong cuộc giao hoan mà không biết bên ngoài… một điều bất ngờ đã xảy ra.

Thằng Quý chạy xe lên trường, nó không ngờ chỉ mới sáng nay mà 5tr đêm qua lão Bình đưa nó đã tiêu sạch, nó lên lại trường với hy vọng sẽ kiếm kèo cho lão Bình đụ với con Thương 1 đêm nữa để kiếm tiền xài. Nó điện thoại cho con Thương mấy cuộc nhưng không bắt máy, không bắt máy cũng phải thôi vì giờ nó đang đụ ầm ầm với ông Mười, tâm trí đâu mà nghe điện thoại.

Nó để xe ở phòng bảo vệ rồi tính đi vào trong phòng kiếm con Thương, khi đi ngang qua phòng tắm dựng tạm, chẳng biết vì sao nó lại muốn nhìn vào trong, hy vọng sẽ tìm được 1 cái gì đó hay ho. Chẳng thấy gì ngoài một đống đồ vương vãi dưới sàn, nhưng lạ là có đồ đàn ông kèm cả phụ nữ.

“Đồ này thì không giống con Thương lắm, giống em Diễm hơn, mà sao lại có đồ nam lẫn đồ nữ ở đây?”, Nó đưa mắt nhìn vào căn phòng đang sáng đèn.

“Hay là…”, thằng Qúy quyết định không gõ cửa, mà tìm một nơi có thể nhìn thấy được bên trong.

“Đây rồi”, lại là lỗ thông gió, nơi mà vợ tôi không ngờ được vì nghĩ chẳng có ai rảnh trèo lên đó xem.(Và tôi cũng đếch ngờ được có người thứ 2 nhìn thấy vợ tôi ngoại tình mà không phải là tôi).

Và cảnh tượng vợ tôi đang nhấp mông lên xuống với con cặc anh Tuấn và miệng nàng thì đang mút cặc lão Tín đập vào mắt thằng Qúy, vì lỗ thông gió có ốp kính nên nó không nghe gì bên trong, việc đó cũng chẳng sao, nó chăm chú theo dõi cuộc mây mưa trong phòng như những bộ phim sex nó hay xem, nhưng lần này hứng thú hơn nhiều vì người thật việc thật, và có vợ tôi, người mà nó ao ước được đụ mỗi khi gặp mặt.

Giờ thì vợ tôi nằm ngửa xuống giường, miệng nàng mỏi nhừ vì bú cặc nãy giờ.

“Anh Tín đụ em đi, em muốn tinh trùng anh bắn vào trong lồn em bây giờ, đụ em ngay đi anh, đút cặc anh vào lồn em đi”, vợ tôi dang rộng 2 chân ra, như mời gọi, ngay lúc này thì nàng muốn được đụ, đụ mạnh bạo càng tốt.

Chẳng chờ đợi lâu, lão Tín quỳ xuống đút con cặc lão vào trong lồn vợ tôi ngay, lão muốn là người đầu tiên được bắn tinh vào trong lồn nàng, và hơn ai hết lão muốn nàng có thai với lão. Anh Tuấn thì ngồi bên cạnh nhìn lão đụ vợ tôi, anh cũng muốn xem 1 người đàn ông không phải mình đụ phụ nữ thế nào, để có gì học hỏi thêm kinh nghiệm.

“AAAAA. Em sướng… Em sướng quá anh ơi, cặc anh quậy… lung tung trong lồn em nè. Uuuuu… ư”, vợ tôi nãy cái mông lên, để hứng trọn vẹn những cú đâm cặc của lão Tín, 2 tay nàng bấu chặt vào lưng lão, lão có cảm giác đau và rát vì bị móng tay nàng bấm vào, lão biết rằng nàng đang sướng nên mới làm vậy, nên lão tập trung dồn những cú thúc cặc liên tục và mạnh bạo vào cái lồn dâm dục của nàng.

Bên ngoài thằng Quý đang lấy điện thoại ra quay phim lại, trong đầu nó đang nghĩ ra nhiều kế hoạch, cặc nó cũng đang cương cứng vì những hình ảnh đang diễn ra trước mắt nó.

“Không ngờ em dâm dục vậy luôn đó Diễm, rồi em sẽ không thoát khỏi tay anh đâu, anh sẽ biến em thành nô lệ tình dục của anh, anh sẽ đụ nát bấy cái lồn của em, haha”, thằng Qúy cười 1 tay cầm điện thoại quay và ráng đu ở cửa sổ, 1 tay còn lại cho vào quần sục cặc nó.

“Aaaa… aaa, đã lồn quá 2 anh ơi… cặc 2 anh đụ đã quá à… em sẽ đưa lồn thường… xuyên cho 2 anh đụ nhen… uu… ư… ư”, vợ tôi giờ quá sung sướng, cảm giác buông thả dâm dục để lồn cho người khác đụ đem đến cho nàng những trải nghiệm rất khác.

“Suy cho cùng khi tận hưởng dục vọng thì cần gì phải giữ nếp, đó giờ mình chỉ buông thả một mình với chồng, nhưng nay nếu biết buông thả với người khác thì cũng sướng không kém, xin lỗi chồng yêu, đêm nay em đang đưa lồn mình cho 2 người đàn ông đụ, và họ cũng sắp bắn tinh vào trong lồn em, nhưng anh yên tâm, em sẽ không để bị dính thai đâu, và em cũng sẽ giữ mình, không để em trở thành nô lệ tình dục của ai cả, người phụ nữ quyến rũ là người phụ nữ không thuộc về ai, phải không anh? Em vẫn sẽ yêu và mãi là vợ anh, nhưng những lúc sự dục vọng trong em tăng cao và không có anh bên cạnh, mong anh thông cảm cho em khi tìm sự sung sướng bằng con cặc của người lạ.”, Vợ tôi thầm nghĩ và nở nụ cười thỏa mãn, y như nàng đã tìm được lý do để ngoại tình mà không cảm thấy tội lỗi.

“Aaa… anh… anh bắn nha Diễm… aaa, hự… hự. Hự”, lão Tín gồng người tống hết tinh trùng vào cái lồn của vợ tôi, sau đó ngã gục nằm đè lên nàng.

“Cảm giác thật đã, tinh trùng ấm áp quá”, vợ tôi cũng giật giật người vì đạt được khoái cảm.

“Anh Tín bắn tinh đầy vào cái lồn cô Diễm rồi, giờ mình đút vào đụ tiếp hay sao, nhìn dơ làm sao á, cái tinh trùng của anh Tín sẽ dính đầy con cặc của mình à, có bị làm sao không đây”, anh Tuấn trầm ngâm, không biết vợ tôi có kêu anh đút cặc vào không, lão Tín nằm lăn qua 1 bên, thở hổn hển vì mệt, nhưng cảm thấy rất sảng khoái.

“Lại được bắn vào lồn em rồi Diễm ơi, hy vọng em sớm có bầu, cho anh được hưởng ít sữa nhé, hehe”, lão Tín nói với vợ tôi, nàng cũng cười.

“Ảnh ham có bầu với mình quá ha, nhưng hiện tại thì mình không thể, con mình còn nhỏ, với lại nếu có thai thì phải có với chồng mình thôi”, vợ tôi suy nghĩ trong đầu và không nói ra để tránh làm lão mất hy vọng và vì muốn kích thích thêm tinh thần anh Tuấn nên nàng nói.

“Hihi, vậy anh Tuấn có muốn em có bầu với anh không, đụ em đi nè, bắn tinh vào lồn em đi, em đang chờ anh nè”, nói rồi vợ tôi quỳ 2 chân, chổng mông ra sau, 2 tay vịn đầu giường.

“Đút cặc vào đi anh, đụ em đi”, vợ tôi quay đầu lại nhìn anh Tuấn nói, nàng cố tình lắc hông qua lại để mời mọc anh. Từng giọt tinh trắng đục của lão Tín lúc nãy bắn vào lồn vợ tôi giờ chảy ra nhỏ xuống tấm ga giường, anh Tuấn hơi lưỡng lự nhưng anh cũng muốn được bắn tinh vào cái lồn ấy…

“Nếu không đút vào thì làm sao bắn được đây, chắc không sao đâu”, anh Tuấn quỳ gối cầm con cặc anh đút vào lồn vợ tôi, rồi anh bắt đầu nhấp.

“Aaaa, Đụ em mạnh lên anh, uuu, em thích cặc anh… thọc sâu trong lồn em, hahaha, đụ… bắn tinh anh vào lồn em đi, làm cho em có thai đi anh, ooo”, vợ tôi gầm rú rên to khắp phòng, lão Tín ngồi xuống thềm châm điếu thuốc hút và nhìn anh Tuấn đụ nàng.

“Thằng này khá ghê ha, phải chi giờ mình trẻ như nó thì tha hồ mà đụ em Diễm, ủa mà mình có thuốc mà, do chưa uống thôi, để bữa nào thử”, lão Tín rít điếu thuốc, mắt vẫn chăm chú nhìn vợ tôi rên rỉ vì bị anh Tuấn đụ.

“Má ơi, em dâm quá à, 2 người đụ em một lúc luôn, vẻ mặt với miệng há thế kia thì chắc đang sướng lắm nè, đám bạn mình mà có em thì vui phải biết”, thằng Quý vẫn cố gắng quay, tay thì sục cặc liên tục, nó cũng sắp bắn tinh ra.

“Aaaa… sướng… sướng lồn lắm anh… cặc anh đụ đã… thiệt… em mê 2 con… cặc này quá à… đụ nát… lồn em đi anh, đụ mạnh lên… đừng lo… cho em… uuu”, miệng vợ tôi rên rỉ không ngừng, anh Tuấn nghe những lời nàng nói như có thêm động lực, anh bóp chặt 2 vú nàng kéo lên, để lưng nàng chạm vào ngực anh, và xương khu anh được va đập mạnh bạo với mông nàng, anh gầm gừ như một con thú, anh giờ chẳng suy nghĩ gì trong đầu nữa cả, anh chỉ muốn được đụ, được thọc mạnh con cặc anh vào lồn nàng hết cỡ, anh muốn đụ cho nát cái lồn của người con gái xinh đẹp mà dâm đãng này ra.

“Giờ thì mình hiểu được cảm giác được 2 người đụ thế nào rồi, đã lồn lắm, có lẽ như thế mới đủ sức làm dịu đi cơn hứng tình của mình, nếu mỗi đêm thay vì được 1 mà nay có 2 con cặc đụ thì tuyệt hơn rồi, lồn mình sẽ dần quen thôi”. Đầu vợ tôi ong ong với những suy nghĩ và sướng như muốn nổ tung.

“AAAAA… gừ…”, anh Tuấn trút từng đợt tinh vào lồn vợ tôi, 2 tay anh vẫn bóp chặt vú nàng và vẫn cố thúc cặc mạnh bạo vào lồn nàng.

“Aaaa… em ra… em cũng ra… anh ơi”, vợ tôi đổ người xuống giường, miệng há hốc thở từng cơn, anh Tuấn cũng ngã theo và nằm lên người nàng, cả 2 tận hưởng cảm giác sung sướng ở trên đỉnh cao tình dục.

Vợ tôi nằm giữa 2 người đàn ông, cả 3 cơ thể trần truồng đang vuốt ve nhau.

“Hai anh nếu thương em thì giữ kín việc tụi mình, em không muốn cuộc sống em bị xáo trộn, em muốn có những đêm gần 2 anh thế này, nhưng nếu chồng em biết thì em sẽ không thể cho 2 anh nữa, và em thì không thể bỏ gia đình em được, 2 anh có hiểu lòng em không?”, Vợ tôi nắm bàn tay lão Tín và anh Tuấn để lên ngực nàng, rồi nhìn cả 2, họ gật đầu tỏ vẻ hiểu.

“Anh yêu em nên anh sẽ làm tất cả theo ý em và sẽ bảo vệ em cũng như gia đình em, anh hạnh phúc khi được em yêu thương và nhớ đến anh, với anh thế là đủ rồi”, lão Tín nhìn nàng nói.

“Tôi cũng thế cô Diễm à, tôi sẽ gìn giữ hạnh phúc gia đình cô, tôi sẽ không phá gì đâu”, anh Tuấn cũng nói.

Vợ tôi mỉm cười hôn lên hai bàn tay họ.

“Thôi 2 anh tranh thủ về, đi cẩn thận đừng để người ta để ý đó, hôm khác em cho đụ tiếp, lồn em chưa quen khi bị 2 anh đụ liên tục, nên ở lâu mấy anh hứng tình lên đụ em nữa thì em chịu không nổi đâu, đau với rát lắm, hihi, à mà 2 anh nhớ ra nhà tắm lấy đồ về nha”.

“Ok em”.

“Dạ cô Diễm”, lão Tín anh Tuấn nói, sau đó họ ngồi dậy mặc lại đồ chỉnh tề, rồi mở cửa đi ra nhà tắm gom đồ.

“Thôi chuồn lẹ, quay nhiêu đây đủ rồi”, thằng Quý phóng xuống đất chạy 1 mạch ra phòng bảo vệ dắt xe chạy đi trước khi anh Tuấn và lão Tín mở cửa ra nhà tắm lấy đồ lại.

Vợ tôi vẫn đang trần trụi trên giường, nằm suy nghĩ bâng quơ trong đầu và nhớ về hình ảnh nữ diễn viên trong bộ phim sex hôm qua, hôm nay nàng cũng được như thế, như một diễn viên phim sex, dục vọng cũng được thỏa mãn, và hơn thế nữa, trong lồn nàng đang chứa tinh trùng của 2 người đàn ông.

Sau khi thấy anh Tuấn và lão Tín đi ra khỏi trường, thằng Quý quay lại chạy xe vào trường, đêm nay nó có rất nhiều kế hoạch muốn thực hiện với vợ tôi, nó cũng quên đi ý định tìm kiếm con Thương, giờ con Thương cũng đang phê với con cặc ông Mười đang đút không ngừng trong lồn nó…
Phần 17

Thằng Quý để xe máy ở phòng bảo vệ, rón rén bước về phòng vợ tôi, với hy vọng sẽ thấy thêm điều gì đó.
Vợ tôi giờ đã mặc tạm lên người chiếc váy ngủ, nàng muốn đi tắm để gột rửa những vết tích còn sót lại sau cuộc làm tình tay 3 vừa rồi, nàng vừa mở cửa phòng ra thì nhìn thấy ngay bóng dáng thằng Quý đang đi về phía phòng mình, nàng giật mình vội vàng đóng cửa lại.

Thằng Quý cũng thấy điều đó, nó bước lại cửa phòng, đập cửa rầm rầm và nói:

“Này cô em, anh đã thấy hết cuộc làm tình lúc nãy của em rồi, nhìn em đoan trang, học thức vậy mà thật là ghê gớm và dâm đãng, đụ với cả 2 thằng đàn ông 1 lúc, anh đã quay phim lại, nếu giờ thằng chồng em hay mọi người thấy được đoạn video này thì sao nhỉ? Hêhê” – nó cười khoái chí.

Vì cửa phòng đã đóng nên vợ tôi chỉ nghe loáng thoáng những gì thằng Quý vừa nói, nàng tưởng nó buông lời chọc ghẹo nên nàng không bận tâm và bước tới giường ngồi xuống.

“Cái thằng này, mình nể tình con Thương nên đã bỏ qua chuyện nó lấy đồ lót mình rồi, tưởng mình dễ nên ăn quen chọc ghẹo mãi, chịu đựng tý thôi, chắc nó lên con Thương cũng biết nên lát nó sẽ về đây sớm, giờ chẳng ra ngoài tắm được, mình phải lau sơ người chứ không lát Thương nó về, ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông thì sinh nghi nữa.”, Vợ tôi không biết rằng thằng Quý nó lên đây đột xuất, con Thương đến giờ vẫn chưa hề hay biết và nàng vẫn chưa biết rằng nó đang giữ 1 đoạn phim về cuộc làm tình của nàng với lão Tín và anh Tuấn. Vì vậy nàng hồn nhiên, lấy 1 ít nước khoáng đóng chai đổ vào 1 cái thau nhỏ, và dùng khăn lau sơ người mình mặc cho tiếng đập cửa rầm rầm của thằng Quý bên ngoài.

“Này em yêu, nếu em không muốn anh gửi video này lung tung thì mở cửa cho anh vào, em chỉ cần đưa cái lồn dâm đãng đó cho anh đụ như 2 lão lúc nãy là được”.

“Ê con đĩ giáo viên dâm dục kia, không sợ tao đăng video à, này… có mở cửa không thì bảo”, thằng Quý vừa nói vừa đập cửa liên hồi, lòng sốt ruột vì không thấy vợ tôi phản ứng gì.

“Sau nó im re vậy, bộ nó không biết sợ à, quái, thường phụ nữ ngoại tình sợ gia đình chồng con biết chuyện đó lắm mà, con này lì dữ vậy sao, nó ở trong phòng làm gì vậy, trèo lên xem”, rồi thằng Qúy đu người lên cửa sổ và nhìn qua ô thông gió tiếp.

Vợ tôi đang lau người, chiếc váy ngủ tuột xuống nằm ngang hông, lộ ra cặp vú to trắng ngần với núm vú thâm lấp lánh vì dính đầy nước khi nàng vừa lau xong. Rồi nàng đưa khăn xuống hạ bộ mình, 1 chân buông thõng xuống giường, 1 chân chống lên thành giường tạo thế để nàng lau cái lồn đầy lông đen đang bết chặt lại vì dính tinh trùng pha với nước nhờn của nàng.

“Ư… ưưư… sướng lồn thiệt, 2 anh đã về mà giờ những cú thọc, cú nhấp cặc của họ vẫn âm ỉ trong người mình”, vợ tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê khi dùng khăn kéo từng đường nhẹ lên xuống miết dọc theo 2 mép lồn, nàng đâu biết rằng bên ngoài 1 lần nữa, thằng Quý đang theo dõi từng hành động của nàng qua ô thông gió.

“Trời, trời, mình bên ngoài la um sùm, còn nó trong này thì đang rửa lồn như đang khiêu khích mình, ông mà đè ra đụ được thì nát cái lồn đó với ông nha con”, thằng Qúy lẩm bẩm rồi móc điện thoại ra, bật chế độ đèn pin cố gắng pha thẳng tới phía vợ tôi đang ngồi.

“Vú mình to thế này mà không chăm chỉ tập gym hay yoga là sẽ chảy xệ mất, mới đẻ 1 đứa thôi, ít nhất còn 1 đứa nữa, phải phấn đấu chịu khó gìn giữ mới được, dù gì vừa to vừa săn chắc bị đàn ông bóp vẫn sướng hơn mà, hìhì”, vợ tôi mỉm cười, tay thì nâng nâng cặp vú to của mình, ra vẻ rất tự hào về nó. Cũng đúng thôi, hiện tại nàng không mặc áo ngực nhưng nó vẫn đứng sừng sững, với 2 núm vú to chĩa về phía trước như mời gọi, chứ không nhão nhoẹt, chảy xệ như nhiều người phụ nữ cùng tuổi khác.

Một ánh sáng làm vợ tôi lóa mắt, nó di chuyển lung tung trên người, nàng đưa mắt tìm nơi ánh sáng đó xuất phát, và rồi nàng bất ngờ kèm sợ hãi khi bắt gặp gương mặt kèm nụ cười đầy đểu cáng của thằng Quý, nàng vội vàng chỉnh sửa lại cái váy để che hết những phần cơ thể bị lộ ra nãy giờ dưới ánh mắt nó.

“Chết rồi, chắc nó nhìn mình nãy giờ, có khi nào lúc nãy mình làm tình với anh Tín và anh Tuấn nó cũng nhìn thấy không? Mình sơ ý quá, quên mất mấy cái ô thông gió, anh Tín đã từng nhìn thấy mình 1 lần cũng từ nơi đó rồi, tệ… mày sơ suất quá Diễm ơi”, vợ tôi thầm trách mình và chưa biết nên làm gì tiếp theo, nàng ngồi yên trên giường.

Tiếng chuông điện thoại từ cái iphone để ở đầu giường làm nàng giật mình, là 1 số điện thoại không lưu tên.

“Alo, em Diễm à, hàhà, sao em dâm dữ vậy, dẫn trai về tận phòng đụ luôn, không phải 1 mà đến 2 người, nếu anh gửi đoạn video này cho chồng em thì sao nhỉ? Hehe”, là tiếng thằng Quý.

“Chắc nó lấy số điện thoại mình từ con Thương, mày sơ sót quá rồi Diễm ơi, giờ còn bị người ta quay phim uy hiếp, không… mày phải bình tĩnh, bình tĩnh lại để mà tìm đường giải quyết”, vợ tôi cố trấn an lại tinh thần.

“Mày có đoạn phim nào của tao?”, Vợ tôi gắt lên trong điện thoại.

“Hehe, còn đoạn phim nào nữa cô em, nó là một bộ phim sex hay với nhiều cảnh 1 cô giáo xinh đẹp, thanh cao thay phiên bú cặc cho 1 ông già và 1 thằng dân tộc, rồi cảnh chổng mông đưa lồn cho 2 thằng đó thay phiên nhau đút cặc vào, và còn để tụi nó bắn tinh vào lồn nữa, chậc… chậc, nếu chồng em, các cô giáo trong trường hay bạn bè em xem được clip này thì sao nhỉ? Hêhê, nhưng nếu cô em ngoan ngoãn làm theo lời anh thì anh sẽ không gửi clip này cho ai cả, cô Diễm dâm đãng thấy thế nào?”, Thằng Quý cười đắc thắng.

“Vậy giờ mày muốn tao làm gì?”, Lòng vợ tôi nóng sùng sục, người đầy vẻ lo sợ.

“Nếu đoạn clip đó mà bị nó gửi cho chồng, gia đình, bạn bè mình thì chết, mình chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn họ, khoan… trên này không có mạng, dù điện thoại mình có xài gói cước 3G nhưng lên đây vẫn không lên mạng được, chắc nó cũng thế, và nó đang dùng đoạn clip đó để uy hiếp mình, nếu nó đã gửi cho họ thì đoạn clip đó vô tác dụng, nên chắc nó chưa gửi cho ai, vậy thì tìm cách lấy được điện thoại nó và xóa clip là xong…”, mặt vợ tôi tươi tắn và dần bình tĩnh lại, nàng như đã có cho mình cách xử lý.(May là 5 năm trước, công nghệ vẫn còn mù tịch với mọi người, và thằng Quý không phải là một thằng rành công nghệ, chứ bây giờ thì chết em nha vợ).

“Anh chỉ muốn vui vẻ với em khi anh cần, và cho anh ít đồng bạc lẻ để tiêu thôi, anh không cần nhiều đâu em Diễm yêu dấu à, mà lúc này, anh muốn được vào trong phòng, đụ với em đêm nay, nếu em biết điều làm anh vui lòng, thì anh sẽ không gửi nó cho ai cả”, mặt thằng Quý hớn hở, vì nó biết vợ tôi sẽ không thể từ chối lời đề nghị của nó.

“Thôi được, vậy anh chờ em một tí, em chỉnh sửa lại phòng cho sạch rồi em đi tắm, rửa lồn cho sạch hết tinh trùng 2 người đàn ông kia, như thế anh đụ em mới sướng hơn được, chịu không? Em không muốn đêm đầu tiên với anh mà lại để anh hưởng cơ thể đang bốc mùi và dơ dáy như thế, miễn anh không gửi đoạn phim đó cho ai thì em sẵn sàng chiều và làm theo ý anh”, vợ tôi đổi giọng ngọt ngào anh em với thằng Quý.

“Ok em yêu, hêhê”, thằng Quý cười khi đã nắm chắc phần thắng và thầm nghĩ trong đầu…

“Đêm nay anh sẽ đụ banh lồn em luôn, con đĩ à”.

Vợ tôi đang chỉnh sửa lại chiếc giường, những vết dâm thuỷ tinh trùng dính vương vãi trên tấm ga giường được nàng lau lại bằng khăn ướt, sau đó tay nàng cầm 1 chai sữa tắm với quần áo bước ra mở cửa phòng. Thằng Quý đứng ngay trước cửa chỉ chờ có thế, ôm chầm lấy nàng, hôn lấy hôn để, 2 tay sờ soạng khắp nơi trên cơ thể nàng.

“Từ từ đã anh, em đi tắm cái, người dơ với rít rịt à”, vợ tôi cố gắng đẩy 2 tay thằng Qúy ra khỏi người nàng.

“Người đang dơ mà còn thơm thế này, kàkà, cho anh tắm chung với nào”, thằng Quý vẫn cố gắng sờ bóp ngực nàng, với sức lực đàn ông thì vợ tôi không thể nào đấu lại nên đành chấp nhận cho nó sờ mó.

“Vậy cũng được, vào phòng tắm đi anh, đứng đây ai thấy thì tội em lắm”, giọng vợ tôi nói như năn nỉ nó.

“Ok em, vào tắm cho anh nha, cô giáo dâm đãng, hehe”, tay nó vỗ mạnh vào mông vợ tôi, cười hả hê, vì biết đêm nay nàng sẽ không chạy thoát khỏi tay nó, trong đầu nó đang tưởng tượng những tư thế tối nay sẽ thực hành với nàng.

“Phải chấp nhận tắm với nó thôi, giờ thoái thác cũng không được, nó sẽ để ý mình hơn và kế hoạch mình khó mà thực hiện được”, vợ tôi lủi thủi đi tới phòng tắm.

Dưới ánh trăng sáng, thằng Quý ôm vợ tôi từ phía sau, 2 tay nó di chuyển vuốt ve khắp cả người nàng, vợ tôi chỉ biết đứng chịu trận nhưng vẫn phải tỏ vẻ hợp tác với nó.

“Đáng đời mày lắm, sơ suất để thằng chó này không chỉ thấy mà còn bị quay phim lại, giờ nó uy hiếp, nó đùa giỡn với thân xác mày và nói những câu như xem mày là những con cave đứng đường nà, cố gắng giải quyết với nó cho xong và nếu có lần sau thì phải để ý hơn”, vợ tôi thì thầm, người thỉnh thoảng rùng mình nhẹ vì nhột khi 2 tay thằng Quý di chuyển tới những điểm nhạy cảm của nàng.

“Hehe bình thường em tỏ ra kiêu kỳ với anh, mà hôm nay em hiền như 1 con cún con, không ngờ anh lại có được em dễ như thế, bao đêm anh cố gắng suy nghĩ tìm cách chinh phục em, để được đụ em mà không được. Giờ chỉ nhờ một đoạn phim mà cơ thể quyến rũ, gương mặt xinh đẹp của em nằm trọn trong tay anh, và sắp tới cả cái lồn dâm đãng này, cái lồn dám lén lút ngoại tình với trai khi không có chồng bên cạnh, con đĩ dâm này”, thằng Quý nói xong thì tay nó bóp mạnh và kéo cái lồn vợ tôi lên cao, làm nàng phải nhón chân theo lực kéo của nó, mặt nhăn nhó vì đau.

“Á… á, đau em anh, trời lạnh tranh thủ tắm nhanh rồi mình vào trong làm cho thỏa mái đi anh”, một lần nữa vợ tôi lại nói như van xin nó, nàng thấy thật nhục nhã, cá tính mạnh mẽ, thanh cao và học thức phải vứt đi để thay bằng sự cam chịu, ngoan ngoãn cho người khác đùa giỡn và càng đau hơn là với người mà nàng nghĩ không bao giờ đủ đẳng cấp để chạm vào người nàng.

“Mày không có đoạn video thì bà mày đập nát mặt, xem như sai lầm gây ra thì đành phải chấp nhận hậu quả, xong xuôi biết tay bà”, vợ tôi cố gắng tỏ vẻ bình thường để ẩn giấu kế hoạch phía sau.

“Khoan em, trăng đang đẹp thế này, em bú cặc anh đi, anh muốn nhìn thấy cái mặt dâm đãng em bú ngoài này”, nói rồi thằng Quý ấn 2 vai vợ tôi xuống, mặt nàng vừa ngang tầm con cặc nó, nó cầm con cặc vả vào 2 má, vào mặt nàng và cười quỷ quyệt.

“Bú anh đi, con đĩ giáo viên mầm non dâm dục, ngoan há miệng ra nào”, thằng Qúy buông lời chọc ghẹo vợ tôi.

“Giờ phải chiều theo ý nó thôi, làm cho nó bắn ra để thỏa mãn phần nào rồi dụ nó vào trong sẽ dễ dàng hơn”, sau khi nghĩ ngợi thì vợ tôi há miệng mình dần dần, thằng Quý chờ có nhiêu đó, ngay khi miệng nàng vừa hé là nó tọng nguyên con cặc gân guốc vào tận sâu trong cuống họng nàng, làm nàng nghẹn trợn cả mắt, nàng nhả cặc ra ho sặc sụa.

“Hehe, cặc anh ngon không con đĩ, có bằng thằng dân tộc đụ em lúc nãy không?”, Nói rồi thằng Qúy lại ép sát đầu vợ tôi vào cặc nó, bóp miệng nàng nhét con cặc nó vào rồi ôm chặt đầu nàng, nó đẩy mạnh con cặc vào tận cuống họng nàng từng đợt.

Vợ tôi cảm giác bị ngộp thở liên tục, con cặc thằng Quý cũng ngang ngửa với anh Tuấn, chỉ có điều ít lông trên thân cặc và trắng hơn anh thôi.

“Chưa có ai dám ép buộc mình bú cặc kiểu này, chẳng thấy sướng, chỉ thấy ngộp, xong việc bà tính sổ 1 lần”, mặt vợ tôi vẫn tỏ vẻ vui cười với thằng Quý, nàng cũng cố gắng há miệng gục đầu phối hợp với thằng Quý với hy vọng nó sẽ bắn ra nhanh hơn.

“Nhìn kìa, cái đôi môi nói nhiều điều hay với trẻ giờ đang ngoạm chặt con cặc anh kìa, nhìn dâm đãng gì đâu á, mà công nhận miệng em đã thiệt, ấm và khít con cặc anh thế này, hơn con Thương nhiều”, lúc này thằng Quý buông 2 tay ra khỏi đầu vợ tôi, 1 tay nó nâng cằm nàng lên, để chiêm ngưỡng cái khuôn mặt 1 cô giáo đĩ thõa đang say sưa bú cặc nó dưới ánh trăng sáng giữa trời.

Bất chợt nhắc đến con Thương vợ tôi liền nhả cặc thằng Quý ra nhìn nó hỏi:

“Ủa anh, anh lên nhưng con Thương nãy giờ sao chưa thấy về, lỡ nó về thấy chuyện này thì sao?”

“Anh điện thoại nó không bắt máy, chắc nó đang đi chơi với trai, cũng có thể nó đang bị thằng nào đụ, mà giờ anh cũng chẳng cần nó, em ngon hơn nó nhiều, hêhê”, thằng Qúy lại bóp miệng vợ tôi và nhét con cặc nó vào tiếp.

“Kiểu này thì không có hy vọng nó về sớm rồi, cũng có thể nó đang bị người khác đụ như lời thằng khốn này nói, mình cũng đã từng thấy nó cặp bồ vài người rồi mà, hóa ra mày cũng bị nó cắm sừng, thằng chó à”, nàng cảm giác lòng được an ủi phần nào khi nghĩ rằng con Thương cũng đã cắm sừng thằng Quý nhiều lần.

Tay vợ tôi ôm ghì mông thằng Quý, 1 tay cầm cặc xóc phối hợp với miệng, môi nàng đang trượt đều trên thân cặc nó. Thằng Quý thì 1 tay cầm điện thoại quay cảnh vợ tôi đang bú cặc cho nó, 1 tay thỉnh thoảng chỉnh cằm nàng để gương mặt dâm dục nàng hiện rõ trong khung hình.

“Mày cứ việc quay cho đã đi, lát rồi bà tính”, vợ tôi khá tự tin với kế hoạch của mình nên không những bú mút cho thằng Quý mà còn tỏ vẻ khiêu khích cơn nứng cặc của nó lên tột bực bằng những động tác dùng lưỡi liếm dọc quanh thân cặc, xoắn quanh đầu khấc, hoặc chu môi mút cặc nó như một que kem đầy nước, 1 tay còn lại thì nàng nâng bóp bìu dái nó liên tục, đôi lúc nàng ngậm cả 2 hai hòn dái nó vào miệng và mút mạnh.

Mọi hành động của vợ tôi đều lọt vào khung hình điện thoại nó đang quay, cái sự dâm đãng khiêu khích của nàng làm nó dường như không chịu được nữa, và nàng cũng biết là nó sắp bắn.

“Ư… ư, bắn đi anh, bắn lên vú em nè, cho em tinh trùng anh đi, nó sẽ làm vú em đẹp hơn đó”, vợ tôi ưỡn ngực ra, 1 tay xóc nhanh con cặc của thằng Quý, nó đã được kiểm chứng sự dâm dục của vợ tôi khi nhìn thấy nàng làm tình với lão Tín và anh Tuấn lúc nãy, nhưng những lời nàng nói khẩu dâm ngọt ngào vẫn tạo cho nó sự kích thích cực đại, chẳng mấy chốc, nó rú lên, từng đợt tinh trùng của nó xối thằng lên 2 vú vợ tôi, nàng dùng bàn tay xoa đều những đợt tinh nóng hổi khắp ngực mình, tỏ vẻ thích thú để làm thằng Quý vừa lòng, nhưng trong lòng thì nàng cũng thích cảm giác đó thật.

“Trời đang sương lạnh mà tinh trùng nóng hổi bắn lên ướt ngực ấm ghê, hìhì”

“Bú sạch con cặc anh đi con đĩ, còn sót tinh nè”, thằng Quý cầm con cặc nó dí sát vào miệng vợ tôi, nàng miễn cưỡng há miệng mút sạch cho nó và nuốt, giờ thì nó mới tỏ vẻ an tâm về sự ngoan ngoãn đột ngột của nàng.

“Tinh trùng anh ngon không em, tý vào trong, anh cho uống cho sình bụng luôn nha, haha”, thằng Qúy xoa xoa cái bụng, tắt điện thoại.

“Dạ, để em rửa cặc cho anh xong anh vào nằm trước, em tắm sạch sẽ vào rồi cho anh đụ, đêm nay em cũng muốn được tận hưởng cảm giác con cặc này đụ thế nào, có sướng hơn chồng em không, hihi”, vợ tôi cố gắng diễn đạt đến mức có thể, để đưa thằng Qúy vào tròng.

“Haha, thằng chồng em thật xấu số khi có con vợ như em, đêm nay trên này bị 2 – 3 thằng đụ, anh sẽ gửi cho thằng chồng ngu của em 1 đứa con nhờ nó nuôi giùm luôn haha”, thằng Qúy cười như được mùa, vợ tôi im lặng rửa cặc xong lau mình cho nó.

“Xong rồi, anh vào trước đi, nằm đợi em tí, em vào ngay”, vợ tôi đẩy đẩy nó ra hướng cửa phòng tắm, bất chợt nó nhìn thấy bộ đồ lót khá dễ thương.

“Ủa giờ em mặc đồ lót vào làm gì, cả quần jean với áo thun nữa?”, Thằng Quý tỏ vẻ thắc mắc.

“Chẳng phải anh thích đồ lót của em sao, anh còn chôm cả cái quần của em, với lại em muốn tạo sự thèm khát cho anh, nên đêm nay em mặc đồ lót và quần áo nghiêm túc để cho anh cởi ra, đụ sướng hơn, như đang đụ 1 cô giáo trên lớp, còn nếu anh không thích thì em khỏi mặc cũng được”, vợ tôi nhanh nhảu đáp.

“Hềhề, đúng rồi, em mặc đi, em cứ mặc đi, vào để anh lột từng món xuống, ôi nghĩ đến thôi mà sướng cả người hàhà”, thằng Quý vỗ mạnh mông vợ tôi mấy cái rồi mở cửa phòng tắm ra đi vào phòng.

“Hú hồn”, vợ tôi thở phào nhẹ nhõm, nàng xối vài gàu nước lên người cho sạch xà phòng rồi mặc đồ vào, nàng mặt không phải để cho nó đụ mà là…

“Cạch”, tiếng chốt khóa phòng, thằng Quý nằm bên trong vẫn chưa biết gì.

“Alo anh Tín ạ, thằng bồ con Thương nó nhìn lén và quay phim cả 3 chúng ta làm tình lúc tối, giờ nó đem đoạn phim đó ra uy hiếp sẽ gửi cho gia đình, chồng và bạn bè em, em chưa biết xử lý thế nào, đoạn phim nằm trong điện thoại nó”, vợ tôi trình bày với lão Tín.

“Cái gì, thằng chó đó giờ nó đang ở đâu, nó có làm gì em chưa?”, Lão Tín nói như muốn gào lên.

“Dạ nó đòi đụ em, mà em lừa được nó vào phòng và chốt cửa lại rồi, anh qua giúp em với”, vợ tôi mắt nhìn về hướng cửa phòng nơi thằng Quý đang nằm trong.

“Ok em anh qua ngay”, lão Tín vội vã chạy ra xe hơi của mình.

“Alo anh cần 5 thằng em tới trường mẫu giáo xã gấp, nhớ đừng để dân quanh đó để ý sự xuất hiện của 5 chú”.

“Tuấn hả, qua trường cô Diễm gấp, thằng Quý bồ con Thương bữa anh em mình gặp đang uy hiếp Diễm để làm tình với nó, nó có đoạn phim của anh em mình làm tình với cô Diễm, em qua ngay mọi chuyện anh sẽ nói rõ sau”.

“Rầm rầm… rầm rầm, sao mày nhốt tao trong này, được rồi, bố mày sẽ gửi 2 cái video này lên mạng, mày dám lừa tao à”, thằng Quý vừa đập cửa vừa hù dọa, nhưng thật sự trong phòng ngoài sóng điện thoại Viettel ra thì các nhà mạng khác là không bắt được và 3G thì gần như là số 0, và ngoại trừ gửi tin nhắn điện thoại thì nó chẳng biết gửi hay lưu cái gì sất.(Thời này facebook zalo vẫn chưa hot).

Vợ tôi trong lòng đang nôn nao, thì nghe tiếng bước chạy của ai đó, thì ra là anh Tuấn, khi vừa nhận cuộc gọi của anh Tín xong thì anh tức tốc chạy qua liền, vì nhà anh sát trường nên anh chạy bộ vì chẳng còn tâm trí để lấy chìa khóa xe.

“Nó trong phòng hả cô Diễm?”, Anh Tuấn hỏi.

“Dạ, em nhốt nó trong phòng đó anh”, tay vợ tôi chỉ về hướng phòng, anh Tuấn lập tức đi về phía phòng mở chốt cửa.

“Bốp… bốp, aaa…”, vợ tôi thấy vậy chạy tới, trong phòng, thằng Quý nằm ngay đơ, miệng đầy máu, với 2 cái răng cửa rớt xuống sàn nhà. Nó bị choáng váng mặt mày đang định hình lại tinh thần thì lại lãnh trọn 2 cú đá vào mặt, làm nó lăn tới sát cái giường sắt.

“Ai cho mày quay phim tụi tao hả, mày gan lắm rồi, mày dám uy hiếp cô Diễm, đêm nay tao cho mày chết luôn”, anh Tuấn tính bước tới đánh thằng Quý tiếp, nhưng vợ tôi can ngăn anh lại.

“Được rồi anh Tuấn, nó quay clip trong điện thoại, mình lấy xóa là được rồi anh”, anh Tuấn bước tới giường, lấy cái điện thoại nó đưa cho vợ tôi, nàng lục danh sách hình ảnh video và xóa, thằng Quý lúc này ngồi tựa vào tường, mặt sợ sệt và đau vì những cú đánh như trời giáng của anh Tuấn.

Lại là tiếng bước chân, lần này thì nhiều hơn, là lão Tín và 5 thằng đàn em thân tín của lão, họ bước vào phòng, thằng Quý giờ xanh cả mặt.

“Địt con mẹ mày thằng lồn, mày dám uy hiếp Diễm hả con, đêm nay tao chôn mày trong rừng luôn, mấy đứa bốc nó ra xe cho anh”, lão Tín chỉ tay vào thằng Quý mà quát.

“Thôi anh, clip em xóa rồi, giờ nó chẳng còn bằng chứng để gây khó khăn cho em đâu”, vợ tôi ngăn mấy anh em của lão lại.

Tuy đang sợ sệt nhưng thằng Quý đinh ninh rằng họ chỉ hù dọa, chứ thời buổi này muốn giết người không phải dễ, không phải nói giết là giết, và tư tưởng tống tiền của nó lúc này lại tự tin hơn bao giờ hết.

“Haha 3 đứa tụi mày, giết được tao thì giết, chứ tao còn sống tao sẽ kể hết chuyện đụ đéo ngoại tình của 3 đứa mày cho mọi người nghe, dù tao không còn bằng chứng nhưng tao tin vẫn sẽ có người tin tao, nếu tụi mày sợ lộ chuyện này ra ngoài thì đưa cho tao 100tr, còn không thì đợi mà nghe tin tao đi, haha”, thằng Qúy đứng dậy gom đồ giật lại điện thoại trên tay vợ tôi và tính bước ra khỏi phòng.

“Mày sai lầm khi thách tao rồi, anh em, bốc nó đi ra xe cho anh, mày chẳng còn ngày mai để nói đâu”, lão Tín mỉm cười đầy tự tin.

“Anh Tín…”, vợ tôi muốn nói gì đó.

“Em yên tâm, chuyện này để anh xử, cuộc sống gia đình em vẫn sẽ được đảm bảo, hãy tin ở anh”, lão Tín vuốt tóc vợ tôi.

Đám đàn em của lão Tín nhanh chóng trùm bao bố lên đầu thằng Quý và thoi vào bụng nó mấy cú đau điếng làm nó muốn kêu cứu cũng chẳng được. Họ lục chìa khóa xe, điện thoại trong người nó, 4 người khiêng nó để lên xe jeep và chạy đi, còn 1 người lấy chiếc xe máy nó phóng theo sau.

“Để em đi theo anh qua xử nó”, anh Tuấn nói với lão Tín.

“Ok em, ra xe theo anh đi”.

“Em cũng muốn đi theo, dù gì cũng có phần lỗi của em, mấy anh cho em theo để xem xử nó thế nào nhé”, vợ tôi năn nỉ 2 người.

“Ok vậy chúng ta cùng đi”, lão Tín nói.

Lâm trường lão Tín nằm cuối xã, gần những chân núi, có 1 dãy nhà màu xanh da trời, lão cất lên để 5 thằng đệ lão và vài công nhân ở để trông coi chăm sóc những cánh rừng thông, xoan, bạch đàn… và 1 phần để tách 5 con người cộm cán, đầy tiền sử đâm chém đó ra khỏi người dân xã này. Thật ra lão Tín cũng đã cố gắng hòa nhập họ với dân làng, nhưng khác với anh Tuấn, người dân tộc nơi này hiểu biết chưa đủ nhiều, họ vẫn còn nghi kỵ xa lánh đám đệ của lão, dân làng không muốn con cái mình giao du hay lập gia đình với 5 người họ, và công việc bán buôn của lão ít nhiều cũng bị ảnh hưởng khi đối tác làm ăn với lão, họ sợ sẽ bị lão thanh toán nếu làm ăn không vừa ý, cuối cùng người dân đề xuất với xã cách ly 5 người đó thật xa làng. Thấy vậy lão Tín mới xây nhà cửa trong lâm trường này và cho tìm vợ từ miền xuôi lên cho họ, 4 gia đình hiện tại sinh sống hạnh phúc êm ấm chỉ trừ anh Đinh (37 tuổi, người Hải Phòng, người anh đầy hình xăm và vết sẹo, tính anh lầm lì ít nói, cuộc sống anh lúc trước vào tù ra tội vì đâm chém nhiều lần, anh rất trung thành với lão Tín, sẵn sàng làm bất cứ điều gì, vì anh sống bất cần, không vợ không con)là không chịu lập gia đình.

Trong nhà kho cuối dãy nhà, vợ tôi đang ngồi trên ghế, đối diện là thằng Quý người đầy máu, chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi, đang nằm dưới sàn đầy bụi bẩn, xung quanh là lão Tín, anh Tuấn và 5 thằng đệ của lão, với cây sắt, khúc gỗ trên tay.

“Mày đêm nay muốn được chết đúng không?”, Lão Tín nắm đầu thằng Quý kéo lên nhìn, mặt nó giờ đầy máu, người run như cầy sấy, nó biết đã chọc phải ổ kiến lửa, nó ước rằng có thể quay ngược thời gian lại xóa đi những gì nó đã nói với lão.

“Em xin mấy anh tha lỗi cho em, em không dám nói cho ai nghe nữa đâu, em xin mấy anh, em Diễm ơi, tha lỗi cho anh đi mà”, thằng Quý thều thào.

“Làm sao tao chắc chắn là mày sẽ không nói cho ai nữa, và lúc nãy chẳng phải mày nói nếu còn sống mày sẽ nói cho mọi người nghe à, sao giờ đổi giọng lẹ vậy?”, Lão Tín cười nói với thằng Qúy.

“Dạ em lỡ dại xin mấy anh…”, nước mắt nó chảy qua những vết thương trên mặt, làm nó rát và đầy đau đớn.

“Xối nước lên người nó, đêm nay tao xác định chẳng cho mày về rồi, mày chết tao chịu, em Diễm, em muốn xử nó thế nào?”, Lão Tín quay sang nhìn vợ tôi.

“Thật ra lúc đầu mình muốn đánh nó cho hả giận, nó dám kêu mình đĩ này đĩ nọ, chê chồng mình ngu dốt, còn thọc con cặc mạnh bạo vào họng làm mình ngộp thở, nhưng giờ nhìn nó bị đánh tội quá, mình chẳng còn tâm trí để mà tính sổ tính sách gì hết”, vợ tôi thấy tội cho thằng Quý, đàn bà thì hay như thế, nàng cũng không nói việc nó ép nàng bú cặc cho nó, vì sợ nói ra lúc này thì cơn thịnh nộ của lão Tín sẽ trút xuống người nó.

“Dạ thôi, em không muốn xử gì cả, chỉ mong nó không nói chuyện tụi mình ra cho ai là được rồi anh à”, vợ tôi nhìn thằng Qúy với ánh mắt thương cảm.

“Dạ cảm ơn em Diễm, cảm ơn em”, thằng Quý cười trong bụng vì nghĩ sắp được thoát.

“Ok em, em tha cho nó nhưng anh thì không, anh không nghĩ để nó sống thì nó chịu im miệng đâu, xối nước lên người nó”, lão Tín đứng dậy lui người lại.

Hai xô nước lạnh tạt mạnh vào người thằng Quý, giữa trời đêm khuya sương lạnh miền núi xuống kết hợp với nước lạnh, với cái đau buốt của những vết thương, làm nó bật khóc, nó nhớ mẹ, thật sự lúc này nó nhớ mẹ nó rất nhiều. Cuộc đời hai mươi mấy năm của nó lúc này được tua chậm hiện lên trong đầu nó.

Ba nó bỏ mẹ nó đi theo gái từ khi nó còn nhỏ xíu, mẹ nó không biết chữ, bà phải làm đủ nghề để kiếm tiền nuôi nó, lo cho nó ăn học, cảnh người ta đến nhà đòi nợ, chửi bới mẹ nó đang lướt qua đầu.

“Cốp, bịch… bịch, chát”, những cú đánh bằng cây gỗ, sắt vẫn giáng xuống người thằng Qúy, đau nhưng không đau bằng những ký ức nó muốn chôn vùi bây giờ lại hiện lên.

Thằng Qúy nghỉ học giữa chừng, tụ tập đám bạn lêu lổng, quậy phá đua đòi, nó không thể chịu được cảnh gia đình nghèo khó khi ở chung với mẹ nó, nó không làm việc chỗ nào ổn định được quá 3 tháng, nó bị những người nó thương yêu quay lưng, chê bai, và nó bị người con gái nó yêu thương nhất nói lời chia tay vì chê nó và nhà nó nghèo. Vì thế nó hận đời, hận người, nó lao vào những người phụ nữ để trả thù tình và kiếm tiền thay vì lao động vất vả, và số tiền nó kiếm được, nó lại đổ vào những cuộc ăn nhậu, bar để chứng tỏ mình với đời.

Nước lại được xối lên người thằng Quý, người nó giờ máu me đầy người, theo nước chảy lên láng xuống sàn nhà, vợ tôi lúc này không dám nhìn nó nữa, nàng thấy thương cho nó.

“Suy cho cùng cũng xuất phát từ chuyện mình mở lòng làm tình với đàn ông khác ngoài chồng, từ việc đó mà xảy ra cớ sự như ngày hôm nay, 1 người đang bị đánh đập vì mày, mày tệ quá phải không Diễm”, vợ tôi cảm thấy tội lỗi, những gì đang xảy ra đêm nay làm tâm lý nàng bị ảnh hưởng rất nhiều.

“Thôi anh, dừng lại được rồi, đánh nữa chết người đó anh ơi, vậy tội nó lắm, em không muốn vì em mà ai chết đâu”, vợ tôi đang khóc.

“Em yên tâm, mọi chuyện anh sẽ chịu trách nhiệm, em đang bị xúc động đó, Đinh, đưa cô Diễm về trường nghỉ ngơi đi”, lão Tín vuốt đầu vợ tôi và kéo nàng ra khỏi phòng, anh Đinh cũng đi theo.

“Anh nói em nghe nè, anh không giết nó, nhưng anh sẽ làm cho nó ngậm miệng lại, chỉ khi nó ngậm miệng thì cuộc sống của em mới an toàn, để chú Đinh đưa em về, em yên tâm, anh cam đoan với em sẽ xử lý việc này đâu vào đấy”, lão Tín dìu vợ tôi lên chiếc Toyota của lão, anh Đinh ngồi vào ghế lái và nổ máy, lão bước tới chỗ anh Đinh và nói nhỏ điều gì đấy, anh Đinh gật đầu và chạy xe đi, lão Tín vẫy tay chào tạm biệt vợ tôi, nàng như bị tổn thương tinh thần nặng nề nên chỉ nằm yên trên ghế.

Trong phòng, thằng Quý giờ nằm bất động, người run rẩy liên tục vì lạnh, nhưng đầu óc nó vẫn còn tỉnh táo, những thước phim cuối cùng về cuộc đời nó cũng đã sắp hết.

“Con xin lỗi mẹ, giờ không biết mẹ ra sao, con là thằng bất hiếu mẹ à, công ơn mẹ nuôi dưỡng hy vọng con thành một người tốt đã đổ sông đổ biển, con còn đi hại người này người kia, và giờ chắc con phải trả giá rồi, nếu còn cơ hội con xin làm lại, con sẽ về chăm sóc mẹ…”, khi suy nghĩ đến đây thằng Qúy oà khóc như 1 đưa trẻ, nó khóc ngon lành, anh Tuấn và lão Tín đứng yên nhìn nó.

Thằng Quý đã bỏ đi khỏi nhà mẹ nó 2 năm nay, chưa 1 lần về ghé thăm bà, nhiều lúc phiêu lưu trên cuộc đời nó muốn dừng lại, nó muốn trở thành 1 người tốt nhưng dòng đời đưa đẩy, nó lại sa ngã vào những cuộc trả thù đời, nó cảm thấy bất tài, vô dụng, bất lực và chán ghét cuộc sống này.

“Dựng nó lên”, lão Tín ra lệnh tụi đàn em, lão bước tới chỗ thằng Quý, rút trong túi 1 cây súng lục được lão giữ gìn phòng thân từ những ngày đầu tiên lên vùng núi này lập nghiệp, lão lên đạn, ngón tay để ở cò súng như chờ được bóp, đặt lên giữa trán thằng Quý.

“Con xin lỗi mẹ, mong kiếp sau được đền đáp, kiếp này con sống không ra gì, nếu có sống thêm cũng chỉ hại người thôi, vĩnh biệt mẹ”, Thằng Quý lúc này lại không sợ sệt gì nữa, nó cười, nó chấp nhận được chết, nó đã hối tiếc đủ rồi.

“Mày sẵn sàng được chết chưa? Có gì muốn nói không?”, Lão Tín nhìn mặt thằng Quý hỏi.

“Anh, em nghĩ giết người… hay để em…”, anh Tuấn tiến tới cầm tay lão Tín như muốn ngăn lão lại.

“Em tránh ra, để anh xử vụ này, em không tin anh lo được vụ này sao?”, Lão Tín gắt lên.

“Dạ…”, anh Tuấn dạ lí nhí rồi lùi ra sau.

“Sao, mày có muốn nói gì không thằng kia?”, Lão Tín lại hỏi.

“Không, giờ tôi không muốn nói gì cả, tôi chuẩn bị tinh thần được chết rồi”, thằng Quý ngẩng cao đầu như chờ đợi.

“Chờ đợi được chết? Năm nay mày bao nhiêu tuổi rồi?”, Lão Tín cười khi nghe câu chờ đợi được chết.

“29 Tuổi”, thằng Quý đáp.

“29 Tuổi thì ngang ngửa tuổi đời con trai lớn của tao, nhà mày có anh em gì không, mày chết đi ổng bả được lo đàng hoàng chứ?”

“Tôi chỉ có mẹ và là con một của bả, tôi chết đi…”, thằng Quý lại run rẩy bật khóc khi nhớ đến hình ảnh bà mẹ già của nó, nó tưởng tượng đến cảnh xác nó được đem về nhà thì mẹ nó sẽ đau đớn thế nào.

“Tôi… xin ông… đừng đem xác tôi về… cho bả, bả… chịu không nổi… đâu, ông muốn giết tôi… cũng được, rồi giấu xác trên này… đừng đem tôi về… tội mẹ tôi lắm…”, thằng Qúy cầu xin trong tiếng khóc nấc.

“Được thôi, pằng… cạch”.

Tiếng xe ô tô tới, thằng Quý từ từ mở mắt thì thấy lão Tín đang ngồi châm điếu thuốc hút, anh Đinh mở cửa phòng bước vào.

“Tao sẽ để mày sống nhóc con à, nhưng nếu mày tiết lộ chuyện của cô Diễm thì chẳng còn may mắn lần nữa đâu, và tao cũng không muốn mặt mày xuất hiện quanh quẩn cái xã này”, lão Tín vừa nói vừa rít điếu thuốc, anh Đinh đi tới đưa cho lão 1 cái bọc đen.

“Nhìn mày tương lai vẫn còn tươi sáng, không đáng để chết trẻ, mày vẫn còn biết nghĩ về gia đình, ráng sống mà phụng dưỡng bà mẹ già của mày, đây là số tiền tao cho mày, về tìm đường mà làm lại, trở thành con người tốt, cần gì thì kêu tao giúp.”, Lão Tín ném bịch đen về phía nó.

Thằng Quý xúc động lòng nghẹn ngào khi vừa thoát cửa tử, nó không nghĩ sẽ có cơ hội làm lại cuộc đời, nay nghe những lời nói của lão Tín, nó như có thêm động lực để sống, bao năm nay chưa ai nói với nó rằng nó có thể làm lại cuộc đời cả.

“Cảm ơn, cảm ơn ông nhiều”, thằng Quý lấy tay lau 2 mắt rồi cố gắng đứng dậy, nhưng vết thương trên người quá nặng nên nó không còn sức mà dậy nổi.

“Mày nhìn xem, viên đạn tao bắn ghim lên tường kia, cũng y như lời tao nói, tao sẽ cho người chở mày xuống bệnh viện trong đêm, nhưng có 2 thứ mày phải để lại, 1 là cái điện thoại, 2 là ngón tay út của mày, xem như là 1 lời thề cho sự im miệng và làm lại cuộc đời của mày, nếu lời thề bị phá vỡ thì tao chẳng lấy gì của mày nữa cả ngoại trừ cái mạng, giờ ngón tay kia cho mày sự lựa chọn, 1 là mày tự chặt 2 là tao?”, Lão Tín đập manh điện thoại thằng Qúy xuống nền nhà, điện thoại bể văng tung tóe rồi nhìn nó, nó cũng nhìn lại.

“Hãy để tôi tự chặt”, thằng Quý đáp ngay, với 1 tinh thần đang lên cao, muốn làm lại cuộc đời hơn bao giờ hết, việc chặt ngón tay giờ cũng dễ dàng như ăn một cái bánh, nó cũng muốn chứng tỏ quyết tâm hoàn lương của mình trước mặt lão Tín, người mà đã cho nó niềm tin vào chính mình.

“Giỏi, tao thích mày rồi đó, haha”, lão Tín cầm con dao to trên bàn tiến tới đưa cho thằng Quý, nó nhìn lão cười, tay đưa dao lên cao rồi dồn sức chặt mạnh xuống tay trái.

“AAAAA…”, màn đêm từ từ khép lại.

Thằng Quý được lão Tín và anh Tuấn đưa xuống bệnh viện chữa trị những vết thương, giờ bàn tay trái nó chỉ còn 4 ngón, lão Tín nhờ đàn em ở lại chăm sóc và giữ tiền cho nó, mọi viện phí lão chi trả. Tầm 1 tháng sau, thằng Quý quay về nhà mẹ nó, bà đã già, bệnh nằm liệt giường được xóm làng qua lại chăm sóc, nó quyết tâm làm lại cuộc đời và báo hiếu mẹ nó cùng với số tiền 100tr do lão Tín cho cùng với sự giúp đỡ lão, từ đó trở đi không thấy nó lên trường vợ tôi nữa, và nó cũng không còn qua lại với con Thương.

Vợ tôi sao sự kiện đó tinh thần khá sốc, nàng khép mình lại, ít gặp gỡ anh Tuấn và lão Tín hơn, 2 người họ cũng hiểu nên cũng để yên cho nàng được bình tâm trở lại.

Với con Thương, bị thằng Quý chia tay đột ngột, nó đau khổ càng lún sâu vào những mối quan hệ tình dục thể xác, nó có thể lên giường với bất cứ ai để cố gắng xóa đi những phiền muộn về đường tình yêu của nó.
Phần 18

Hôm nay là ngày giỗ của ba tôi, vợ tôi trước đó đã xin nghỉ ở trường 2 ngày đầu tuần để chuẩn bị lo phần cúng kính. Vì nhà tôi là nhà thờ tự của dòng tộc nên bà con họ hàng, anh chị em ruột sẽ về dự, và như mọi năm, tôi lại mời vài người thân thiết với tôi ghé nhà tham dự, trong đó có thằng Minh là bạn thân.(Minh 30 tuổi, bạn thân của tôi từ cấp 2 đến giờ, nó làm thợ xây nhà, có vợ tên Hà làm công nhân may mặc, 29 tuổi. Hà vợ thằng Minh lúc xưa là người chủ động theo đuổi yêu thương tôi thắm thiết, nhưng tôi thì lại không có tí cảm tình với em ấy, thấy vậy tôi làm mai cho thằng Minh, tôi và Hà thỏa thuận với nhau là không cho thằng Minh biết việc vợ nó từng yêu tôi, vì sợ nó biết sẽ ngại và khó xử. Hai vợ chồng tôi và vợ chồng thằng Minh rất thân thiết với nhau, vợ tôi cũng thích thằng Minh, nàng thích nó ở tình hiền lành, chất phác, rất quan tâm phụ nữ và xem vợ là trên hết, điều mà nàng hay so sánh tôi với nó. Dù gì đi nữa thì tôi còn nhiều cái phải lo, thương vợ nhưng nàng không phải lúc nào cũng là số 1), chú Cao cũng được tôi mời đến trong vài năm gần đây.
11h trưa buổi tiệc mặn bắt đầu diễn ra, tiếng cười nói, những câu chuyện hỏi thăm sức khỏe, công việc, sắc đẹp thời trang của các chị em phụ nữ, tiếng khóc, la đùa giỡn của trẻ em, tiếng cụng ly, tiếng hô zdô, tiếng bàn tán về các vấn đề thời sự của cánh đàn ông rộn rã trộn lẫn vào nhau vang lên khắp nhà.

“Thằng cháu của cậu dạo này làm ăn sao rồi, mà làm cậu chưa biết sao chứ thấy hình như thằng cháu cho ăn khá quá nhỉ, cho cháu dâu chú ăn gì mà sinh đẻ xong vẫn tươi phơi phới thế này, hêhê”, tiếng cậu Út,(55 tuổi, em út cùng mẹ khác cha của mẹ tôi), ông vừa nói vừa cười, nhìn chằm chằm vào vợ tôi khi nàng bưng đồ ăn ra cho bàn chúng tôi. Tôi chẳng ưa nổi ông, ông già rồi nhưng gây chuyện khắp nơi, ông cặp bồ với người này người kia, kể cả tán tỉnh mấy bà đang có chồng, ông bị người ta đánh cũng nhiều vì cái tội qua lại công khai với vợ họ. Ông làm thì ít nhưng ăn chơi quậy phá nhậu nhẹt thì nhiều, vợ ông không chịu nổi phải ly hôn về nhà mẹ ruột sống, các con ông cũng lập gia đình và ra ở riêng, tứ đổ tường cái gì ông cũng vơ hết vào người. Căn nhà của ông do ông bà nội tôi để lại giờ ngoài 4 bức tường ra thì chẳng còn cái gì cả, cái nào bán được thì ông đã bán rồi. Vì nhà ông gần nhà mẹ tôi, nên ông hay thường xuyên lui đến để xin bà ít tiền xài, mẹ tôi tuy chửi ông nhiều nhưng vì thấy tội đứa em nên bà cứ lén lút tôi đưa tiền cho ông.

“Dạ công việc vẫn phát triển tốt cậu”, dù không ưa ông nhưng tôi vẫn trả lời xã giao, vì dù gì ông cũng là cậu ruột của tôi.

“Ờ giỏi, mẹ mày có 7 người con thì ai cũng làm ăn kinh doanh sự nghiệp riêng, chẳng như tao, có 4 đứa toàn đi làm công cho người ta, đời thật khốn nạn, mẹ mày già ngồi trên đống tiền còn tao thì ngồi trên đống nợ, tao nghĩ trời phải chia sẻ tiền bạc của bả qua cho tao bớt mới đúng”, mặt cậu tôi đỏ gay vì say men, ông vừa nói vừa đập bàn rầm rầm theo kiểu hận đời, hành động không đẹp đó làm cho gia đình tôi thấy khó chịu và ngại trước mặt bạn bè, khách khứa do gia đình tôi mời đến, họ can ngăn và cố nói ngọt để ông bình tâm trở lại.

“Thôi cậu Út ơi, gia đình ta đang nhậu nhẹt vui vẻ mà, cậu khỏe mạnh sống là trời còn ban phước, với hôm nay đám giỗ anh rể, làm vậy anh rể buồn sao nào”, cô ruột tôi nói.

“Ừ, chị may mắn hơn cậu Út nên chị san sẻ cho cậu mà, có giữ mình chị đâu nào, lâu lâu gia đình sum họp, cậu phải vui vẻ với con cháu anh em chứ, tiền bạc nợ nần tạm gác qua, nghe lời chị nha”, mẹ tôi bước tới chỗ cậu tôi, vỗ về vuốt ve cho ông mát lòng.

“Dạ đúng rồi đó cậu ơi, lâu lâu cậu cháu mình mới gặp nhau, thì hôm nay nhậu say sưa 1 bữa nào, mấy việc khác tính sau, lát tụi con gửi cậu 1 ít tiền, xem như mừng tuổi, mừng cậu Út vẫn còn khỏe mạnh, nào nào cạn ly cho tinh thần vui tươi nào cậu”, anh rể và mấy đứa em tôi cũng tiếp lời, cố kéo cậu tôi ra khỏi những suy nghĩ so sánh hơn thua, họ biết lúc này ông thích tiền nhất.

“Đúng rồi dô nào cậu Út, cạn ly 100% cho vui tươi lại nào”, đám bạn tôi cũng hùa cụng ly với cậu tôi.

“Dô nào anh Út, chúc sức khỏe, tụi mình già rồi, còn sức khỏe là còn tất cả”, chú Cao nói với cậu tôi trong lúc cụng ly với ông.

“Kàkà, vậy được, vậy được, các cháu lâu lâu gặp cậu phải cho ông cậu Út này nhiều nhiều tý hen, năm có 2 lần tụi mày sung họp, cậu đợi lâu quá”, rồi cậu tôi cũng vui vẻ trở lại, ông cụng ly liên tục, uống hết ly này đến ly khác, cười khà khà, trong đầu hiện lên những suy tính.

“Bữa nay kiếm được một mớ từ tụi này, chắc không dưới 10 chai, có tiền ăn nhậu hú hí rồi, haha, mai phải ghé thăm em Đào mới được (dạng bồ bịch, hay moi tiền từ cậu tôi), bữa giờ không tiền nên không dám ghé, hềhề, mà nhìn con vợ thằng Tín ngon thiệt, cả chục con bồ mình không ai có tướng tá như nó, vú bự, mông cũng bự, giống chị mình hồi xưa ghê, đụ được nó thì ngon biết mấy hỷ”, cậu tôi cầm ly bia nốc ực ực, mắt nhìn về phía vợ tôi, nàng đang ngồi nói chuyện với mẹ và các chị em gái của tôi.

Tôi có 1 tật xấu là khi ngồi vào bàn nhậu thì sẽ không quan tâm gì đến vợ con hay chuyện gì khác nữa, nhậu là nhậu thế thôi, nên khi vợ tôi nhờ chở nàng đi mua quần áo thì tôi không chịu, có ý thoái thác.

“Em rủ em hay chị gái anh đi cùng kìa, phụ nữ đi chung dễ lựa đồ, chứ giờ anh đang nhậu với anh em bạn bè mà, hay để tối anh chở đi hoặc cuối tuần đi cũng được mà em”, tôi nói cho qua chuyện với vợ tôi, chứ thật sự nhậu kiểu này thì chập choạng tối tôi là thằng đi ngủ trước.

“Mai em lên trường lại rồi, giờ anh chỉ lo nhậu nhẹt với bạn bè, đồ em thì không có mà mặc, thôi để em tự đi 1 mình”, vợ tôi nói với giọng giận hờn, quay lưng đi nhanh về phòng.

“Gì? Tủ quần áo vợ chồng trong phòng toàn đồ nàng, cả 1 đống đồ như vậy mà nàng kêu không có đồ mặc”, tôi lẩm bẩm với chính mình, thì thằng Minh từ bàn nhậu ngoài sân, đi qua chỗ tôi đang đứng như Từ Hải vì khó xử, không biết bỏ anh em bạn bè đang ngồi nhậu để chở vợ tôi đi mua đồ hay để nàng đi 1 mình và ngồi nhậu tiếp.

“Gì mà đứng đây mày, ra nhậu tiếp kìa, tao vào phòng nghỉ chút hen, đô bia tao uống không được nhiều, vào nghỉ tí rồi lát tao chạy về nhà”, thằng Minh nhìn tôi nói.

Tiện đây tôi xin sơ lược về nhà tôi 1 tý, nhà tôi có 2 lầu, tổng cộng 8 phòng ngủ, gồm mẹ 1 phòng, vợ chồng tôi 1 phòng, 1 phòng cho bà giúp việc kiêm vú nuôi con đầu của tôi, 1 phòng để trống thiết kế cho con tôi sau này ngủ riêng, 4 phòng ở dưới lầu thường để cho khách khứa hay bà con, anh em dòng họ những dịp lễ Tết đám giỗ ghé về nhà có phòng để ở. Phòng khách ở tầng trệt cũng là nơi để bàn thờ tổ tiên, nhà bếp phía sau phòng khách, 2 phòng WC riêng ở mỗi tầng, dù trong mỗi phòng ngủ đều có phòng WC và một khoảng sân rộng trước nhà để trồng cây kiểng.

“Mày về gì sớm vậy, ở lại mai về, lâu lâu qua nhà tao chơi mà, gần mùa Tết dễ gì gặp nhau thường xuyên”, tôi nói với thằng Minh.

“Vậy cũng được, mà giờ tao hơi lâng lâng rồi, người mệt, vào nằm nghỉ tý tối dậy tao uống với mày tiếp”, thằng Minh vỗ vỗ lên trán, như muốn nói với tôi rằng nó đang choáng.

“Ờ ok bạn hiền, ở lại chơi với tao là được rồi”.

“Rầm”, tiếng đóng cửa phòng mạnh bạo làm tôi giật mình, có lẽ vợ tôi vẫn còn giận hờn chuyện tôi không chở nàng đi mua đồ. Vợ tôi trên lầu bước xuống, nàng đang mặc 1 cái đầm màu xám xẻ ở 2 bên chân làm lộ cặp đùi săn chắc nhìn thật khêu gợi, dù nàng đã mặc cái áo khoác ngoài nhưng đường gân quần lót màu đen hiện rõ lên theo bờ mông căng tròn, làm ai nhìn cũng phải có đầy suy nghĩ đen tối trong đầu.

“À Minh, hay là mày chở vợ tao đi mua đồ giùm cái, tao bận tiếp khách không đưa vợ tao đi mua đồ được”, giờ tôi phải tìm cách lấy lòng vợ tôi lại thôi.

“Em, để Minh chở em đi mua đồ giúp anh nha, em biết mà, cả đống người đang ngồi chờ anh ngoài kia, anh bỏ đi sao được, nha em, nha em yêu”, tôi vuốt ve vợ tôi, hy vọng nàng sẽ nguôi giận.

“À… ừ… cũng được, Diễm chịu không thì anh chở đi”, thằng Minh nãy giờ vẫn nhìn vợ tôi say đắm, nó say mê vẻ đẹp của nàng lâu rồi, nó yêu cái sự quyến rũ hình thể và cách sống sang chảnh của nàng, những điều mà nó ước ao vợ nó chỉ cần 1 phần giống vậy thôi cũng là mãn nguyện rồi. Thằng Minh khá tự ti về bản thân, bản tính chân thật đến mức nhút nhát, nó không dám tham vọng cạnh tranh với đời hay dám ước ao những điều tốt đẹp sẽ đến với nó, nó cảm thấy bản thân không xứng đáng để được nhận những điều ấy, nó cam chịu với những gì cuộc sống cho nó, dù trong sâu thẳm thâm tâm, nó muốn nhiều hơn thế.

“Dạ, vậy cũng được, anh Minh chở em đi giùm nhé, cho chồng em ở nhà chăm sóc bạn nhậu đi”, mặt vợ tôi bớt căng hơn, nàng nở nụ cười tươi rói với thằng Minh nhưng vẫn quay sang lườm tôi một cái, trông như trẻ con hờn dỗi, nhưng tôi lại yêu thích điều đó, nàng bước ra cửa chính, xỏ chân vào đôi giày cao gót màu vàng sang trọng.

“Lấy chìa khóa xe tao đi nà mày, giúp tao cái nha bạn hiền”, tôi đưa chìa khóa xe tôi cho thằng Minh, nó đón nhận rồi bẽn lẽn đi theo sau lưng vợ tôi như một người hầu, vợ tôi bước đi tự tin bao nhiêu thì thằng Minh khúm núm nhích từng bước bấy nhiêu, tôi nhìn chỉ biết cười trừ và thấy thương cho thằng bạn mình.

Khi vợ tôi đi ra sân, mùi nước hoa kèm vóc dáng của nàng thu hút những đôi mắt đang đờ đẫn vì say men. Có người thì chép miệng nuốt nước miếng, có người nhìn chầm chầm vào cặp mông to, có người lại nhìn cặp đùi dài mênh mang trắng mịn của vợ tôi rồi bình phẩm trong đầu, bình thường nàng đã đẹp, nay trong mắt người say nàng càng đẹp và hấp dẫn giới tính gấp bội phần.

“Dạ thưa mấy anh, mấy chú, mấy bác con xin phép đi ra ngoài mua đồ tý, mọi người ở lại chơi vui vẻ nhen”, vợ tôi cúi chào mọi người trong bàn kèm nụ cười duyên dáng, rồi nhanh chóng bước ra xe, nơi thằng Minh đang nổ máy chờ sẵn.

“Thằng Tín có con vợ vừa đẹp vừa ngoan(hay ngon, biết đâu mấy ổng nói bóng gió), thật là khéo lựa quá đi”, tiếng 1 người trong bàn thốt lên, rồi cả bàn nhốn nháo hùa theo bàn tán đồng ý với lời nói đó.

“Má biết thằng Minh là bạn thân của con, má cũng xem nó như con trong nhà, nhưng chuyện con nhờ nó chở vợ con đi mua đồ vậy là không nên, chuyện tình cảm trai gái, gần nhau dễ sinh chuyện”, mẹ tôi đứng sau lưng tôi lúc nào không biết, bà đã nghe việc tôi nhờ thằng Minh chở vợ tôi đi mua đồ. Tôi quay người nhìn mẹ tôi rồi nở nụ cười thông cảm vì nghĩ rằng bà già rồi, suy nghĩ mọi chuyện hơi nghiêm trọng, dù gì thằng Minh cũng là bạn thân nhất của tôi, vẫn biết vợ tôi hay so sánh tôi với nó, nhưng tôi không nghĩ người như nàng sẽ yêu được thằng Minh và ngược lại, và chỉ là việc chở đi mua đồ thôi nên tôi thấy không có gì đáng bận tâm cả.

“Dạ không sao đâu mẹ, con tin vợ con với thằng Minh mà, đâu phải lần đầu tiên con nhờ nó chở vợ con đi này nọ đâu, tính thằng Minh được lắm, nó chơi với con từ nhỏ đến giờ gần 15 năm nay nên con hiểu tính nó mà. Mẹ yên tâm hen, giờ mẹ vào nói chuyện tâm sự với mấy chị em con cháu lâu ngày gặp lại đi kìa”, tôi đặt tay lên 2 vai mẹ tôi, đẩy bà vào nhà bếp, nơi mấy cô dì, chị em tôi đang nấu vài món cho buổi chiều.

“Ừ má lo cho tình cảm gia đình bây, dù gì đi nữa thì chuyện trai gái không phải chỉ tin là được đâu, vợ con là 1 người phụ nữ đẹp, duyên dáng nên không tránh khỏi sự thèm muốn khát khao của những người đàn ông khác. Con phải để ý, đề phòng hơn dù là với người thân, gia đình hay bạn bè. Má cũng là phụ nữ, có những suy nghĩ, nỗi niềm không phải lúc nào cũng nói hết cho chồng nghe và có những chuyện không phải nhìn là đoán được đâu con”, mẹ tôi đang dùng kinh nghiệm của chính cuộc đời bà nói với tôi, bà là 1 phụ nữ rất đẹp, giỏi giang chịu khó của thế hệ trước, tôi thương bà rất nhiều, đến nỗi ảnh hưởng đến cả cách tôi chọn vợ. Diễm vợ tôi, giống bà 8/10 phần, từ vóc dáng, ngoại hình đến tính tình…

“Dạ con biết rồi mẹ, con tin tưởng và yêu Diễm nhiều, mà mẹ cũng thấy vợ con thương con và chăm lo gia đình mình như thế nào mà, phụ nữ ngoại tình ai lại làm được như thế, mẹ yên tâm hen, hìhì”, tôi cười và không để tâm đến những gì mẹ tôi vừa nói, 1 phần giờ tôi đang say, giờ có nghe gì thì mai cũng chẳng nhớ nổi. Mẹ tôi nhìn tôi nở 1 nụ cười ấm áp rồi bước tới bắt chuyện với hội phụ nữ đang nấu ăn trong nhà bếp, còn tôi thì nhanh chóng bước ra sân nhập vào bàn và nhậu tiếp với các chiến hữu đang chờ mình, nhanh như cách quên đi những lời của mẹ tôi (giờ tôi có nhớ lại hay hối hận cũng đã muộn).

“Anh nhìn thấy đẹp không?”, Vợ tôi hỏi thằng Minh, nàng đang thử 1 cái váy ôm body màu đen cúp ngực, lộ vai trần và 1 phần lưng rất gợi cảm.

“À đẹp, đẹp lắm em”, thằng Minh không dám nhìn thẳng vào mắt vợ tôi, nó chỉ ngẩng mặt lên liếc nhìn rồi cúi đầu xuống đưa ra lời nhận xét. Đó giờ, trước mặt những người phụ nữ đẹp hay người giàu có, thằng Minh luôn ngại ngùng và lúng túng, nó cảm thấy phụ nữ đẹp và người giàu là những thứ gì đó rất cao sang, đẳng cấp còn bản thân nó thì thấp kém khi đứng gần họ nên nó không dám lại gần chứ nói gì đến việc ngẩng cao đầu nhìn vào mắt họ để nói chuyện. Với vợ tôi cũng thế, từ khi quen biết nàng đến giờ, thằng Minh vẫn chưa dám nhìn thẳng vào mặt nàng, dù 2 vợ chồng tôi đã ra sức động viên giải thích cho nó về sự bình đẳng giữa người với nhau trong cuộc sống nhằm giúp nó bỏ bớt đi sự rụt rè và nhút nhát đó, nhưng mãi vẫn không thấy nó thay đổi nên chúng tôi đành chấp nhận, xem đó như 1 phần tính cách của nó. Nên lúc này, vợ tôi chỉ cười, gật đầu tỏ vẻ như đồng ý với lời nhận xét vừa rồi của thằng Minh, mà nàng hỏi là hỏi vậy thôi, chứ quyết định mua đồ nào thì có trời mới biết.

Vợ tôi tiếp tục thử những bộ đồ khác, rồi tiếp tục hỏi ý kiến của thằng Minh, biến nó bất đắc dĩ trở thành một giám khảo lẫn khán giả cho show trình diễn của nàng. Thế cũng hay, vì thằng Minh được dịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vợ tôi, dù chỉ qua những ánh mắt liếc nhìn, bình thường khi gặp nàng nó có dám nhìn kỹ càng chi tiết đến thế đâu, nay cơ hội đã đến dù nó chỉ dám ngắm nhìn khi nàng quay lưng lại hay khi nàng không nhìn nó.

“Công nhận Diễm đẹp thiệt, như hoa hậu, vú với mông to và tròn trịa quá, không biết có độn gì bên trong như vợ mình không, chứ vợ mình cũng đẻ 1 đứa như Diễm mà giờ vú đã xệ, mông xệ, vóc dáng giờ thì bắt đầu mập mạp lên, còn nhìn Diễm vẫn như gái mới lớn, nhìn thôi mà con cặc mình cứng hết trơn”, thằng Minh thọc tay vào túi quần, nắm lấy con cặc nó bóp nhẹ, rồi sục vài cái cho dịu đi cảm giác khó chịu khi con cặc nó đang bị cái quần jean giữ chặt, cảm giác tức tức ở 2 hòn dái vì bị kích thích liên tục từ nãy giờ khi nó thấy vợ tôi mặc thử lên người những bộ váy sexy, gợi tình.

“Thử nãy giờ mà được có 3 bộ vừa ý, giờ đi lựa ít bộ đồ lót nữa là xong”, vợ tôi đặt đồ lên quầy thu ngân để tính tiền rồi nói với thằng Minh.

“Anh chở em qua cửa hàng Triumph bên đường Lý Thường Kiệt để em lựa ít bộ đồ lót rồi về hen, ấy chết… quên”, vợ tôi hơi giật mình vì vô tình nói rõ ràng việc đi lựa đồ lót cho thằng Minh nghe, nàng quên mất là đang đi với nó chứ không phải tôi, điều mà nàng chỉ muốn giữ thầm kín như chuyện riêng vợ chồng. Tính vợ tôi là thế, dù nàng là một người phụ nữ hiện đại học thức đến đâu, thì đồ lót hay những gì liên quan đến người nàng là bí mật, nàng rất ngại ngùng và không muốn nhắc đến với người đàn ông lạ, trừ khi với tôi hay lão Tín và anh Tuấn, những người nàng đã trao cơ thể. Thằng Minh thấy ngượng khi những ánh mắt ganh tị của những người xung quanh, nhất là những anh đàn ông, đang nhìn nó chằm chằm khi nghe vợ tôi vừa nói xong câu, họ tưởng rằng thằng Minh là chồng của nàng và sắp sửa đưa nàng đi lựa những bộ đồ lót nóng bỏng trên cơ thể hấp dẫn tinh trùng ấy.

“À… ừ… em đi đâu thì anh cũng sẵn sàng chở mà, anh ra lấy xe trước nha”, thằng Minh nói rồi nhanh chóng di chuyển ra cổng để tránh đi những cái nhìn làm nó thấy khó chịu, nhưng đồng thời người nó lại đầy kích động khi nghe được 2 chữ “đồ lót” từ miệng vợ tôi, đây không phải lần đầu tiên nó nghe đến 2 từ đó, vợ nó cũng hay nói thế, nhưng sao hôm nay nó lại thấy người rần rần thay vì không cảm xúc như bao lần 2 từ “đồ lót”thốt ra từ miệng vợ nó, nó cảm thấy thật kỳ lạ về những phản ứng sinh lý trong người nó hôm nay.

Vợ tôi đẩy cửa bước vào cửa hàng đồ lót thân thuộc của nàng, thằng Minh thì ngồi ngoài hàng ghế chờ, không dám bước vào trong mà nếu nó muốn theo thì chắc vợ tôi cũng không cho, đồ lót đã là ranh giới bí mật của nàng với người đàn ông rồi. Thằng Minh mắt lén lút nhìn những bộ đồ lót nhiều màu sắc đang được trưng bày trên những ma nơ canh như kẻ trộm sợ người khác bắt gặp, đầu óc nó thì bắt đầu liên tưởng tò mò đến hình dáng, màu sắc bộ đồ lót vợ tôi đang mặc trên người.

“Diễm toàn mua đồ lót trong mấy tiệm này à, vợ mình thì toàn mua ngoài chợ, mà công nhận đồ đây nhìn đẹp thiệt, sang trọng, đẳng cấp hơn mấy bộ đồ lót của vợ mình nhiều, chắc mắc tiền lắm, để dành tiền mua cho vợ 1 bộ, tối có cái để nhìn. Thằng Tín sướng thiệt, được thấy Diễm mặc mấy bộ đồ lót hấp dẫn thế, nhìn mấy con ma nơ canh thôi mà con cặc cũng đã cứng ngắc, nói chi đến việc cởi đồ ra và thấy Diễm…”, thằng Minh duỗi chân thẳng ra ghế, luồn 2 tay vào túi quần, tiếp tục nắm bóp con cặc bắt đầu dựng đứng trở lại, nó cảm nhận được 1 ít nước nhờn rỉ ra trên đầu cặc, nó từ từ ngã đầu ra sau tựa vào lưng ghế thả hồn bay bổng với những tưởng tượng.

“Chọn tới lui cũng được vài cái ưng ý, hìhì, nhìn thật sexy và quyến rũ chẳng khác mấy con hoa hậu, chắc chồng mình sẽ đè mình ra đụ dữ dội lắm đây khi thấy mình mặc mấy bộ đồ này. Nói mới nhớ, hôm nay ảnh nhậu nhẹt say sưa kiểu gì cũng đi ngủ sớm, hôm giờ mình đang thời kỳ kinh nguyệt, 3 hôm nay cũng không làm ăn gì được, thèm quá, mà hình như cũng đã lâu mình với anh Tín, anh Tuấn…”, vợ tôi ngắm nhìn những bộ đồ lót trên tay, bất chợt nàng lại nhớ đến lão Tín, anh Tuấn, nàng nhớ những đêm làm tình với 2 người, nó làm lửa tình trong người nàng lại trỗi dậy…

Vợ tôi bước vào nhà, thằng Minh thì đang dẫn xe đi cất, bữa tiệc nhậu đã giải tán từ lâu, mọi thứ đã được dọn dẹp, tôi đã ngủ đúng như nàng dự đoán. Trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trông con của vợ chồng tôi với dì Bảy(người giúp việc kiêm vú nuôi cho gia đình tôi) và cậu Út bên cạnh, họ đang xem tivi.

“Dạ mẹ cậu Út con mới về, mọi người đâu hết rồi mẹ?”

“À mấy anh chị em thằng Tín về nhà hết rồi, với tụi nó cũng tranh thủ thăm nhà này nhà kia trong mấy ngày nghỉ về đây dự giỗ cha, còn chồng con đang ngủ trên phòng á”.

“Dạ để con lên thay đồ rồi xuống trông cháu cho mẹ nghỉ ngơi, mẹ chờ con tý hen”, vợ tôi vội vàng bước lên lầu, cậu Út tôi tuy đã say mèm nhưng vẫn cố nhìn theo nàng. Ông nở 1 nụ cười dê thích thú khi nhìn thấy màu hồng của cái quần lót vợ tôi đang mặc ẩn hiện khi nàng bước lên từng bậc thang.

“Không uổng công mình nằm đây nhỉ, hềhề, dáng nó ngon quá, hay tìm cách đụ nó nhỉ? Lựa ngày nào bà chị mình không có ở nhà qua thăm nó mới được”.

“Cậu Út!!!”, Tiếng mẹ tôi gọi cậu Út khi thấy ông nhìn chăm chú theo vợ tôi, làm ông giật cả mình.

“Dạ có chuyện gì sao chị?”, Cậu Út hơi thấy sợ khi mẹ tôi nhìn ông với ánh mắt nghiêm khắc.

“Dạ bác, dạ cậu con mới về, cửa này đóng sao vậy ạ”, thằng Minh bước vào cửa chính, đang loay hoay tìm cách đóng cửa lại, nhờ đó nó cũng đã cứu cậu Út tôi khỏi ánh mắt khó chịu của mẹ tôi.

“Thôi để đó lát bác đóng cho, con vào phòng nghỉ đi, lựa phòng nào cũng được, dì Bảy, lấy mền gối cho cháu nó nghỉ giùm tôi hen”, mẹ tôi nở nụ cười hiền từ với thằng Minh, bà đã quá quen với hình ảnh của nó bên tôi hơn 15 năm nay, bà từng nấu cơm, lo lắng giấc ngủ cho nó như lo cho tôi mỗi lần nó qua nhà tôi chơi.

“Dạ vậy con đi ngủ trước ạ, bác với cậu cũng tranh thủ ngủ sớm để có sức khỏe nha”, thằng Minh bước vào phòng ngủ bên trái phòng khách.

“Dạ vậy em cũng đi ngủ trước nha chị, lát chị nghỉ sau hen”, cậu Út tôi sợ bắt gặp lại ánh mắt của mẹ tôi nên cũng vội vàng đứng dậy bước vào phòng ngủ bên phải phòng khách.

“Dạ mẹ với dì Bảy lên ngủ sớm đi ạ, để tối nay con để cháu ngủ với 2 vợ chồng con luôn ạ, chồng con say nên ngủ li bì với lại mai con lên trường dạy lại rồi nên tranh thủ gần cháu 1 tí, hìhì”, vợ tôi đã thay đồ xong, nàng đang mặc trên người 1 bộ đồ ngủ màu tím cà, trong suốt ở ngực, nàng hiện tại cũng không mặc áo ngực hay quần lót, 2 núm vú nhấp nhô nổi cộm qua lớp áo theo từng nhịp thở, và cặp mông nảy tưng tưng theo từng bước chân.

“Ừ, vậy cũng được, nếu mệt thì để mẹ trông giùm cho, mà con có thích về lại dưới này dạy cho gần chồng gần con không? Nếu muốn thì hết năm nay để mẹ nhờ người xin chuyển về”, cả 3 người phụ nữ dắt díu nhau lên lầu.

“Dạ từ từ cũng được mẹ, mấy đứa trẻ dân tộc trên đó dễ thương lắm, dạy miết cũng mến tay mến chân, phụ huynh mấy bé trên đó cũng thương cũng quý con, với lại mới năm đầu, con muốn có thời gian cho mình trải nghiệm vùng cao xa xôi…”, đó là 1 phần lý do vợ tôi chưa muốn xuống, còn lý do lớn hơn thì chắc anh em trên truyenheo.net cũng đã biết.

“Ừ, mẹ để con tự do quyết định, nhưng nhớ giữ mình, đừng vì những cám dỗ, cảm xúc nhất thời mà đánh mất đi gia đình nhen con, thôi mẹ vào phòng nghỉ đây, cần gì thì gọi mẹ hay dì Bảy nha”, giờ thì 3 người phụ nữ ai về phòng nấy, lời mẹ tôi nói không biết vợ tôi có để tâm hay không, nhưng hiện tại nàng áp dụng rất hợp lý.

Thằng Minh sau khi tắm xong, thì nằm trên giường trằn trọc không ngủ được, nó đã báo tin với vợ nó đêm nay không về nhà và ngủ lại nhà tôi từ chiều. Thằng Minh khó ngủ cũng là vì nhu cầu sinh lý nó chưa được giải quyết, từ lúc nó chở vợ tôi đi mua đồ đến giờ, thì cái ham muốn làm tình chưa bị dập tắt, nó đó giờ không dám đi massage hay chơi gái vì nó sợ vợ và vì chính bản tính nhút nhát đã ngăn cản nó lại.

“Ra phòng khách tìm vài lon bia nhâm nhi với xem ti vi cho dễ ngủ, chứ nghĩ đến nó mãi lại ngủ không được”, nói rồi thằng Minh bước ra phòng khách mở tủ lạnh lấy bia(vì nó hay qua nhà tôi nên biết tôi hay thủ sẵn bia trong tủ lạnh), rồi bật tivi xem.

Con tôi và tôi đã ngủ say, riêng vợ tôi thì chưa, nàng đang đầy tâm trạng trong đầu khi lúc tối bất chợt nhớ về anh Tuấn, lão Tín.

“Giờ tự nhiên nhớ 2 người đó quá, nhớ cảm giác làm tình với họ, những cú thúc cặc mạnh mẽ của anh Tuấn, cái lưỡi tỉ mỉ của anh Tín, hay cảm giác nghẹn ứ cổ họng khi bú cặc anh Tuấn… nó làm người mình bồn chồn khó chịu quá, hay tuần này mình thăm họ lại nhỉ? Dù chồng mình vẫn làm tình đều đặn tuy không thường xuyên, nhưng sao mình vẫn có cảm giác chưa đủ thỏa mãn sự thèm muốn trong lòng như khi gần 2 người họ, do nhu cầu mình cao hơn những người phụ nữ khác hay do mình là 1 người phụ nữ dâm đãng?”, Vợ tôi thấy khát nước, nàng thèm 1 ly nước đá lúc này, nàng trèo xuống giường rồi bước xuống lầu.

“Ủa anh chưa ngủ hả?”, Vợ tôi nhìn thấy thằng Minh đang nằm trên ghế sofa với đôi mắt đang chăm chú xem bộ phim hành động của Mỹ, trước mặt là vài lon bia.

“Ủa Diễm, à anh chưa buồn ngủ, em lấy gì à?”, Thằng Minh vội vàng ngồi dậy.

“Dạ em thèm nước đá nên xuống làm vài ly”, vợ tôi bước tới tủ lạnh lấy nước rồi ngửa cổ uống từng ngụm nước mát lạnh. Vì tưởng mọi người dưới nhà đã ngủ trong phòng, và với thói quen thường ngày là không mặc đồ lót khi đi ngủ của vợ tôi nên bộ ngực to căng tròn lắc lư của nàng dưới ánh đèn ngủ màu vàng huyền ảo, đập vào mắt thằng Minh, làm trỗi dậy sự khao khát làm tình của nó, đều mà nó đã muốn dập tắt nãy giờ, nhưng nó biết nó không thể làm bậy trong nhà này, nó phải kiềm chế.

“Vợ bạn mày, nhà bạn mày, có mẹ bạn mày, người lo mày ăn lo mày ngủ thì mày không được làm bậy Minh à, cố gắng chịu đựng mai về xin vợ làm thôi nào”, thằng Minh tự nhủ trong đầu.

“Cảm ơn anh Minh lúc chiều đã chở em đi mua đồ hen, chứ chờ chồng em thì mai không có gì mặc rồi, hihi”, vợ tôi bước tới chỗ thằng Minh ngồi, nàng vẫn quên mất cái vụ bộ đồ ngủ nàng trong suốt ở phần ngực, 2 cái vú to trắng ngần với núm vú đen ẩn hiện theo ánh đèn màn hình tivi, thằng Minh dù không dám nhìn thẳng mặt vợ tôi nhưng nó vẫn cố gắng liếc mắt trộm nhìn, cái cơ hội ngàn năm có 1 để thấy được cơ thể vợ tôi, bộ ngực mà chiều giờ nó thường xuyên nhìn nhất.

“Ôi mẹ ơi, ngực to thật chứ không có độn như vợ mình, mà còn căng nữa chứ, vú này chắc bóp đã tay lắm nè”, giờ đến lượt thằng Minh thấy khát, nó cầm lon bia lên và nốc rồi nói.

“Không sao đâu em, anh với Tín thân nhau thế nào em biết mà, tính nó vậy thôi chứ tốt lắm, nếu nó không tốt thì làm sao trời cho nó 1 người phụ nữ đẹp như em”, thằng Minh vẫn giả vờ nhìn màn hình tivi, nhưng mắt vẫn thỉnh thoảng liếc qua nhìn bộ ngực vợ tôi.

“Trời trời, anh khen ảnh quá à, ảnh nghe chắc nở mũi chết, mà sao bữa nay anh không chở Hà qua chơi luôn, lâu rồi em cũng chưa gặp lại vợ anh”, vợ tôi đứng tựa vào ghế sofa, gió từ chiếc quạt trần thổi bay bay mái tóc nàng, bộ đồ ngủ cũng tung bay, thỉnh thoảng dính sát người nàng để lộ ra cặp vú nhô cao kèm vùng tam giác bí ẩn, đôi chân dài miên man, lấp ló 2 vùng đùi trắng hồng không tì vết.

“À bữa nay Hà tăng ca nên không qua được em, mùa gần Tết thế này thì tăng ca liên tục”, thằng Minh hơi cúi người xuống để che đi con cặc đang cương cứng dưới lớp quần đùi, hình ảnh vợ tôi trước mặt nó làm máu bơm trong người nó rần rần.

“Vậy hở anh, à mà khi nào 2 vợ chồng anh sinh đứa nữa nè, nhóc con nhà anh lớn hơn con em gần 2 tuổi mà”.

“Khìkhì, anh chờ 2 vợ chồng em có thì anh mới có”, thằng Minh trả lời cho qua chuyện chứ cũng không biết nói sao. Vợ nó là tuýp người khô khan trong đời sống tình dục, chỉ xem việc quan hệ tình dục như là một nghĩa vụ và tùy hứng, mà hứng của vợ nó là 5/30 ngày(cũng hên xưa tôi không yêu rồi cưới, chứ lấy vợ về còn trẻ mà tháng 5 lần thì tức dái chết), khi làm tình nó chỉ nằm yên cho thằng Minh muốn làm gì thì làm, không tư thế, không cảm xúc. Thằng Minh mặc dù muốn được nhiều hơn nhưng tính cách nhút nhát của nó đã không dám đòi hỏi vợ nó gì hơn, nó phải chấp nhận với việc như thế.

“Thôi anh xem rồi lát vào ngủ nhé, em đi ngủ sớm mai còn dậy lên trường, gặp anh sau nhé”, vợ tôi cười gật đầu chào thằng Minh rồi nàng quay lưng bước lên lầu. Thằng Minh được dịp nhìn thêm bộ mông no tròn của vợ tôi hiện rõ qua lớp quần ngủ mỏng.

“Bữa giờ vợ cấm cung, có cho làm ăn gì đâu, chiều giờ đi với vợ thằng Tín toàn nhìn thấy mấy cảnh chịu không nổi, chắc vào toilet tự xử cho bớt căng quá, nhịn không nổi nữa rồi”, thằng Minh chờ vợ tôi lên lầu hẳn thì vội vàng dọn dẹp lon bia, tắt tivi và chạy vào phòng để giải quyết sinh lý.

Có 1 người quan sát cuộc nói chuyện của vợ tôi với thằng Minh nãy giờ, đó là cậu Út của tôi. Ông cũng khát nước nhưng không bước ra khi nghe cuộc trò chuyện của 2 người họ, ông tranh thủ ngắm nhìn cái cơ thể vợ tôi, cơ thể mà ông ao ước được đụ, ông muốn cuộc trò chuyện đó xảy ra với những tình tiết tình cảm hơn giữa 2 người để lấy đó làm sức ép với vợ tôi, nhưng ông đã không đạt được mục đích, dù vậy, ông càng có quyết tâm chinh phục vợ tôi hơn, vì ông nghĩ.

“Với những người phụ nữ khó tiếp cận, khó dụ dỗ thì sẽ ít bị đàn ông đụ, mà nếu đụ được thì sướng còn gì bằng, chứ mấy con dễ sà vào lòng đàn ông thì mình gặp đầy, chơi vài lần cũng chán, chưa kể biết đâu mang bệnh, anh sẽ chinh phục được em, cháu dâu à, haha”, cậu Út tôi tu gần hết chai nước lạnh để xóa tan đi cơn khát cháy cổ và nở nụ cười đầy ma quái.

Rồi cả nhà tôi ai nấy cũng chìm vào giấc ngủ, thằng Minh cảm thấy bớt bức bối khi đã tự xử, vợ tôi phải gằn lòng xua tan đi những suy nghĩ về lão Tín và anh Tuấn để chìm vào giấc ngủ. Tôi và cậu Út tôi thì mượn men bia để có giấc ngủ ngon lành.

Hôm nay thứ tư, tôi chở vợ tôi lên trường tiếp tục công việc dạy trẻ miền núi của nàng, đường hôm nay khá xấu, dấu hiệu của những ngày mưa dài liên tục, sương mù giăng dày đặc, rất khó quan sát phía trước là gì, và cái lạnh mùa đông cắt da cắt thịt của tiết trời vào đông. Từ nhà chúng tôi lên đây chỉ 100km nhưng thời gian hôm nay chạy gần 2, 5 tiếng, và đây là lần đầu tiên 2 vợ chồng tôi trải nghiệm cái lạnh khắc nghiệt, cái sự khó khăn di chuyển để đến được xã miền núi này, khác xa những chuyến đi du lịch, phượt hay những lần tôi chở vợ tôi tới trường vào những ngày có thời tiết đẹp.(Cách đây 4 năm đường toàn đất với sỏi, đường đồi núi len lỏi qua từng cánh rừng, 1 cơn mưa xuống không sao chứ mưa kéo dài là đường đầy những vũng nước to, đất sét nhão ra lộ những viên sỏi lớn và rất khó chạy xe nhanh, tốc độ chỉ 30km/h vào thời điểm đó và đó cũng là lý do tại sao tôi ít khi để vợ tôi chạy xe 1 mình lên trường hay chạy về nhà, vì nàng chạy thành thị quen rồi, với tay lái khá yếu. Hiện tại thì đường mới được trải nhựa xong 1 tháng trước, vẫn còn vài đoạn đường chưa hoàn thành, nhưng giờ việc di chuyển đỡ cực hơn xưa nhiều).

“May có anh chở đi chứ đường này em chạy từ từ chắc cũng phải 3 tiếng mới tới trường, lát anh vào phòng em nằm nghỉ tí đi rồi về sau, chứ em nhìn anh như còn say đấy”, vợ tôi nói.

“Ừ chắc vậy quá, người anh còn khá mệt”, tôi trả lời với nàng, người tôi giờ cảm giác vẫn còn nặng đầu và khó chịu vì tối hôm qua nhậu xuống xác với sáng nay phải dậy sớm để chở vợ tôi lên trường.

“Ai kêu anh nhậu nhiều chi, uống cho lắm vào, tối nằm ngủ bên cạnh em toàn mùi bia, làm em muốn ôm anh ngủ cũng không được”, vợ tôi nhéo vào 2 bên hông tôi.

“Thì lâu lâu mà em, tuần này về anh bù cho”, tôi nói với nàng trong khi mắt vẫn cố gắng nhìn phía trước trong làn sương mù để chạy xe.

“Ừ lâu lâu em còn cho phép chứ ngày nào cũng để em nằm 1 mình, lo nhậu nhẹt say sưa thì em cắt cái này của anh ráng chịu nha, chứ có mà không xài để em thèm, em tiếc, hihi”, vợ tôi thọc 2 tay vào túi quần tôi nắm lấy con cặc tôi và vọc, dù trời đang rất lạnh, nhưng với đôi tay của nàng thì con cặc tôi cũng phải dựng đứng lên, chúng tôi biết giờ có muốn cũng không làm ăn được gì, nhưng 2 vợ chồng tôi thích những sự động chạm cơ thể nhau như thế. Ít phút sau, những ngôi nhà của xã miền núi dần hiện ra, những tia nắng Mặt Trời đầu tiên xua đi màn sương dày đặc dần xuất hiện…

“Ủa Tín em lên hả? Tối nay có ở lại không qua nhà anh nhậu nè”, tôi bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của lão Tín.

“Sao ảnh biết mình lên mà điện thoại ta, chắc anh Tuấn nói quá”, tôi thắc mắc, thì ra là anh Tuấn nói với lão Tín, anh biết tôi đang nằm nghỉ ở phòng vợ tôi khi tôi chào anh lúc sáng mới bước vào trường. Sau khi tắt đèn phòng hành lang trường học xong thì anh Tuấn qua nhà lão Tín nhâm nhi những tách trà nóng với lão, thói quen này chỉ mới diễn ra gần đây, vì bình thường anh Tuấn hay ngồi quán cafe đối diện trường.

“Dạ hôm qua em nhậu say quá nên lên đây nằm nghỉ tí rồi xuống huyện lại, tại công việc dưới đó đang chờ em giải quyết, em nghỉ tí tầm trưa em xuống lại à anh”, tôi trả lời, mắt vẫn nhắm vì buồn ngủ.

“Vậy hả, ok em, nhậu nhẹt nhưng phải giữ gìn sức khỏe mà lo vợ con nhen, em nghỉ đi nếu lát mệt không xuống huyện được thì báo anh, anh cho người chở em xuống”, lão Tín nói với giọng nhiệt tình.

“Dạ, cảm ơn anh, em ngủ tý là khỏe à, hôm nào rảnh em lên nhậu với anh tiếp hen”.

“Ok em, vậy em nghỉ đi nha”, nói rồi tôi cúp máy, chìm vào giấc ngủ tiếp.

“Giường tủ em Diễm đóng xong rồi, giờ chở qua tìm lý do gì cho hợp lý ta… làm sao để không phật lòng em Diễm… à có thằng Tín, đúng rồi, có cách rồi”, lão Tín đập bàn làm việc của lão 1 cái mạnh như vừa tìm ra được sáng kiến. Lão Tín nhìn cái giường gỗ với cái tủ quần áo bóng loáng vừa được sơn dầu cách đây mấy bữa, lão chờ vợ tôi lên để đem qua cho nàng nhưng sáng giờ chưa tìm được lý do thích hợp để tránh đi những suy nghĩ đoán mò đoán non của các cô giáo trong trường, nhất là con Thương. Lão Tín biết là vợ tôi không thích tạo điều kiện cho người khác có cơ hội suy luận những mối quan hệ của nàng, cũng gần tháng nay, lão chưa gặp lại nàng, chỉ hỏi han nhau qua những tin nhắn.

11h trưa thứ tư:

“Tín ơi, mở cửa cho anh đem quà vào nè”, tiếng gõ cửa và giọng nói lão Tín lại làm tôi tỉnh giấc, tôi lò mò ra mở cửa.

“Dạ quà gì anh? Hôm nay có phải ngày gì của em đâu?”, Tôi bối rối không hiểu, mùi gỗ thơm làm tôi tỉnh ngủ.

“Haha, anh quý 2 vợ chồng em, với lại biết được vợ em ngủ lại trường, cơ sở vật chất ở đây thiếu thốn nhiều, nên anh gửi tặng 2 đứa cái giường với tủ quần áo do chính tay anh đóng, giờ xong rồi anh đem qua cho 2 đứa em nè, cho lính anh vào phòng lắp đặt cái giường nha”, lão Tín vỗ vai tôi rồi kéo tay tôi đến cái tủ quần áo và những mảnh ghép của cái giường gỗ đang để ngoài sân trường.

“Trời, anh tặng 2 vợ chồng em quà gì mắc tiền vậy, này sao em dám nhận”, tôi ái ngại với món quà, tôi biết nó khá mắc tiền qua những vân gỗ đẹp mắt và những tấm gỗ khá dày, đường nét được khắc sắc sảo và bắt mắt.

“Là anh em không mà, tiền bạc em đừng để tâm, chẳng lẽ anh quý 2 vợ chồng em, anh lại đi tặng thứ rẻ tiền, 2 đứa em nhận đi cho anh vui, nhen em”, lão Tín xởi lởi vỗ vai tôi, vợ tôi và các cô trong trường bước tới nơi tôi đang đứng với lão, chiêm ngưỡng cái tủ và cái giường.

“Trời ơi tủ này đẹp quá, chắc mắc tiền lắm phải không anh Tín?”.

“Cái giường này cũng đẹp nè, nhìn gỗ chắc và thơm quá”.

“Có giường tốt kiểu này bữa nào chồng cô Diễm ở lại tối ngủ khỏi sợ giường sập hen, hihi”.

“Hai vợ chồng cô Diễm sướng chưa, được tặng giường với tủ luôn, nhất rồi còn gì, mấy cô ở trên trường này lâu rồi mà anh Tín còn chưa tặng cho cái nào”.

“Cái này anh Tín phải yêu quý thân thiết lắm ảnh mới tặng nè, gỗ này trên em mắc quá chừng, 2 vợ chồng cô Diễm sướng thiệt, bữa nào tặng em cái đi anh Tín, hihi”, tiếng các cô giáo thay phiên nhau bình luận cái tủ quần áo và cái giường, vì ngại trước những lời bình luận vì nói tôi tốt số, số hưởng quá nên tôi đồng ý cho lão Tín đem vào trong phòng vợ tôi lắp đặt, để chấm dứt nhanh những lời bàn tán ấy. Lão Tín và vợ tôi mỉm cười, 2 người cười vì các cô trong trường không mảy may suy nghĩ đến mối quan hệ của họ, mà chỉ chăm chăm vào bình luận tôi tốt số, được tặng quà đắt tiền, một kế hoạch quá hoàn hảo của lão Tín. Còn vợ tôi thì yên lòng, nàng từ giờ có thể sử dụng 2 món quà lão Tín tặng 1 cách tự nhiên mà không sợ ai bàn tán.

“Khoan, đợi em tí, em dẹp lại phòng cái đã nha”, vợ tôi chạy nhanh vào phòng, nàng muốn che giấu đi mớ đồ lót đang treo trên dây, nàng ngại lính lão Tín vào sẽ nhìn thấy được nó, suy cho cùng, nàng chỉ thỏa mái chia sẻ những điều riêng tư của nàng với những người nàng đã trao thân.

Các cô giáo quay trở về lớp học, vợ tôi với con Thương cũng về lớp, con Thương nãy giờ không nói gì, lòng đầy tức tối. Nó ghen tị, tại sao 2 món quà ấy lão Tín không làm cho nó, mà cho vợ tôi.

“Có khi nào ông Tín có tình ý gì với con Diễm không nhỉ, nó đẹp quá mà, mà chắc không phải, con Diễm nó khó tính, đó giờ có thấy nó mở lòng tiếp xúc với ông nào trên này đâu, rủ nó đi chơi, đi uống nước nó còn không thèm đi, nếu có thì toàn do đàn ông để ý nó, mà ông Tín thân với 2 vợ chồng nó thật nên chắc tặng quà bình thường thôi, mình suy nghĩ quá rồi, nhưng tức là tại sao ổng không tặng cho mình”, con Thương bỏ đi suy nghĩ nghi ngờ lão Tín với vợ tôi, nhưng lòng nó thì vẫn đầy sự tức tối.

Tôi với lão Tín trong phòng, quan sát cái giường ngủ đang được lính lão lắp đặt ở góc phòng, chiếc giường sắt, nơi mà lão đã làm tình với vợ tôi 1 lần được đem ra bỏ ngoài hiên.

“Em cảm ơn anh vì mấy món quà tặng cho 2 vợ chồng em, em không biết báo đáp lại anh thế nào luôn á”, tôi vẫn còn khá ngại món quà có giá trị quá lớn này.

“Báo đáp gì đâu em, anh em mình nhậu nhẹt nói chuyện hợp gu nên anh thấy thích và thân với em như với Tuấn, với lại vợ em người từ dưới đồng bằng lên xã miền núi này dạy, tiện nghi trong trường còn thiếu thốn nhiều, trời vào đông rồi, có chiếc giường này ngủ ấm áp hơn, em đừng để tâm quá đến số tiền, gỗ ở đây cũng do anh khai thác nên cũng không mắc lắm đâu, có dịp lên đây ở lại, anh em mình lại quây quần nhậu nhẹt hay khi nào anh có ghé huyện thì ghé nhà em chơi, tiếp đón anh bình trà cái bánh là được rồi, à mà đồ đạc dưới nhà em cần làm gì bằng gỗ thì nói anh, anh đóng cho, kaka”, lão Tín cười, trong lòng lão cũng vui sướng vì món quà đã được trao cho vợ tôi trót lọt, cũng lâu rồi lão mới thấy lại nàng, nàng vẫn đẹp lung linh trong tâm trí lão.

“Dạ được á anh, tại công việc từ đây đến Tết bận rộn nên em ít ở lại được, anh có xuống huyện thì ghé nhà em chơi, cảm ơn anh nhiều lắm”, tôi cảm kích và thấy biết ơn lão Tín vô cùng, lão nói đúng, có chiếc giường cứng cáp này thì vợ tôi sẽ ấm hơn, có giấc ngủ ngon hơn khi mùa đông đang đến này…

11h30p trưa thứ 4:

Mọi thứ đã xong xuôi, lão Tín và đám lính lão đã về, tôi trao trả chìa khóa phòng lại cho vợ tôi và đến lượt tôi cũng tranh thủ về. Giờ thì tôi đã khỏe hơn nhiều, năng lượng đã được sạc đầy, sẵn sàng cho hành trình đi về, trời đang nắng gắt như muốn hông khô đi sự ướt át của những cơn mưa dài để lại trên từng con đường, cánh rừng.

“Cảm ơn anh về món quà, em rất thích nó”, vợ tôi soạn tinh nhắn gửi lão Tín.

“Em thích là được, anh nhớ em quá, lâu rồi mới gặp lại em, em vẫn rất đẹp”, tin nhắn lão Tín gửi lại.

“Anh khéo nịnh quá ha, giờ đẹp sau này già hết đẹp, lúc đó anh hết mê thôi”, vợ tôi nhắn lại.

“Có thể em nói đúng, người về già sẽ có thể không đẹp như lúc trẻ, vì vậy nếu lúc này anh thấy đẹp anh sẽ tranh thủ khen, tranh thủ ngắm nhìn em cho đã”, vợ tôi mỉm cười vì tin nhắn lão Tín.

“Nhìn sao đã được, lâu nay không gặp em chắc anh cũng quay lại ngủ với mấy cô lúc trước nhỉ?”

“Không, anh không hề ngủ với cô nào nữa cả, không phải anh không thèm, mà khi ngủ với em rồi thì mấy người đó không còn tạo cho anh sự hứng thú để ngủ nữa, lúc nào thèm anh nhớ em rồi sục cho nó ra, lúc súng không lên thì anh rủ bạn nhậu, giờ anh chỉ muốn ngủ với em thôi, không muốn với người phụ nữ nào nữa cả”, vợ tôi cố gắng cười nhỏ, để cô giáo dạy chung lớp không nghe thấy.

“Anh muốn em ngủ với anh thôi đúng hông, em ngủ mà anh thức làm gì em thì chịu gì nè”.

“Không ý anh không phải ngủ bình thường, mà ngủ kiểu kia kìa, anh yêu em lắm Diễm, tối nay qua thăm anh được không?”, Vợ tôi nhìn tin nhắn lão Tín một hồi lâu.

“Được, tối em qua, anh chờ em nhé, đừng nhắn tin nữa, em vào lớp dạy các bé rồi”, vợ tôi mỉm cười tay bấm xóa từng tin nhắn của cuộc trò chuyện vừa rồi.

“Được gặp em Diễm lại rồi, hehe, tối nay mình sẽ có 1 đêm sung sướng với em, để xem cần chuẩn bị gì không đã”, lão Tín thấy trong lòng vui sướng lạ thường, như kiểu người yêu đi xa nay gặp lại, điều mà trước giờ lão chưa cảm nhận được, ngay cả với vợ lão.

16h45p chiều thứ 4:

“Bữa nay có giường đẹp có tủ quần áo đẹp rồi, sướng ha”, con Thương nói với vợ tôi, giọng đầy vẻ mỉa mai.

“Sướng gì đâu mày, 2 đứa cùng sướng mà, giờ tao với mày có chỗ để đồ, khỏi sợ bụi bặm, có giường ngủ rộng rãi nữa”, vợ tôi xếp đồ nàng vào tủ quần áo.

“Thôi tao không dám, ổng tặng cho 2 vợ chồng mày chứ có phải cho tao đâu”, con Thương vẫn còn sự bực bội trong lòng.

“Thì tặng cho 2 vợ chồng tao, nhưng quyền sử dụng là do 2 vợ chồng tao quyết định đúng chưa? Tao quyết định cho mày để đồ chung ngủ chung thì mày ngại gì nữa”

“Ừ thì mày nói đúng, nhưng tao có cảm giác khó chịu khi nằm trên giường của ổng, thôi tối nay mày ngủ 1 mình đi, tao qua nhà bạn tao ngủ”, nói rồi con Thương lấy đồ rồi đi vào nhà tắm. Vợ tôi có thể đoán biết nhà bạn con Thương nói là ai và nàng cũng đã quá quen với việc nó bỏ nàng ngủ 1 mình ở phòng.

“Tối nay tạo bất ngờ cho anh Tín vậy, cũng lâu rồi không làm tình với mấy anh, đêm nay…”, vợ tôi lấy ra 1 bộ áo dài màu xanh ngọc bích dịu nhẹ cùng với bộ đồ lót trùng màu nhưng đậm hơn bỏ vào cái giỏ sách, nàng cũng không quên bỏ những bộ đồ lót nàng mới mua hôm qua.

Con Thương bước vào phòng sau khi đã tắm xong, hôm nay nó mặc 1 cái đầm màu hồng khá đẹp, nhưng đó là cái đầm đẹp chứ không phải nó. Từ khi thằng Quý đột ngột chia tay nó không 1 lời từ biệt, biến mất như chưa bao giờ tồn tại, thì con Thương buông thả bản thân nó hơn, nó không chịu được nỗi đau đó, dù bản thân nó thèm tình dục thế nào đi nữa, nhưng sâu trong tim, nó vẫn cần 1 người yêu nó thật sự sau những cuộc vui thân xác. Con Thương không còn mặn mà trang điểm, hay còn ý thức bảo vệ vóc dáng cơ thể nó nữa, nó càng ngày càng mập mạp hơn, gương mặt thiếu sức sống và thâm quầng, vì những đêm thức khuya khóc hay nhậu nhẹt say sưa vì hận đời.

“Ê ăn cơm xong rồi đi đâu đi nà mày”, vợ tôi nói với con Thương, nàng đang dọn bữa ăn tối ra.

“Thôi, tao có hẹn rồi mày ơi, tranh thủ đi sớm, mà ăn thịt thà trên này mãi ngán, để tao đi kiếm đồ biển ăn”, con Thương xịt nước hoa lên người rồi đeo cái túi màu đen lên người, xỏ chân vào đôi giày cao gót, bước đi ra xe, chạy đi, bỏ lại vợ tôi 1 mình trong phòng. Nàng đã quá quen cách cư xử của con Thương mỗi buổi chiều như thế từ khi thằng Quý chia tay nó, nàng biết rõ 1 phần cũng là lỗi ở nàng gây ra vụ thằng Quý, nên nàng thông cảm cho thái độ cư xử của nó.

“Trời còn sớm, để rủ anh Mười qua quán Đá Lở ăn hải sản(quán cách xã 15km, hướng về lại huyện, ở đây thì quán bán được thêm vài món hải sản kèm đồ rừng, 1 lý do để con Thương chọn quán này là vì cách xa xã nên ít người để ý việc nó cặp kè với lão Mười hơn, tránh đi sự để ý của bà vợ lão, ngoài ra ở đây còn có khách sạn dành cho khách du lịch nghỉ đêm, nên nó tha hồ hú hí với lão Mười đến sáng mà không sợ ai phát giác), trên này ngày nào cũng thịt với rau ngán quá, dù gì vẫn còn anh Mười yêu thương mình nên thấy an ủi phần nào”, con Thương lúc này thấy khá hài lòng với mối quan hệ giữa nó với lão Mười, từ lúc nó với thằng Quý chia tay thì nó càng gắn chặt vào lão Mười hơn, nó chấp nhận làm người tình, hầu hạ thỏa mãn tình dục cho lão. Ngược lại, lão Mười cũng chu cấp tiền bạc cho con Thương và cả gia đình nó, nó ít phải lo lắng chuyện tiền bạc trong gia đình hơn. Nhưng như thế với con Thương vẫn chưa đủ, vì lão Mười đã có tuổi nên khi lâm trận không lâu và mạnh bạo như trai trẻ, nên nó vẫn tâm tia săn những con mồi khác trong xã này, chí ít là để thỏa mãn đi lửa lòng của một người phụ nữ cô đơn, thiếu thốn tình cảm.

17h56p tối thứ 4:

Vợ tôi bước vào nhà lão Tín sau khi được lão mở cửa, mùa đông trên xã này trời tối nhanh hơn những mùa khác, nên nàng tự tin đến sớm hơn những lần trước.

“Anh có điện thoại cho anh Tuấn được không? Chứ lúc chiều em điện thoại ảnh không được”, vợ tôi bước vào nhà, ngồi xuống cái ghế gỗ trong phòng khách.

“Vậy hả? Có thể nó bận đi ruộng hay công việc gì đó em, để anh điện thoại thử xem”, lão Tín móc điện thoại ra bấm số, mặt mừng ríu rít vì gần 1 tháng nay mới được thấy vợ tôi xuất hiện trong căn nhà lão.

“Dạ, vậy anh điện đi, em vào tắm cái nha, chiều giờ em chưa tắm”, vợ tôi mỉm cười xách cái túi màu hồng bước vào phòng tắm, lão Tín nhìn theo cặp mông no tròn lúc lắc theo từng bước đi của nàng, nuốt nước miếng “ực ực”.

“Đã lâu rồi không gặp em Diễm, giờ mới nhìn thôi mà người rần rần khó chịu thế này rồi, đêm nay mình phải nốc 2 viên thuốc bổ dương để đụ nàng nhiều hơn mới được”, lão Tín 1 tay nắm con cặc lão, 1 tay bấm số gọi điện thoại cho anh Tuấn, chỉ là những tiếng đổ chuông, không thấy bắt máy. Lão Tín bấm 1 số khác và gọi, lão gọi cho vợ anh Tuấn.

“Tuyết hả em, thằng Tuấn đâu rồi, anh điện thoại nó mấy cuộc không thấy bắt máy?”.

“Dạ anh Tuấn bữa nay đi xịt thuốc lúa rồi anh, chắc ảnh sắp về rồi á, có gì hay sao anh”, chị Tuyết trả lời.

“Không có gì, tính điện thoại rủ nó qua nhà anh nhậu thôi à, vậy khi nào nó về nhắn là anh có điện thoại cho nó nha”, lão Tín cúp máy lòng đầy phân vân.
Phần 19

“Tuấn đi ruộng chưa biết khi nào về, mà giờ Diễm ở đây, mình thì đã lâu không được đụ ẻm, giờ thấy em người bức bối khó chịu, muốn đè em ra mà đút ngay con cặc này vào… mà làm vậy không được, lát thằng Tuấn qua biết thì kỳ quá, ai đời 2 anh em lại ăn trước 1 mình bao giờ, thà Diễm là người tình của riêng mình, sao giờ ta…”, lão Tín đóng cửa, kéo rèm che phủ cửa chính lại, rồi lững thững bước tới phòng, nơi vợ tôi đang tắm.
“Cộc… cộc… Diễm ơi, anh nói nghe nè…”, lão Tín gõ cửa áp mặt vào sát cánh cửa phòng tắm.

“Dạ em nghe nè anh Tín?”, Vợ tôi bước ra khỏi bồn tắm, lại gần cửa để nghe lão Tín nói gì.

“Anh gọi Tuấn không được, gọi con Tuyết thì nói nó đi ruộng chưa về, mà giờ thì anh nhớ em quá, em cho anh nhìn em tắm để tự xử trong lúc chờ đợi Tuấn qua được không em…”, lão Tín nói với giọng như năn nỉ.

“À, dạ vậy anh muốn em làm gì trong thời gian chờ đợi nào? Chứ nhìn em tắm làm gì cho khổ, vào đây em giúp giải tỏa bớt bức bối cho anh nha hihi”, một giọng nói mời gọi thật ngọt ngào của vợ tôi.

“Không, em cho anh nhìn em tắm rồi để anh tự xử là được rồi… anh nhớ em quá Diễm à”, vợ tôi nghe thế liền với tay lấy cái khăn tắm quấn ngang người rồi mở cửa phòng tắm, nắm tay lão Tín kéo vào, nàng đẩy lão dựa vào tường.

“Anh ngại làm tình với em trước anh Tuấn à? Anh em tốt quá hen, vậy để em giúp anh bắn ra 1 lần cho đỡ thèm hen, hihi”, vợ tôi nhìn lão Tín cười.

“Uhm, anh đang thèm được… với em thiệt, mà nếu anh làm vậy trong lúc thằng Tuấn không có ở đây thì kỳ lắm, anh em nào nể nữa, thà em là của riêng anh…”, lão Tín 2 tay để lên cặp mông của vợ tôi, lão xoa rồi lão bóp.

“Vậy em sẽ bú cái này cho anh, xả ra được 1 lần sẽ đỡ bứt rứt hơn, rồi chờ anh Tuấn về thì 2 anh sẽ cùng ngủ với em. Trường hợp anh Tuấn không về hay không qua được thì mình anh được quyền chơi em mà không cần áy náy. Anh thấy em sắp xếp vậy hợp lý chưa? Có làm ảnh hưởng gì đến tình cảm anh em của 2 người không? Hihi”, vợ tôi hôn lên trán lão Tín, 1 tay xoa xoa con cặc lão ngoài lớp quần tây.

“Được, được, anh đồng ý…”, nói rồi lão Tín ôm chặt vợ tôi, lão đặt môi lão lên môi nàng, 2 người bắt đầu trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy bù cho quãng thời gian dài xa cách.

Vợ tôi mút lưỡi lão Tín “chụt, chụt” kéo dài từng cái mạnh bạo rồi nhả nước miếng vào miệng lão, lão nuốt trọn rồi há miệng đón nhận cái lưỡi nàng tiến vào, lão mút, lão xoắn lưỡi, lão đá lưỡi với nàng. Đôi tay lão Tín sờ soạng khắp người vợ tôi, chẳng mấy chốc cái khăn tắm trắng trên người nàng tuột xuống sàn nhà, lão đẩy vợ tôi ra xa 1 tí, rồi đưa mắt ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nàng.

“Đẹp quá em à, lâu không gặp, giờ nhìn lại anh càng mê mẩn cơ thể em hơn nữa, Diễm à”, lão Tín thấy khát khô ở cổ họng.

“Vú vẫn săn chắc căng tròn, cái lồn với đám lông mượt, rồi đôi chân trắng ngần dài miên man này nữa, ôi… nhìn mà muốn bắn tinh luôn rồi”, lão Tín tự bình luận về những gì lão nhìn thấy được trên người vợ tôi, nhìn đến đâu tay lão sờ đến đó.

“Biết em chăm cỡ nào mới giữ được dáng cho anh nhìn không hả?”, Vợ tôi cởi áo với dây nịt quần lão Tín ra, nàng tuột cả cái quần lót lão xuống, vứt ra góc phòng tắm, rồi đưa tay nắm trọn vẹn con cặc đang bắt đầu cương cứng của lão. Vợ tôi vuốt ve, sờ nắn rồi từ từ tuột bao quy đầu con cặc lão Tín xuống, để lộ ra cái đầu khấc đen xì nhăn nheo, nàng dùng những đầu ngón tay lướt nhẹ xoay vòng trên đầu khấc lão, lão nhột người giật từng chập.

“Anh biết chứ, nhiều người phụ nữ bằng tuổi em vẫn thua xa em về vóc dáng, đó là lý do tại sao anh mê em và không thể gần gũi với người phụ nữ nào khác nữa, anh chỉ cần em là đủ rồi, Diễm à”, 2 tay lão Tín cũng tranh thủ xoa bóp cặp mông với 2 vú của vợ tôi, lão bóp chúng đầy mạnh bạo cho đã tay để xua bớt đi phần nào sự thèm khát cơ thể nàng kìm nén bấy lâu từ sau vụ thằng Quý.

Vợ tôi kéo lão Tín vào bồn tắm mà nàng ngâm mình nãy giờ, trong nhà lão đầy đủ tiện nghi nhưng nàng chỉ thích mỗi bồn tắm nước nóng này, nàng thích được nằm thả mình trong làn nước ấm áp ấy(ở nhà trong phòng ngủ vợ chồng tôi cũng có 1 cái dành riêng cho nàng ngâm mình thư giãn mỗi tối để xua đi mệt mỏi, nàng còn mua những lọ tinh dầu thơm về đổ vào bồn tắm để chúng thấm vào da nàng, làm da nàng sáng và thơm hơn).

“Anh nằm tựa lưng vào bồn tắm đi, để em tắm cho anh luôn”, vợ tôi đổ xà phòng vào tay rồi chà sát lên người lão Tín, nàng di chuyển đôi tay mơn trớn quanh ngực, 2 tay, bụng, rồi con cặc đang cương cứng của lão làm lão cảm thấy thật dễ chịu sảng khoái. Lão Tín thả lỏng người tận hưởng sự may mắn mà lão biết nhiều người ao ước có được nó từ vợ tôi.

“Anh quay lưng lại đi, em kỳ cọ phía sau anh nữa nè”, vợ tôi đặt 2 tay lên 2 vai lão Tín, hỗ trợ lão xoay người lại, rồi tiếp tục công đoạn tắm táp massage cho lão. Vợ tôi cũng chẳng hiểu sao nàng lại làm điều này cho lão Tín, có lẽ sự gần gũi nhớ thương đã làm nàng có tình cảm với lão rồi sao?

“Rồi giờ sạch sẽ, thơm tho rồi đó, xem như em trả công anh vụ giường với tủ đã đóng cho em hen, hihi”, lão Tín xoay người lại đối diện với vợ tôi, lão thấy nàng đang nở nụ cười thật đẹp. Cặp vú to tròn với 2 núm vú đen của vợ tôi đang săn lại nhô cao trước mặt lão đầy hấp dẫn.

“Sợi dây chuyền đẹp quá em, chồng em tặng à?”, Lão Tín đưa tay nâng mặt dây chuyền hình giọt nước lên khỏi ngực vợ tôi để xăm xoi ngắm nhìn, sợi dây chuyền bằng bạch kim lấp lánh lão đã nhìn thấy nàng cởi ra mỗi khi làm tình với lão, đây là lần đầu tiên lão được thấy nó hiện diện trên cổ nàng và nay lão mới dám hỏi.

“Dạ, chồng em tặng lúc cưới đó, mà thôi em không muốn nhắc đến chồng em lúc này, giờ anh có muốn bú bình sữa em không? Để em giúp anh xả đạn ra bớt nha, hihi”, vợ tôi không muốn hình ảnh tôi hiện hữu khi nàng đang làm hành động sai trái, suy cho cùng tình cảm nàng vẫn dành cho tôi nhưng thể xác thì nàng cần được thỏa mãn.

“Em cho thì anh bú liền, anh muốn nãy giờ mà chưa dám nè”, lão Tín bỏ mặt dây chuyền xuống, cũng không dám hỏi thêm gì về tôi nữa, lão sợ làm nàng giận, giờ thì lão chỉ nhìn chăm chăm vào bộ ngực nảy lửa của nàng.

“Còn chờ gì nữa, bú em đi anh”, vợ tôi cởi bỏ sợi dây chuyền ra để trên thành bồn tắm rồi ôm đầu lão Tín, úp 2 vú nàng vào mặt lão, rồi nàng lắc lư người qua lại để 2 vú vả nhẹ vào mặt lão.

“Bữa nào mình cũng mua 1 món nữ trang gì đó tặng Diễm mới được, người đẹp như nàng thì phải mua thứ đắt tiền nhất để tôn vinh vẻ đẹp nàng hơn nữa”, lão Tín nói thầm trong đầu trong lúc đang há miệng ngoạm núm vú vợ tôi và mút, 1 tay lão bóp mân mê vú còn lại. Lão Tín tập trung bú mút say sưa như đứa trẻ cả ngày mới gặp lại vú mẹ, vợ tôi dần bị kích thích vì sự tỉ mỉ nhớp nháp của cái lưỡi lão, nàng quằn quại vì nhột khi lưỡi lão Tín quét trên ngực, nách, cổ và bụng nàng, lão cứ chậm rãi thưởng thức cặp vú căng tràn nhựa sống và cơ thể gọn gàng của người phụ nữ một con. Được một lúc thì vợ tôi nâng mặt lão Tín lên, nhìn vào mắt lão và nói.

“Anh… bú lồn em đi… em thèm được anh bú quá à”, rồi nàng chủ động ngồi lên thành bồn tắm, tựa lưng vào tường, đẩy mặt lão Tín vào cái lồn đang rỉ nước vì sướng đó. Lão Tín không nói gì chỉ im lặng và phục tùng mệnh lệnh của người phụ nữ lão yêu thương nhất lúc này.

“Aaaa… ôi sướng… sướng lắm anh Tín ơi… đưa lưỡi anh vào trong đi…”, vợ tôi ép chặt đầu lão Tín vào lồn nàng, lão nãy giờ cứ chơi đùa quanh 2 bắp đùi non, 2 bẹn, 2 mép lồn rồi với đám lông mu, âm vật của nàng mà chưa chịu đưa lưỡi vào trong lồn nàng. Nhưng giờ, với sự yêu cầu của vợ tôi, thì lão Tín chủ động tách 2 mép lồn nàng ra, đưa lưỡi tiến sâu vào trong, và bắt đầu chọc ngoáy mút mạnh.

“Aaa… đúng rồi… đúng rồi anh ơi… ưưư…”, vợ tôi vò đầu lão Tín, hẩy cái lồn vào mặt lão liên tục, nước nhờn nàng rỉ ra dính đầy cả mặt lão. Nhưng lão Tín thì vẫn đang tập trung bú mút lồn vợ tôi, lão biết nàng đang sướng, và lão muốn đưa nàng lên tận mây xanh bằng cái lưỡi nhớp nháp của lão.

“Anh ơi… ư… ư… để em bú cặc… anh cho…”, vợ tôi chịu không nổi sự kích thích bởi cái lưỡi lão Tín nữa, nàng đẩy đầu lão ra, dìu lão đứng dậy, giờ thì đến phiên nàng quỳ xuống chăm sóc con cặc lão. Vợ tôi ngậm ngang thân cặc lão Tín, rồi lướt đôi môi qua lại những sợi gân đang hiện lên, nàng đưa lưỡi quét quanh đầu cặc lão rồi từ từ gục đầu ngậm sâu cặc lão vào miệng.

“Bụp! Bụp! Chụt! Um… aaa… sụp… chụt… aa”, vợ tôi gục đầu lia lịa, đôi môi trượt nhanh trên con cặc của lão Tín đang dính đầy nước miếng, thỉnh thoảng nàng nhả cặc lão ra, tay cầm cặc lão sóc liên hồi, rồi lại há miệng ngậm cặc lão vào mà bú mút.

“Aaaa… đã quá Diễm ơi… em bú cặc anh sướng quá à… anh đứng không nổi nữa rồi… cho anh… ngồi xuống nhen em…”, lão Tín đứng nhìn vợ tôi chăm sóc, bú mút con cặc lão, lão thích thú khi thấy gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị con cặc lão làm cho đờ đẫn và ửng đỏ lên. Nhưng chân lão Tín cũng đang run bần bật vì sướng, lão sắp trụ không nổi nữa nên từ từ ngồi xuống thành bồn tắm, vợ tôi vẫn ngậm chặt con cặc lão trong miệng, chờ lão ngồi yên vị thì nàng lại vùi đầu bú mút cặc lão dữ dội hơn, nàng muốn làm cho lão ra, vì 2 người đã quần nhau gần cả 1 tiếng trong này.

“Anh sắp ra Diễm ơi… anh sắp bắn ra rồi…”, lão Tín cảm thấy kích thích tột đỉnh, lão vội đẩy đầu vợ tôi ra khỏi cặc lão, vì lão sợ sẽ bắn tinh vào trong miệng nàng. Nhưng vợ tôi vẫn ghì chặt đầu, há miệng le lưỡi, tay sục cặc lão Tín thật nhanh, đón chờ từng dòng tinh trùng của lão trút vào miệng nàng.

“Bắn đi anh… hahaaaa… cho em uống tinh trùng của anh nào…”, như có 1 luồng điện đột ngột chạy qua não lão Tín khi nghe câu vợ tôi vừa nói, lão không kiểm soát được nữa, từng dòng tinh trùng đặc sệt trắng đục của lão bắn vào miệng, lên mặt, và vú nàng. Giờ thì lão Tín không còn sức lực để mà đẩy đầu vợ tôi ra nữa, lão buông tay để mặc nàng muốn làm gì thì làm. Vợ tôi mút sạch tinh trùng trên con cặc lão, rồi nàng nuốt trọn vẹn tất cả vào bụng. Tuy làm tình với lão nhiều lần rồi nhưng đây là lần đầu tiên vợ tôi uống tinh trùng của lão Tín.

“Mùi vị khác so với anh Tuấn, không thơm mùi gỗ, mà béo ngậy và lạc như sữa không đường, hơi khó uống 1 tí. Cả 3 người đàn ông mình uống tinh trùng thì cả 3 vị đều khác nhau, tất cả đàn ông trên đời đều có mùi vị tinh trùng khác nhau hay sao nhỉ? Mà khác nhau thế nào đi nữa thì khi mang thai sinh ra thì chỉ 1 là đẻ con gái 2 là con trai thôi, hìhì”, vợ tôi cảm thấy buồn cười với việc so sánh mùi vị tinh trùng của những người đàn ông nàng đã uống, y như nàng đang là ban giám khảo cuộc thi, chỉ khác nàng là ban giám khảo của hội tinh trùng. Sức lực lão Tín đã dần hồi phục, nhưng lão vẫn không thể ngờ việc vừa xảy ra.

“Thấy Diễm uống tinh trùng thằng Tuấn vài lần rồi, mà nay lần đầu em làm cho mình vẫn thấy bất ngờ ghê. Nhìn cũng đã thật, đó giờ trong đời có ai uống của mình đâu, đúng là số mình hên khi cuối đời được gặp em, anh thương em quá Diễm à”, lão Tín mỉm cười hài lòng, nhưng cũng hơi tò mò không biết tinh trùng mình có vị gì.

“Diễm ơi, tinh… tinh trùng anh có vị gì thế em?”, Hỏi xong lão Tín lại rụt rè vì sợ vợ tôi chửi, lão hung dữ với bao người, nhưng trước mặt nàng, lão như 1 đứa trẻ con sợ bị bắt nạt.

“Hihi, nó béo như sữa không đường ấy anh, thích em uống vậy hông?”Vợ tôi mở vòi nước hoa sen rửa cặc cho lão Tín, rồi nàng súc sạch miệng mình bằng nước súc miệng hiệu Listerine.

“Thích! Anh thích lắm, đó giờ không ai làm vậy cho anh hết á, giờ có em, em làm cho anh nhiều thứ quá, anh thấy thật hạnh phúc”, lão Tín ôm chặt lấy vợ tôi, nàng có thể cảm nhận được sự ấm áp từ cơ thể lão truyền cho nàng, cả 2 đều im lặng ôm chầm nhau, tận hưởng cảm giác đê mê mà tình yêu mang lại.

Tiếng điện thoại reo, là của lão Tín, nhờ thế mới tách 2 người ra được.

“Là Tuấn gọi em à!”, Lão Tín đưa màn hình điện thoại lên trước mặt vợ tôi, nàng gật đầu rồi nói.

“Chắc ảnh sắp qua đó, anh thay đồ ra trước đi, em sửa soạn tý rồi ra sau”, nói rồi vợ tôi bước ra khỏi bồn tắm lau mình cho lão Tín.

“Alo anh nghe Tuấn ơi”.

“Dạ anh gọi em có gì à, mới theo nước vào ruộng xong anh, nước lớn quá sợ ướt điện thoại nên em để trong cốp xe, em về nhà tắm nghe vợ nói anh điện thoại hỏi, em đang ăn cơm, có gì cần thì em qua ngay”.

“Ừ anh báo em tin vui, hôm nay cô Diễm qua thăm anh em mình đấy, em ăn xong thì qua nhà anh ngay nha”.

“Thật hả anh?”, Anh Tuấn không giấu được sự vui mừng, anh gào lên trong lúc vợ anh ngồi gần đó.

“Ừ thật, thôi ăn đi rồi tranh thủ qua”

“Dạ anh em qua ngay”, rồi anh Tuấn cúp máy, vội vàng lia đại chén cơm để chạy qua nhà lão Tín liền.

“Anh nói rồi đó, tý Tuấn qua ngay, anh ra ngoài trước hen em yêu”, lão Tín hôn lên trán vợ tôi 1 cái rồi mặt đại cái quần đùi bước ra phòng khách, còn nàng thì ở lại sửa soạn, nàng muốn dành tặng một sự bất ngờ cho anh Tuấn và lão Tín.

Bên ngoài, trời bắt đầu đổ cơn mưa nặng hạt, trời tối đen như mực, gió thổi ào ào rung lắc dữ dội, nhưng trong căn nhà ấm áp và chắc chắn này, trên chiếc giường, 1 người phụ nữ trong tà áo dài cô giáo màu xanh ngọc bích với body 3 vòng bốc lửa, đang say sưa bú cặc cho 2 người đàn ông, 1 già 1 trẻ. Người phụ nữ đó là vợ tôi, và bất ngờ mà nàng muốn dành cho anh Tuấn, lão Tín đêm nay là việc làm tình với nàng trong bộ áo dài thướt tha, điều mà cả đời 2 người họ chưa bao giờ nghỉ tới.

“Ôi nhìn cô Diễm bình thường đã đẹp, nay còn được thấy cô Diễm bú cặc mình trong bộ áo dài cô hay mặc để dạy trẻ, điều mình mơ ước nay thành sự thật rồi”, anh Tuấn nhìn vợ tôi cười bẽn lẽn khi nàng đang bú cặc cho anh, đôi môi nàng tô 1 chút son hồng đang ngậm con cặc to đen thui của anh trong miệng, nhìn thật dâm đãng.

“Diễm làm cho mình sướng quá trời là sướng, phải chi ông trời ban nàng làm vợ mình trước thằng Tín nhỉ? Cả mớ gia tài mình đang có nếu đánh đổi để có nàng mình cũng chịu nữa, lần đầu tiên được người phụ nữ bú cặc trong bộ áo dài, sướng quá là sướng”, con cặc lão Tín đang trong tay vợ tôi, nó đang bị nàng cầm sục lia lịa.

“Hai anh thích không? Tối nay cô giáo Diễm sẽ phục vụ 2 anh nhé, hihi”, vợ tôi chuyển sang bú cặc lão Tín, tay anh Tuấn rờ lên lớp vải áo dài mịn màng, tay anh run run di chuyển dần xuống gần ngực nàng thì anh dừng lại, anh không dám di chuyển xuống nữa. Hôm nay thấy vợ tôi mặc áo dài cũng tạo cho anh 1 cảm giác khác lạ, hình ảnh đại diện cho 1 cô giáo nghiêm nghị làm anh chùn tay. Vợ tôi hiểu ý nên chụp tay anh, đưa thẳng vào vùng ngực nàng ra dấu cho anh hãy bóp vú nàng đi, cặp vú săn chắc tròn trịa của nàng đang được gìn giữ bởi bộ đồ lót trùng màu với bộ áo dài mà nàng mới mua hôm qua(tôi còn chưa được nhìn mà nàng đã để cho họ nhìn, nghĩ tới mà tức).

Vợ tôi thì đang quỳ gối, chăm chú mút cặc lão Tín, anh Tuấn thì đứng sau lưng nàng, 2 tay không ngừng xoa bóp ngực nàng. Bộ ngực đang căng cứng, nhô cao hiên ngang sừng sững như những ngọn đồi mà anh Tuấn hay thấy ở xã miền núi này, cặp ngực mà anh hay tưởng tượng muốn được nhìn thấy mỗi khi vợ tôi mặc áo dài đứng lớp.

“Cởi áo em ra đi anh”, vợ tôi đưa tay anh Tuấn đến chỗ hàng nút cài của chiếc áo dài, tay anh lại run run 1 lần nữa, anh mò mẫm và giật mạnh. Trớ trêu thay hàng nút vẫn còn nguyên nhưng tà áo dài của vợ tôi thì bị xé đôi bởi lực tay của anh. Cả 3 người đều bất ngờ, đứng hình trong giây lát.

“Tôi xin lỗi cô Diễm… tôi… tôi tưởng nó giống như dạng nút cài… tôi tưởng… giật mạnh là nó sẽ bung ra thôi… tôi xin lỗi cô Diễm… để tôi đền cho cô”, anh Tuấn run rẩy, cúi gầm đầu để chuẩn bị đón nhận sự mắng chửi của vợ tôi, lão Tín cũng bàng hoàng vì sợ điều này sẽ làm nàng nổi giận. Nhưng không, thay vào đó vợ tôi lại nở 1 nụ cười ranh mãnh.

“Rách thì thôi vậy, nhưng em muốn bắt đền 2 anh bằng cách đút cặc vào lồn em ngay bây giờ, em đã không được con cặc của 2 anh đụ gần 1 tháng nay rồi. Giờ em muốn nó, hãy làm cho lồn em sướng đi 2 anh, em cho phép 2 anh đêm nay đụ em mà không cần mang bao đó”, vợ tôi bước xuống giường, tay giật mạnh cái áo dài bị rách ra khỏi người nàng, rồi nhanh chóng tuột cái quần dài xuống. Trên người vợ tôi giờ chỉ còn mỗi bộ đồ lót Triumph nàng mới mua tối qua, 2 chân nàng vẫn đứng dưới sàn nhà, nhưng nửa thân trên thì nằm úp trên giường, đẩy mông cong ra sau.

“Anh nào trước đây, lồn em thèm cặc quá rồi nè, hihi”, vợ tôi lắc mông qua lại như mời gọi, anh Tuấn vẫn còn đang run rẩy dù vợ tôi đã không trách móc gì, anh cần thời gian để định hình lại. Lão Tín thấy vậy vội vàng bước xuống giường, tiến tới chỗ vợ tôi, tuột cái quần lót nàng xuống ngang gối, rồi chỉnh con cặc lão ngay lồn nàng rồi từ từ đẩy vào.

“Aaaa… ư… ui da… sướng quá đi được… nhấp đi anh… đụ em đi anh Tín ơi”, vợ tôi ưỡn người, đẩy mông tới lui để đón nhận con cặc lão Tín bắt đầu công phá cái lồn nàng.

“Ừ… anh đụ em đây… anh đút cặc vào lồn em đây…”, lão Tín bắt đầu nhấp, 2 tay lão giữ chặt hông vợ tôi, cố gắng thúc cặc thật mạnh vào lồn nàng. Gần tháng nay ngày nào lão Tín cũng uống sâm phục hồi sinh lực để chờ ngày tương phùng với nàng, và đêm nay lão muốn làm nàng hài lòng.

“A… đúng rồi… đã quá anh à… lồn em sướng quá rồi nè… anh Tuấn… cho em con cặc anh đi… cho con cặc anh vào miệng em đi”, vợ tôi chống 2 tay lên giường, há miệng về phía anh Tuấn, đợi chờ anh tống con cặc to lớn nóng hổi của anh vào miệng nàng. Anh Tuấn giờ đã bình tĩnh trở lại, anh ngoan ngoãn thực hiện mệnh lệnh của vợ tôi, anh quỳ xuống giường, đưa con cặc anh ngang tầm miệng của nàng, thế là chẳng mấy chốc con cặc anh biến mất sau đôi môi đỏ hồng của nàng.

“Hahhaha…”, vợ tôi rên không ngừng nghỉ, 2 con cặc đang khuấy động trong lồn và trong miệng nàng, nàng đang lên đỉnh dù mới lâm trận được vài phút.

“Ôi sướng thế này, lâu rồi mới có cảm giác này, em đang bị con cặc 2 người đàn ông làm cho điên loạn rồi nè chồng ơi, em thấy nhớ cảm giác 2 con cặc này đụ em, cho em xin lỗi anh khi nằm bên anh mà lại nhớ đến họ. Cho em xin phép đêm nay được đưa lồn cho họ đụ thỏa thích, rồi mai em sẽ quay về làm người vợ hiền ngoan của anh, em yêu chồng nhiều”, vợ tôi đang bị 2 con cặc làm nàng sướng ngây dại, nàng đờ đẫn lịm đi trong giây lát.

Lão Tín ngã người nằm bẹp xuống lưng vợ tôi vì mệt, nãy giờ lão đã dồn rất nhiều sức để đụ nàng qua từng cú nhấp, giờ thì lão cần 1 chút thời gian để hồi sức. Lão Tín rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, nàng quay người lại rồi dìu lão tới ngồi ở góc giường để nghỉ mệt.

“Hihi, anh ngồi nghỉ đi… hà… tí đụ em tiếp nha… hít hà…”, vợ tôi hôn lên trán đang đầy mồ hôi của Lão Tín.

“Giờ đến phiên anh Tuấn, anh là người xé rách đồ em, giờ lại đây đút con cặc anh vào đụ cho em sướng đi nè”, vợ tôi vạch 2 vú nàng ra khỏi cái áo ngực, nàng vẫn chưa muốn cởi hẳn nó ra, hai chân nàng vẫn để dưới giường, nhưng lần này nàng nằm ngửa. Vợ tôi vẫy tay kéo anh Tuấn lại gần, rồi cầm con cặc anh quét lên xuống 2 mép lồn nàng, sau đó nàng nhét con cặc anh vào trong, 2 chân nàng kẹp chặt hông anh Tuấn, 2 tay ôm ghì đầu anh vào ngực nàng.

“Vừa đụ vừa bú vú em đi anh, em thích anh bú vú em lắm”, vợ tôi như người chủ, phân công sẵn mọi việc cho 2 người đầy tớ làm theo. Anh Tuấn đang ôm chặt vợ tôi, miệng bú mút 2 vú nàng, và không ngừng đâm cặc vào cái lồn đang đầy nước nhờn của nàng.

“Aaaaa… sướng lồn quá anh ơi… hihi… lâu rồi mới được 2 người đụ… đã lồn quá à… nhấp nữa đi anh…”, vợ tôi giờ chẳng còn ngại ngùng e thẹn gì với anh Tuấn và lão Tín nữa, nàng đã xem họ như tôi, những lời khẩu dâm của nàng tuôn ra liên tục, nó như mồi lửa làm anh Tuấn có thêm động lực đâm những cú uy lực vào cái lồn dâm dục của nàng.

“Em sướng quá à anh ơi… anh bế em lên đi anh… bế lên xong đâm cặc anh thật mạnh vào lồn em đi… lồn cô giáo Diễm bị con cặc 2 anh chinh phục rồi nè, hihi”, vợ tôi nở nụ cười đầy gợi tình, anh Tuấn liền bế thốc nàng lên, ngoài trời mưa to như trút nước, báo hiệu điềm chẳng lành lại đến với xã miền núi này vào những tháng cuối năm.

Anh Tuấn bế thốc vợ tôi lên, con cặc anh vẫn cắm sâu trong lồn nàng, 2 chân nàng giờ quặp chặt vào hông anh, 2 tay nàng thì ôm choàng sau cổ anh, đợi chờ những cú đút mạnh bạo của anh Tuấn giáng vào cái lồn đang lên láng đầy nước vì sướng của nàng.

“Đụ em đi anh… lồn em đang bị con cặc anh làm cho sướng quá nè… hihi”, vợ tôi nhìn mặt anh Tuấn và cười, dù trời đang lạnh nhưng mồ hôi đổ đầy trên người anh, tuy hơi mệt nhưng hôm nay anh được biết thêm tư thế làm tình mới, tư thế mà anh không hề biết từ khi lần đầu quan hệ đến khi lấy vợ được hơn 8 năm nay.

“Cô Diễm chỉ mình tư thế này lạ quá nhưng thấy sướng cặc ghê… chắc cô Diễm với Tín cũng hay làm như thế(thì do tôi đào tạo chứ đâu, giờ anh được hưởng con vợ tôi, còn tôi thì nằm nhà chèo queo)”, đầu thì suy nghĩ nhưng anh Tuấn cũng không quên nhiệm vụ là thúc con cặc to lớn của anh vào cái lồn vợ tôi, tiếng “phạch, phạch, phạch” đầy dâm dục lại vang lên.

“Ư… ư… ư… aaaa… sướng… sướng quá anh Tuấn ơi… cặc anh đang chọc ngoáy… liên tục trong cái lồn của em nè…”, vợ tôi ngửa đầu ra sau, mắt nhắm nghiền, miệng rên rỉ liên hồi.

“Cặc anh Tuấn to, dài nên làm tư thế này sướng ghê, cảm giác như chọc đến tận cùng cổ tử cung của mình, gần cả tháng trời nay mới có lại cảm giác sướng như thế này”, vợ tôi cười hài lòng về cảm giác sung sướng mà anh Tuấn cho nàng qua những cú thúc cặc như trời giáng của anh, nàng cũng cố gắng hẩy cặp hông ra sau để con cặc anh Tuấn trợt ra gần hết khỏi cái lồn nàng, rồi lại hẩy hông tới trước để đón nhận con cặc anh thọc vào sâu tận cùng bên trong, cứ như thế lặp đi lặp lại. Xương mu với 2 bẹn của vợ tôi va chạm mạnh vào xương khu của anh Tuấn, cảm giác đau thốn nhưng cũng làm 2 người sướng tê dại ngây ngất.

Lão Tín ngồi dưới giường nhìn vợ tôi và anh Tuấn làm tình, lão ước ao có thể đánh đổi tý thời gian tuổi già của mình để lấy lại 1 chút sức lực trai tráng, để có thể bế nàng đụ như anh Tuấn đang làm. Tiếng rên la của vợ tôi, tiếng va chạm của 2 cơ thể, hình ảnh con cặc anh Tuấn không ngừng rút ra đút vào cái lồn nàng, cặp hông nảy nở vì đẻ 1 đứa, và cặp mông săn chắc trắng mịn rung rinh của nàng càng làm lão Tín thấy hứng tình vô cùng, lão biết vợ tôi cũng đang sướng, và lão cũng hy vọng đêm nay sẽ góp 1 tí sức lực để hầu hạ nàng, làm nàng được thỏa mãn.

Anh Tuấn và vợ tôi ôm chặt lấy nhau vì mệt, 2 người họ thở hổn hển, nhưng mặt đầy hạnh phúc vì sướng. Anh Tuấn từ từ đặt vợ tôi nằm xuống giường, rồi rút con cặc anh ra khỏi lồn nàng, dâm thuỷ của nàng dính nhầy nhụa trên con cặc anh. Vợ tôi biết anh Tuấn đã mệt, và nàng cũng không đành lòng để lão Tín là khán giả mãi.

“Anh Tín lại đây… haaah… đút cặc anh vào lồn em đi… ahaaa”, vợ tôi vẫn đang thở hổn hển, nhưng nàng không muốn cái lồn nàng được nghỉ ngơi lúc này, nàng đang thèm cặc, nàng thèm cảm giác thôn thốn của những cú đâm nhưng đầy sung sướng mà con cặc người đàn ông mang lại.

Vợ tôi dang rộng 2 chân ra 2 bên, tay nàng vuốt ve dọc mép lồn hồng hào, cố tình làm cho lão Tín thấy để mời gọi lão tiến tới đút con cặc đang dựng đứng của lão vào lồn nàng. Lão Tín chỉ chờ có thế, lão bò tới chân vợ tôi, đặt 2 chân nàng lên vai lão, rồi lão cầm con cặc đút từ từ vào cái lồn ướt át của nàng, lão hạ mông từ từ xuống, cho đến khi con cặc lão đút hết vào cái lồn nàng thì mông lão cũng đã an tọa trên 2 đùi sau của nàng.

“Aaaaa… hít… hà… hít. Aa… ưưư… ư”, tiếng rên vợ tôi bị ngắt quãng bởi cái thốn tê dại khi lão Tín nhẹ nhàng rút con cặc lão ra rồi bất chợt đóng mạnh nó xuống lồn nàng, lão nhìn vợ tôi cười khoái trá rồi tiếp tục lặp đi lặp lại như thế trong sự thích thú của nàng, lão muốn nàng bớt mệt trước khi lão bắt đầu gia tăng tốc độ.

“Hihi… aaa. Hà… cặc 2 người đều làm em sướng quá nè… hít… đêm nay 2 người cứ bắn tinh vào lồn em đi… hít… hà… em cho phép đó…”, vợ tôi không muốn cho anh Tuấn và lão Tín biết chuyện nàng vừa hết kinh nguyệt hôm nay, nàng không muốn làm cho họ mất hứng, nhất là lão Tín, nàng biết lão đang mong nàng có thai với lão. Vợ tôi vừa nói dứt câu thì đúng như nàng suy nghĩ, nó làm cho anh Tuấn và lão Tín bị kích động dữ dội. Lão Tín 2 tay đặt lên vú vợ tôi và bắt đầu xoa bóp mạnh bạo, lão bắt đầu đụ vợ tôi điên cuồng.

Giờ đến lượt anh Tuấn trong vai khán giả, anh nghe vợ tôi gào thét rên rỉ liên tục trong khi con cặc với những cọng lông bạc màu của lão Tín không ngừng phang “phập phập”vào lồn nàng, 2 mép lồn ửng hồng của nàng bị mở rộng ra mỗi khi con cặc đen thui của lão Tín đút vào, và cả cái lỗ đít đen nhăn nheo nằm chính giữa cặp mông bóng ưỡn đang bị ép chặt xuống nệm bởi sức nặng thân hình và những cú đút cặc mạnh mẽ của lão Tín, tất cả mọi thứ đều đập vào mắt anh Tuấn.

“Ư… ư… ư… mạnh quá anh Tín ơi… nay dùng gì mà mạnh dữ vậy nè… làm cái lồn em sướng quá đi à… aaaa… em ra… em ra rồi anh ơooooi…”, vợ tôi vò đầu bứt tóc của nàng, miệng há hốc, mặt thì ửng đỏ lên, người nàng giật giật từng cơn, lồn co thắt lại vì lên đỉnh, dâm thuỷ nàng bắn mạnh ra từng dòng như phụ nữ đi tè, rồi chảy theo mép lồn qua lỗ đít rồi thấm xuống tấm ga giường trong sự chứng kiến của anh Tuấn.

“Phụ nữ sướng là cũng bắn ra như đàn ông vậy hả ta? Hay thật, giờ mình mới biết, mà nhờ ngồi nhìn vậy mới thấy, chứ bình thường lo đụ không, ai đâu để ý vụ này”, anh Tuấn gãi đầu, đang trầm ngâm suy nghĩ về cái khoản lên đỉnh của người phụ nữ diễn ra như thế nào thì bỗng giật mình vì tiếng vợ tôi gọi.

“Anh Tuấn ơi… aaa… lại đây đút cặc vào miệng em đi… em muốn cặc 2 anh… đều nằm trên người em… aaa…”, mặc dù đang rên la dữ dội vì bị lão Tín đụ không ngừng, nhưng vợ tôi vẫn mời gọi con cặc anh Tuấn. Tuy mới chỉ làm tình với cả anh Tuấn, lão Tín 2 lần, nhưng giờ nàng cảm thấy đã quá quen thuộc và thích thú việc chơi đùa với 2 con cặc của 2 người cùng một lúc. Anh Tuấn vội vàng đứng dậy bước tới đầu vợ tôi, nàng liền đưa tay chụp ngay con cặc đang cương cứng của anh, kéo anh ngồi chồm hổm xuống cạnh nàng. Vợ tôi liếm quanh đầu khấc, le lưỡi quét quanh thân cặc, mút 2 hòn dái rồi há miệng từ từ ngậm con cặc anh Tuấn vào miệng.

“Aaaa…”, tiếng anh Tuấn rên kéo dài vì sướng khi nhìn thấy con cặc anh dần biến mất sau đôi môi đỏ hồng xinh xắn của vợ tôi, gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị hóp lại 2 bên má khi nàng mút chặt con cặc anh.

Lão Tín đang dồn sức vào từng cú đâm cặc xuống lồn vợ tôi, 2 tay lão bóp chặt 2 vú nàng rồi cầm 2 đầu vú đang sưng to của nàng kéo dài ra, giờ thì cả 2 bầu vú trắng hồng của nàng đã ửng đỏ lên và hiện rõ 5 dấu tay của lão. Anh Tuấn lúc này thì chủ động thọc cặc vào sâu trong cuống họng vợ tôi hơn, 2 tay anh nắm chặt 2 tay nàng, mắt nhìn về phía lồn nàng, nơi con cặc lão Tín đang điên cuồng dập mạnh. Vợ tôi vừa đau 2 vú, vừa bị nghẹn ứ ở cổ họng khiến tiếng rên của nàng không bật ra được, nước miếng nàng chảy đầy xuống gối, 2 chân thì ê ẩm vì mỏi nhưng nàng lại thích những cảm giác này.

“Sướng quá đi, giờ mới biết có 2 con cặc chơi sướng hơn 1, lâu rồi mới được gần lại 2 người, đêm nay tới bến 1 bữa mới được, cho cái lồn này 1 đêm bị hành hạ xem cảm giác thế nào, hihi”, vợ tôi đang lâng lâng vì khoái lạc thì lão Tín rùng mình, kêu lên.

“Aaaa… Diễm ơi… anh sắp bắn… cho anh bắn vào lồn em nhé…”, cũng đã gần 1 tháng này, lão Tín chưa làm tình với ai ngoài tự xử, nay được đụ người phụ nữ lão yêu thương nhất làm lão càng ra nhanh hơn nữa. Lão Tín bóp chặt vào 2 vú vợ tôi hơn, lão bóp như Trần Quốc Toản bóp nát quả cam(cũng may vợ tôi là hàng thật, không bơm, chứ không thì nổ mẹ nó rồi). Vợ tôi cảm thấy đau nhói 2 vú vì lực bóp của lão vội nhả cặc anh Tuấn ra và nói.

“Aaa… đau em anh… anh bắn đi… anh bắn vào lồn em đi nè… cho lồn em nhận tinh trùng của anh đi… anh Tín ơi”, vợ tôi la lên thật to, 2 tay nàng giữ chặt 2 tay lão Tín, ngăn cho lão bớt bóp mạnh vú nàng hơn nữa.

“Anh ra… anh bắn ra… đây… aaaaa…”, lão Tín vẫn đóng mạnh cặc xuống lồn vợ tôi trong khi từng cơn tinh trùng của lão bắn xối xả vào sâu trong lồn nàng. Lão Tín nhấp được vài cái nữa thì ngã người nằm ngửa xuống giường thở hắt từng cơn, con cặc lão trôi tuột ra khỏi lồn vợ tôi, kéo theo từng dòng tinh trùng chảy dài xuống nệm, nàng cũng co giật từng cơn khi cảm nhận được sự ấm áp của tinh trùng lão Tín đang nằm trong lồn nàng.

Anh Tuấn nhìn dòng nước trắng đục chảy từ lồn vợ tôi ra, anh biết đó là tinh trùng của lão Tín, anh cũng muốn giống như lão được bắn vào lồn nàng.

“Cô Diễm… cô cho tôi…”, anh Tuấn ấp úng không nói nên lời vì ngại, nhưng vợ tôi biết được anh muốn nói gì khi thấy đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào lồn nàng, nàng xoay người nằm nghiêng qua 1 bên, tay vỗ vỗ vào mông nàng.

“Giờ tới lượt anh đó… đút vào phía sau em đi anh”, vợ tôi hướng dẫn anh Tuấn nằm xuống giường nghiêng người và đút cặc vào lồn nàng, bây giờ thì nàng muốn được đụ từ phía sau, một phần vì mu nàng đang bị ê ẩm vì sự va chạm với lão Tín nãy giờ và 2 chân nàng cũng đã mỏi nhừ.

“Aaaa…”, tiếng rên vợ tôi, báo hiệu con cặc anh Tuấn đã bắt đầu xâm nhập vào trong lồn nàng, 1 tay anh làm vòng qua cổ vợ tôi để xoa bóp 2 vú nàng, tay còn lại thì anh vuốt ve dọc sống lưng, hông và cặp mông to của nàng trong khi cặc anh vẫn đang ra vào điều đặn trong lồn nàng. Anh Tuấn nhìn xuống cặp mông to mát lạnh và săn chắc của vợ tôi, anh vỗ mạnh vào mông nàng tỏ vẻ đầy thích thú mỗi khi xương khu anh va chạm vào chúng, anh bật hỏi.

“Grừ… gừ… gừ… cô Diễm sướng không?”, Tiếng gầm rú trong cuống họng anh Tuấn kèm hơi thở gấp gáp khi anh tập trung thúc mạnh con cặc mình vào trong lồn vợ tôi, anh cảm nhận được tử cung của nàng đang siết chặt con cặc to lớn của anh, thật ấm áp và đầy mê hoặc.

“Có… hooo… em sướng… ooohh… em sướng lắm anh à… cặc anh làm em ra nãy giờ nè”, vợ tôi cong người như hình chữ S với cặp mông hẩy ra sau, ép chặt vào người anh Tuấn, để đón nhận những cú đâm cặc thần thánh của anh, còn ngực nàng thì ưỡn về phía trước, nó vẫn đang bị cái áo ngực màu xanh ngọc bích giữ lại dù 2 vú nàng đã được giải thoát nãy giờ. Lão Tín đã bớt mệt hơn, lão nghiêng người đối mặt với vợ tôi, cả 2 người nhìn nhau cười, lão đặt tay lên mặt vuốt ve 2 má và cái mũi của nàng.

“Gừ. Gừ… ha… ha… hự… ra gì vậy cô Diễm…”, anh Tuấn thắc mắc, không hiểu từ ra là gì, anh ghì sát đầu vào tóc vợ tôi, anh hôn tóc nàng, 1 tay giữ chặt hông nàng để đóng cặc vào lồn nàng những cú chót, anh biết anh sắp bắn rồi.

“Aaaa… em sướng lồn đó anh… em cũng bắn nước… ra… như anh bắn tinh vào lồn… em đó. Hi… hi”, nói rồi vợ tôi kéo đầu lão Tín lại gần, nàng chủ động hôn môi lão, nàng le lưỡi tiến vào miệng lão, đá lưỡi với lão và để lão mút lưỡi nàng.

“Cô Diễm ơi… tôi bắn đây… hự… grrrrrừ”, anh Tuấn siết chặt người vợ tôi vào người anh, cặc anh bắt đầu co bóp, rồi anh rùng mình, phóng từng đợt tinh trùng vào trong lồn nàng, anh thấy thật sảng khoái vì đã làm được điều anh mong muốn, đó là được trút hết tinh trùng vào cái lồn nàng, cái lồn mà anh mong nhớ gần 1 tháng nay.

“Haaaa… aaaaa…”, vợ tôi sướng nhưng rên rỉ không bật được thành tiếng vì đôi môi lão Tín đang khóa chặt miệng nàng.

“Hai luồn tinh trùng khác nhau đang nằm trong lồn mình, dù biết nó chẳng thể nào làm mình mang thai, nhưng cảm giác những dòng tinh nóng hổi của người đàn ông khác không phải của chồng mình trút thẳng vào tử cung rồi chạy đi tìm trứng làm người mình sướng rần rần, thật kích thích, hihi, mình thật là dâm đãng”, vợ tôi rời khỏi đôi môi lão Tín khi con cặc anh Tuấn rút ra khỏi cái lồn của nàng, cả 3 người giờ đều nằm ngửa trên giường, hít thở dồn dập vì mệt, nhưng họ thấy thật hạnh phúc và thỏa mãn sau cuộc truy hoan vừa rồi. Đôi tay của lão Tín và anh Tuấn đang vuốt ve mò mẫm 2 vú, mép lồn và đám lông mu dính đầy nước nhờn của vợ tôi, còn 2 tay nàng? Nó đang cầm con cặc của lão Tín và anh Tuấn trong lòng bàn tay.

Nhưng liệu đêm nay, mọi chuyện như thế là đã kết thúc… Không, nó chỉ mới là bắt đầu.
Phần 20

Tiếng chuông quen thuộc từ điện thoại của vợ tôi làm đánh thức 3 cơ thể trần trụi đang quấn quýt ôm ấp nhau bên trong chiếc chăn dày ấm áp, họ vừa mới ngủ thiếp đi chốc lát vì mệt sau cuộc mây mưa ướt át vừa rồi. Đối lập với sự ấm áp bên trong căn biệt thự kiên cố này là sự lạnh lẽo bên ngoài trời. Cơn mưa to như không có hồi kết kèm từng cơn gió lạnh lùa vào những căn nhà sàn, nhà gỗ mỏng manh của người dân đồng bào nơi đây tạo ra vô số âm thanh. Tiếng “cót két” của từng tấm gỗ khi ma sát vào nhau, tiếng “lạch cạch” của những mái nhà bằng tôn bị gió lay run bần bật, tiếng gió rít ” ù… ù… húhu… huýt… huýt ” giữa không trung đại ngàn, báo hiệu 1 đêm không mấy bình yên sẽ tới với xã miền núi này.
Vợ tôi từ từ ngồi dậy, bò xuống giường, lục lấy chiếc đầm ngủ màu trắng mỏng manh trong giỏ xách nàng mang theo, khoát lên người, rồi nàng bật đèn ngủ và tắt đi bóng điện trần nhà, nàng không muốn cơ thể trần truồng của nàng hiện rõ dưới ánh sáng trắng ấy, trừ những lúc nàng đang làm tình. Cứ tưởng cái cơ thể mỹ miều đầy đặn săn chắc của người phụ nữ 29 tuổi xuân này sẽ tạm thời bị che khuất trước 2 cặp mắt luôn chăm chú say mê ngắm nhìn nàng, nhưng không, vợ tôi thật khéo áp dụng nghệ thuật khiêu khích.

Đó là một cái đầm bằng vải trong suốt, được làm mờ ở những nơi nhạy cảm bằng hoa văn, nàng mặc như không mặc, nhưng không phải là 1 cơ thể khoả thân bình thường hiện dưới ánh đèn, ngược lại, chính ánh sáng đèn ngủ mờ ảo trở thành công cụ hỗ trợ làm tôn vinh những đường nét, đường cong, những khu vực nhạy cảm của nàng ẩn hiện dưới làn vải trắng mỏng manh đó. Một vẻ đẹp ma mị như các nữ thần trong những bức tranh thời Hy Lạp cổ đại (tôi rất thích tranh ảnh về phụ nữ được vẽ thời cổ đại, nhìn đường nét rất hấp dẫn và gợi tình, tôi mua được vài tấm treo trong phòng ngủ, thỉnh thoảng nhìn tranh tự xử, mà giá tranh khá chát nên không sưu tầm được nhiều), và cũng đầy sự kích thích nhục dục trần tục của phụ nữ Việt, làm hút ánh nhìn của anh Tuấn lão Tín hơn cả. Vợ tôi đặt ngón tay trỏ lên môi ra dấu im lặng với lão Tín và anh Tuấn trước khi nhấc điện thoại lên nghe, đồng hồ trên điện thoại nàng hiển thị 20: 14.

“Vợ hả, trên đó có mưa không? Mưa to không? Anh nghe thời sự mới báo khu vực em tối nay ngày mai có mưa to, đề phòng lũ quét, với gió lạnh, em để ý đó nha!!!”, Vợ tôi ngồi xuống cái ghế gỗ trước bàn trang điểm trong phòng vợ chồng lão Tín, quay lưng lại phía cái giường, nơi anh Tín và lão Tuấn vẫn đang trầm trồ trong đầu về chiếc đầm nàng đang mặc thật đẹp.(Thật ra cái bộ bàn ghế trang điểm này làm cho đẹp phòng, chứ vợ lão Tín không ở đây thường xuyên để mà dùng tới, sau này lão tặng bộ này cho vợ tôi luôn).

“Dạ, vậy hả chồng? Trên em đang có mưa chồng à, mưa cũng khá to, em sẽ để ý ạ”, vợ tôi nghiêng đầu nhìn tấm gương trên bàn trang điểm rồi vuốt từng sợi tóc nàng lại cho ngay hàng thẳng lối. Lúc này lão Tín và anh Tuấn đã bước xuống giường, họ đang loay hoay mặc vội lại cái quần đùi. Dù cuộc làm tình dữ dội của 3 người đã kết thúc từ lâu, nhưng hình ảnh cơ thể sexy của vợ tôi, nhất là cặp mông to tròn của nàng đang lộ rõ, ép chặt xuống cái ghế trang điểm, làm con cặc của anh Tuấn và lão Tín cương cứng lên, đội quần chĩa thẳng về trước, lắc lư qua lại theo từng bước đi của 2 người khiến vợ tôi mắc cười khi thấy hình ảnh đó, nhưng nàng không dám cười to vì sợ tôi nghe thấy.

“Ừ, mà giờ em đang ở đâu đó, có cô Thương đang ở chung không?”, Tôi hỏi vợ tôi vì lo lắng cho sự an toàn của nàng, dù gì có 2 người vẫn khiến tôi an tâm hơn.

“… Dạ… dạ có anh… tụi… tụi… em đang ở trong phòng của trường nè…”, vợ tôi thoáng bối rối và trả lời trong sự ngập ngừng, vì nàng không quen nói dối tôi những chuyện như thế. Vợ tôi khẽ liếc nhìn lão Tín đang đứng ở cửa phòng hút thuốc và anh Tuấn thì đang ngồi trên giường ngắm nhìn nàng. Vợ tôi cảm thấy ái ngại và đầy ngượng ngùng vì biết chắc 2 người họ cũng đã nghe những lời nói láo của nàng vừa nói với tôi. Nhưng gương mặt căng thẳng của vợ tôi dần dãn ra vì bắt gặp 2 nụ cười đầy thông cảm và ấm áp của lão Tín và anh Tuấn, nàng cảm thấy nhẹ lòng hơn, bớt cảm giác tội lỗi hơn với tôi.

Biết sao được, cuộc đời đâu cho ai mọi thứ trọn vẹn, mình khao khát được thỏa mãn thì phải đánh đổi cảm giác lừa dối chồng mình chứ sao, đâu thể khác hơn được.

Chẳng phải cuộc đời cũng đã run rủi sắp xếp cho mình lên đây dạy sao?

Nếu mình không lên đây thì chắc gì đã phải mang cảm giác lừa dối chồng trước mặt người khác như hôm nay?

Và nếu mình không lên đây thì chắc gì đã khám phá ra một con người khác trong mình. Một người phụ nữ đam mê tình dục, dâm đãng, đối lập với sự nghiêm khắc của 1 cô giáo, 1 người vợ đảm đang?

Hai mươi chín năm, từ một đứa bé đến 1 cô gái rồi lập gia đình, kể cả sinh con xong mình cũng chẳng quan tâm người đàn ông nào khác ngoài chồng, nhưng chỉ lên đây được gần nửa năm thì mình đang ở cùng với 2 người đàn ông, còn vừa mới làm tình với họ nữa? Có ai ngờ?

Từ thời thiếu nữ đến tận bây giờ, biết bao nhiêu lời tán tỉnh, yêu đương từ đàn ông, có người giàu hơn chồng mình, có người đẹp trai phong độ hơn chồng mình, nhưng mình đều ngó lơ, chỉ biết chồng con gia đình. Vậy mà nay lại có cảm giác nhớ nhung, gắn bó với 2 người đàn ông này? Có ai ngờ?

Có người phụ nữ nào mà lại thích phải đi ngoại tình, vụng trộm, lừa dối chồng mình thế này đâu?

Trước đây mình không bao giờ có thể tưởng tượng nổi những chuyện này sẽ xảy ra với cuộc đời mình, là tốt hay xấu đây?

Quá nhiều câu hỏi hiện lên trong đầu vợ tôi, nàng chống tay lên trán suy tư. Anh Tuấn và lão Tín nhìn vợ tôi thẫn thờ nhưng không dám nói gì, họ như bất động vì sợ gây tiếng ồn khi cuộc nói chuyện giữa tôi và nàng chưa kết thúc.

“Em có cần anh nhờ anh Tuấn qua canh cho 2 người ngủ không?”, Tiếng tôi lại vang lên, kéo vợ tôi trở lại thực tại.

“Dạ… dạ không cần đâu chồng, thời điểm mưa bão như thế này thì để ảnh chăm lo cho gia đình, có gì cần giúp thì em gọi ảnh qua, em với con Thương lo cho nhau được mà, chồng yêu yên tâm hen”, vợ tôi trở nên sốt sắng, cố gắng tỉnh táo để hoàn thành cuộc nói chuyện với tôi. Anh Tuấn nghe từ “mưa bão” nên vội vàng bước tới cửa sổ, vén tấm rèm che lên, nhìn ra bên ngoài.

“Ừ em nghĩ vậy cũng được, có gì thì điện thoại cho anh, em nghỉ ngơi sớm đi hen, yêu em”, tôi cũng đang nhìn trời qua cửa sổ phòng, ở đây cũng đang mưa, nhưng không có vẻ gì nguy hiểm so với lời cảnh báo của thời sự, suy cho cùng, lời cảnh báo đó dành cho khu vực miền núi, nơi vợ tôi đang dạy, chứ không phải cái huyện to đùng này.

“Dạ, chồng yêu cũng vậy hen, thương chồng với con nhiều nè, hihi”, tiếng cười thoải mái của vợ tôi, có lẽ nàng đã lấy lại được tinh thần, nàng đã chấp nhận thực tại, chấp nhận với cả con người bên trong của nàng.

“Vì giờ chẳng có cách nào thay đổi được những chuyện đã xảy ra với cuộc đời mình nữa. Nhưng nếu có phép màu biến mọi việc trở lại ban đầu, khi mình chưa dính vào những cuộc tình thể xác này, thì liệu mình có sa ngã vào dục vọng thế này nữa không?”, Vợ tôi chỉ còn băn khoăn mỗi câu hỏi này, mắt nàng nhìn xa xăm vào gương, ngắm nhìn gương mặt xinh xắn nhưng đầy suy tư.

“Bên ngoài mưa to lắm, hay tôi đưa cô Diễm về trường, thường thường cuối năm xã này hay bị vậy lắm(ý nói mưa bão, lũ quét)”, anh Tuấn bước tới gần vợ tôi, nhưng không dám đụng vào người nàng. Lão Tín thì quăng điếu thuốc đang hút dở vào góc cửa phòng, lão tranh thủ rít 3 – 4 điếu lúc vợ tôi nói chuyện với tôi nãy giờ.

“Ừ hay để anh lái ô tô chở em với Tuấn về cho khỏi ướt, mưa to thế này chắc không dứt sớm được đâu”, lão cũng bước tới gần vợ tôi, đứng như chờ đợi mệnh lệnh của nàng.

“Giờ em chưa muốn về mà muốn rủ 2 anh tắm mưa được không? Hay thỏa mãn rồi muốn đuổi em về sớm cho rảnh nợ đây hả?”, Vợ tôi đứng lên, khoanh tay trước ngực, tựa lưng vào cái tủ quần áo bằng gỗ trong phòng vợ chồng lão Tín, mắt nhìn 2 người đàn ông đang dán cặp mắt trên người nàng, miệng mỉm cười thật tươi và mặt thì hếch lên đầy vẻ thách thức.

“Aa… không phải… không phải thế đâu em, tại mỗi khi làm xong, em hay về lại trường nên tụi anh…”, như mọi khi, lão Tín rất nhanh miệng chữa cháy.

“Dạ đúng rồi, không phải như cô Diễm nghĩ đâu, tại thấy mưa bão với chồng cô điện thoại nữa, nên nghĩ cô muốn về lại trường, tụi tôi sẵn sàng đưa cô Diễm về chứ không có ý đuổi gì đâu”, anh Tuấn xua tay phân bua.

“Rồi rồi, em hiểu rồi, ý nói em bình thường qua đưa hàng cho mấy anh đụ xong lo về liền, chứ không khi nào ở lại lâu, nay tự nhiên đòi ở lại tắm mưa nên thấy lạ chứ gì?”, Vợ tôi cười nghiêng ngả khi thấy 2 bộ mặt đơ ra vì bị nàng đoán trúng ý.

“Dạ… dạ… đúng rồi cô Diễm”, anh Tuấn lí nhí đáp lại còn lão Tín thể hiện sự đồng tình bằng cái gật đầu, cả 2 người không hiểu lý do gì làm vợ tôi cười hả hê thế, nhưng họ không thấy bực mình, ngược lại thấy nàng thật đáng yêu.

“Hai anh có nghĩ rằng gần 1 tháng trời chúng ta mới gặp lại nhau, bao nhiêu đó liệu đã đủ chưa?”, Mặt vợ tôi lúc này rất nghiêm túc, cảm xúc nàng thay đổi nhanh đến mức làm lão Tín và anh Tuấn hơi bất ngờ nhưng thấy lòng đầy hoan hỉ vì biết rằng, nàng vẫn chưa muốn về.

“Ý em là sao, Diễm…”, lão Tín nhìn anh Tuấn xong nhìn vợ tôi hỏi, trong lòng đầy nôn nóng, muốn biết ngay câu trả lời rõ ràng của nàng dù trong lòng ít nhiều đã đoán ra đáp án, nhưng với tính cẩn trọng, lão cần 1 sự xác nhận chính xác.

“Haizz, đàn ông gì mà toàn để em nói huỵt toẹt ra, đã biết người ta hay ngại mấy vụ đó rồi mà. Thôi, giờ em muốn đi tắm mưa cho người sạch sẽ khỏi mớ tinh dịch của 2 người bắn đầy trong “mò” em lúc nãy đây này”, vợ tôi lấp lửng câu trả lời, nàng bước ngang qua lão Tín và anh Tuấn, đi tới hướng cửa sổ, mở 1 cánh cửa, sau đó đưa tay ra hứng những hạt mưa trĩu nặng. Từng cơn gió lạnh lùa vào trong phòng, vợ tôi nhắm mắt tận hưởng sự mát lạnh khoan khoái trên gương mặt xinh đẹp của nàng. Anh Tuấn hiểu từ “mò” là gì, kể cả lão Tín, lão tuy là người Kinh, nhưng ở đây đủ lâu và cặp với nhiều em ở xã này nên đủ để hiểu được ngôn ngữ người dân tộc nơi đây.

“Chắc Tuấn chỉ Diễm từ này, hềhề”, lão Tín nhìn anh Tuấn cười khoái trá và cảm thấy vui, vì biết đêm nay, vợ tôi chưa muốn kết thúc.

“Xa em lâu vậy mấy anh có nhớ em không?”, Vợ tôi vẫn hỏi trong lúc đang nhắm mắt, dang 2 tay ra đón nhận những cơn gió.

“Nhớ chứ, anh nhớ em lắm, đêm nào cũng nhớ, mà không dám nhắn tin hay điện thoại cho em vì sợ em giận, lắm lúc nhớ quá anh chạy ngang qua trường nhìn lén em đang dạy trẻ, giờ được gặp lại em, anh vui biết dường nào”, vài giọt mưa rơi vào phòng vì gió, có giọt thấm lên cái đầm trong suốt của vợ tôi, lão Tín bước từng bước chậm rãi tiến tới sau lưng nàng, mắt vẫn không ngừng chiêm ngưỡng cặp mông căng tràn nhựa sống của người phụ nữ lão yêu thương. Nó không to không nhỏ như bao người phụ nữ lão đã từng nhìn thấy, nhưng nó là đẹp nhất và có sự mê hoặc lão đến lạ lùng.

“Hihi, anh nhớ thật không đó, còn anh Tuấn thì sao…”, vợ tôi mở mắt ra, quay lưng lại, ngồi lên bậc cửa sổ, nước mưa nãy giờ đã thấm ướt hết cái đầm trắng của nàng, lớp vải trong suốt dính chặt vào cơ thể nàng từ vùng ngực xuống vùng bụng. Hai cái vú to trắng ngần căng cứng với cái lỗ rốn nằm ở vùng bụng và 2 bên hông không có 1 tý mỡ thừa của vợ tôi hiện rõ trong mắt lão Tín, làm môi lão mấp máy nhưng không thành lời.

“Phụ nữ thật khó hiểu, lúc họ muốn này, lúc họ muốn kia nhỉ, kể cả cô Diễm cũng bị. Mà lâu rồi mới được gần cô Diễm, lòng vui quá, ở trường thấy mà đâu dám nhìn, cô Diễm lúc ở trường nhìn nghiêm khắc quá. Mà giờ lồn cô Diễm vẫn còn dính tinh trùng mình trong đó à!!!”, Anh Tuấn nãy giờ ngồi thừ trên giường, suy nghĩ bâng quơ trong đầu bằng ngôn ngữ dân tộc của anh, nên không chú ý lắm những gì vừa diễn ra, bất chợt nghe tiếng gọi “anh Tuấn” ngọt ngào của vợ tôi làm anh giật mình.

“Dạ… sao cô Diễm, cô mới nói gì à?”, Anh Tuấn nghiêng người qua trái để nhìn vợ tôi rõ hơn, vì lão Tín đã đứng chắn đi tầm nhìn của anh. Chợt ánh chớp xé toạc bầu trời, rọi sáng cơ thể vợ tôi trong mắt anh, làm anh thấy tim đập thình thịch.

“Giống lần đầu tiên mình ở gần với cô Diễm ghê nhỉ, hôm đó trời cũng mưa sấm chớp như thế này, từ lần đó đến giờ biết bao nhiêu lần… cơ thể cô Diễm đẹp quá, nhìn mãi cũng không thấy chán”, anh Tuấn nhìn chằm chằm cơ thể vợ tôi, tay nắn bóp con cặc đang ngóc đầu dậy, quên mất đi cuộc trò chuyện đang diễn ra trong phòng, nàng cũng không cần nghe câu trả lời của anh vì nàng gần anh đủ lâu để hiểu bản tính cù lần của anh. Vợ tôi thích thế, không cần những lời khoa trương hoa mỹ, những lời mà nàng nghe đến nhàm tai từ những người đàn ông theo đuổi nàng bấy lâu, nàng chỉ cần những hành động tạo cho nàng cảm giác yêu thương thật sự là đủ.

“Giờ em muốn đi tắm mưa, 2 anh muốn tắm cùng em không?”, Vợ tôi khép cánh cửa sổ lại, người nàng giờ đã ướt nhèm, lạnh run, nhưng không hiểu sao nàng lại muốn đắm mình trong cơn mưa lạnh lẽo lúc này. Anh Tuấn và lão Tín cũng cảm thấy người run run từng chập khi tưởng tượng cảm giác từng giọt mưa lạnh giá xối thẳng vào người lúc này, nhưng vì không muốn làm mất lòng vợ tôi và không muốn thể hiện sự kém cõi bản lĩnh đàn ông trong mắt nàng nên cả 2 người vội gật đầu.

Vợ tôi mở cửa phòng bước ra ngoài, lão Tín và anh Tuấn lủi thủi theo sau như người hầu, nàng kéo rèm cửa hở 1 tí rồi nhìn ra sân. Bên ngoài trời tối đen như mực, thỉnh thoảng vài cơn sấm chớp, mưa vẫn không ngớt.

“Thật lý tưởng để tắm mưa, đó giờ chưa bao giờ tắm mưa dưới trời tối, mà trong thời tiết mưa gió vùng cao thế này thì lại càng chưa. Sao lòng mình thấy kích thích rần rần thế này, hihi”, vợ tôi tràn đầy phấn khích vì sắp sửa làm 1 điều mà nàng nghĩ là rất tuyệt, rồi nhẹ nhàng mở chốt cửa, rón rén đi ra sân. Khi đã chắc chắn bên ngoài không có ai nhìn thấy những gì sắp diễn ra trong sân, vợ tôi liền chạy ào ra, hòa mình vào cơn mưa lạnh giá.

Lão Tín và anh Tuấn đứng khép nép ngắm nhìn vợ tôi như đang nhảy múa dưới trời mưa, nhìn nàng như trẻ thơ, đầy sự thơ dại nhưng cũng đầy sự hấp dẫn ái tình nhục dục. Chiếc đầm trắng mỏng manh vẫn trên người vợ tôi nhưng giờ nó bám chặt theo cơ thể nàng, như hòa tan cùng với làn da nàng. Cặp vú, cặp mông của vợ tôi nảy tưng tưng theo từng động tác của nàng, 1 vũ điệu hoang dã nóng bỏng trong tiết trời mưa bão đầy hiểm nguy này.

“Ra đây với em nè”, tiếng vợ tôi nghe loáng thoáng trong mưa, tay nàng vẫy lão Tín và anh Tuấn. Chỉ chờ có thế, như 1 hiệu lệnh, 2 người đàn ông mặc kệ cái lạnh trong người, chạy ùa ra sân đến bên cạnh vợ tôi.

“Hai anh có yêu em không?”, Vợ tôi đặt tay lên má từng người, vuốt ve, âu yếm.

“Có… có… yêu nhiều lắm… brừừ…”, lão Tín và anh Tuấn trả lời trong cơn run, điều đó làm vợ tôi bật cười to, nhưng tiếng mưa đã át đi tiếng cười của nàng.

“Hihi… vậy… còn sức mà… đụ… em không?”, Vợ tôi cũng run lập cập, nói không tròn câu, nhưng đủ để hiểu, những từ ngữ khi thốt ra từ đôi môi trắng bệch vì lạnh của nàng lại có sức kích thích ghê gớm. Lão Tín và anh Tuấn cảm giác máu trong người đang chạy rần rần, làm họ thấy ấm lên, 2 con cặc mặc kệ trời mưa gió lạnh cũng từ từ dựng lên cứng ngắc.

“Được… còn… còn chứ…”, câu trả lời nhanh gọn đầy nhiệt huyết của 2 người đàn ông đang cố gắng gồng người ưỡn ngực, như bao nhiêu loài động vật khác, chứng minh sự mạnh mẽ của con đực với con cái trước khi giao phối. Vợ tôi nhìn cả 2 người mỉm cười vì sự vụng về trong cách chứng minh sự yêu thương với nàng nhưng lại rất thật tâm, nàng cảm thấy lòng hạnh phúc đến lạ thường.

“Hai người này không phải là đàn ông hoàn hảo, nhưng lại cho mình cảm giác cung phụng yêu chiều. Nó khác cảm giác cưa cẩm vì thể xác giữa trai và gái dù 1 phần những mối quan hệ thế này vẫn xoay quanh tình dục, khác cảm giác hầu hạ giữa vợ và chồng khi bên chồng mình. Họ cho mình một cảm giác bình an, yêu thương thật sự, nên không gây cho mình nhiều cảm giác tội lỗi khi lừa dối chồng mình. Dù gì đêm nay cũng đang ở bên họ, buông mình trở thành 1 người đàn bà dâm loạn thì có sao, mai lại trở về là 1 cô giáo Diễm nghiêm khắc, tận hưởng 1 đêm nồng nhiệt đầy khoái cảm khi vụng trộm với người lạ thôi, Diễm à”, vợ tôi kéo đầu Lão Tín và anh Tuấn vào gần đầu nàng, rồi nàng bắt đầu đặt nụ hôn lên môi từng người một, cả 3 lại sắp khởi đầu một cuộc giao hoan mới bằng những nụ hôn nồng cháy.

“Chụt… chụt… slap… tách… tạch…”, âm thanh rộn rã được phát ra từ những nụ hôn cho biết sự ái ân đang cuồng nhiệt đến thế nào. Ba cái đầu vẫn đang chụm vào nhau, le lưỡi, chờ chực để mút và đá lưỡi cho nhau. Bao nhiêu nước miếng trôi theo nước mưa và vì có những hạt mưa trong lành nên nụ hôn hôm nay làm cho họ có cảm giác ngọt lịm như đường.

Hai tay vợ tôi rời khỏi vai của anh Tuấn và lão Tín, vuốt dọc từ ngực xuống bụng rồi hạ bộ của 2 người. Anh Tuấn và lão Tín khẽ rùng mình khi tay vợ tôi dừng lại khi chạm vào 2 con cặc ấm áp và đang căng cứng của họ.

“Ấm quá à… hì… hì… muốn em bú… thì cởi quần ra nè”, vợ tôi há to miệng dùng 2 ngón tay nàng thọc vào rồi ra vẻ mút bú ngón tay khiêu khích lão Tín và anh Tuấn. Cả hai người vội tuột quần đùi trên người xuống vì không đợi được nữa, vợ tôi đã kích thích họ nãy giờ rồi, giờ họ muốn cái miệng dâm dục đó của nàng sẽ nằm trên con cặc họ.

“Hihi… rồi… rồi… ai cũng có phần…”, vợ tôi từ từ ngồi xổm xuống, 2 tay cầm 2 con cặc lão Tín và anh Tuấn kéo vào gần mặt nàng, nàng hít hà từng con cặc như kẻ nghiện, rồi đưa lưỡi quét nhẹ nhàng lần lượt từng đầu khấc một. Lão Tín và anh Tuấn chỉ biết đứng chống nạnh, người run run vừa vì lạnh, vừa vì sướng bởi cái lưỡi ấm áp của vợ tôi, nàng vẫn đang dùng cái lưỡi điệu nghệ đó quét kỹ từng cm trên con cặc của 2 người.

“Aa… đã quá cô Diễm ơiiii”, anh Tuấn ngửa cổ lên trời khi vợ tôi từ từ đút con cặc anh vào miệng nàng, tay còn lại của nàng vẫn không quên sục cặc cho lão Tín.

“Miệng cô Diễm ấm quá, đã vậy cô Diễm còn mút chặt con cặc mình, sướng muốn chết”, anh Tuấn vừa nghĩ trong đầu vừa thở hắt từng cơn mỗi khi vợ tôi gục đầu vào gần hết con cặc anh, rồi từ từ kéo ra khỏi miệng nàng.

Đôi môi trắng bệch của vợ tôi dần xuất hiện trên từng con cặc của lão Tín và anh Tuấn, nàng há to, cố ngậm sâu từng con cặc vào miệng rồi từ từ rút ra. Cứ thế, tiếng kêu “bụp… bụp…” rất to phát ra liên hồi, nhưng so với tiếng gió, tiếng sét, tiếng mưa lúc này thì chẳng nhằm nhò gì.

“Hơ… ơ. Ơ”, lão Tín đặt 2 tay lên đầu vợ tôi, nửa muốn ngăn nửa muốn thả khi nàng gia tăng tốc độ bú cặc lão, nó làm cho lão vừa nhột vừa sướng.

“Ọc… ọc… slup… slup… hà… hà”, những âm thanh đầy dâm dục khi vợ tôi say mê bú cặc anh Tuấn và lão Tín một cách mạnh bạo, nàng giờ như một con thú hứng tình, nàng khát khao cảm giác nghẹn ứ nơi cổ họng khi bị những con cặc đóng mạnh vào, cảm giác vồ vập, cấu xé nàng như con sói tận hưởng con mồi khi đã săn được, chứ không phải sự thụ động chờ đợi nàng mở lời như 2 người đàn ông đang đứng đây, nàng nghĩ mình nên nói một điều gì đó.

“Hai anh… thấy em bú có… sướng không… đêm nay… em muốn thấy hai anh đụ em như một… con đĩ… đừng sợ sệt… đừng sợ em… trách móc… hai anh muốn làm gì với em… thì làm đi… em khao khát… lồn em… bị 2 con cặc này giày vò sau một thời gian xa cách… nếu hai anh còn tỏ vẻ sợ sệt… ngại ngùng… thì em sẽ dừng đêm nay lại ngay… hãy cho em thấy sự… mạnh mẽ của người đàn ông khi làm tình… hãy xem em là người vợ… đang chờ đợi con cặc người chồng đụ… chẳng lẽ em làm vợ hai anh… mà lại để em chủ động mọi thứ trong đêm hết hay sao nào?”, Vợ tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt lão Tín và anh Tuấn, rồi nàng không đợi câu trả lời của họ, mắt vẫn nhìn họ kiểu gợi tình còn miệng tiếp tục bú mút 2 con cặc nóng hổi đang cầm trong tay, nhưng với sự mãnh liệt và mạnh bạo hơn, cố tình cho họ thấy sự dâm đãng của nàng. Vợ tôi muốn cho họ thấy sự cởi mở thật tình của nàng và chờ đợi con quỷ tình dục trong người họ hùng hổ trỗi dậy. Lão Tín và anh Tuấn nhìn nhau, không nói gì, nhưng ánh mắt đanh lại, người họ giờ căng cứng như đá.

“Mình chưa bao giờ đụ đĩ sao biết làm thế nào nhỉ? Mà đụ như vợ thì được, cô Diễm nói mình muốn làm gì cũng được, miễn sao thấy sự mạnh mẽ trong mình, vậy giờ cái gì mình cũng làm mạnh hết, này dễ ợt mà”, anh Tuấn gật gù tỏ vẻ như hiểu ý vợ tôi rồi, anh đợi khi nàng bú đến con cặc anh thì anh vồ lấy đầu nàng, thúc con cặc anh từng cú mạnh bạo, như muốn nhét hết cả con cặc anh vào miệng nàng. Vợ tôi quay đầu cố thoát khỏi con cặc anh Tuấn, nàng ho sặc sụa vì bị nghẹn ứ bất ngờ, nhưng rồi nàng quay mặt lại nhìn anh mỉm cười, biểu cảm sự thích thú, rồi mở to miệng đợi chờ anh tiếp tục tống mạnh con cặc của anh vào như thế. Anh Tuấn hiểu ý, tiếp tục giữ chặt đầu nàng, đẩy cặc vào sâu mạnh liên hồi, vợ tôi hóp chặt 2 má lại để mút cặc anh, nên cái thứ tiếng “bặc… bặc… bặc… ọt… ọt… ọt” cuốn hút, phát ra đều đặn mỗi khi con cặc anh kéo ra gần cửa miệng hay đóng mạnh vào cuống họng nàng.

“Đã quá… thế này mới sướng chứ, bú thế này thích chết đi được, xem ra lời nói mình có chút hiệu nghiệm rồi”, vợ tôi cười thầm với cảm giác nàng đang nhận được, mắt mở to nhìn anh Tuấn đang nhắm mắt rên “grừ… gừ… gừ… hự” khi say sưa đóng mạnh con cặc đen to gân guốc vào họng nàng.

“Ư… ư… không ngờ làm mạnh lại sướng thế này, miệng cô Diễm như siết chặt con cặc mình vậy, răng cô Diễm cạ cạ vừa đau vừa nhột”, anh Tuấn cứ thế hăng say thúc cặc vào miệng vợ tôi.

Lão Tín nãy giờ vẫn đứng yên quan sát anh Tuấn dùng con cặc anh tra tấn cái miệng vợ tôi, tay nàng vẫn chưa rời khỏi con cặc lão, vẫn bóp vẫn vuốt ve cho lão.

“Mình có chơi gái mấy lần, nhưng lúc xưa thật xưa rồi. Do bà vợ già ở quá xa xôi, nên sau này toàn cặp kè mấy em để giải tỏa sinh lý cho qua ngày, chứ lâu rồi chưa có cảm giác vợ chồng. Diễm đêm nay muốn mình xem em như con đĩ, như một người vợ. Cũng đúng ha, lâu nay mình vẫn không dám hành xử gì quá lố khi đụ ẻm, vì sợ ẻm giận, nay ẻm cho phép sao mình không tận hưởng. Hãy tưởng tượng xem em Diễm như là một con đĩ đẹp, một con đĩ học thức, hay một người vợ xinh đẹp chờ đợi mình đụ. Ôi tưởng tượng kiểu nào cũng làm người mình thấy phê hết, mình phải thả lỏng người, mạnh dạn làm những gì mình thích với em nào, dù gì cũng do em yêu cầu mà”, lão Tín mỉm cười với những tưởng tượng về vợ tôi, lão bắt đầu bỏ bớt những xiềng xích giam cầm con quỷ trong người lão.

“Ummmm… ọc ọc… hà… hà”, vẫn những âm thanh dâm dục phát ra từ miệng vợ tôi, nhưng lần này là với con cặc lão Tín. Vợ tôi đang quỳ trước mặt lão, 2 tay lão kéo đầu nàng vào háng lão mỗi khi lão thúc mạnh con cặc lão vào miệng nàng. Lão Tín không làm nhanh như anh Tuấn vì sức lão có hạn, nhưng lão vẫn cố gắng thúc hết con cặc vào sâu trong miệng vợ tôi từng cú chậm rãi.

“Ôi, sướng cặc quá, miệng con đĩ Diễm cứ bám chặt con cặc mình, nhìn 2 cái má hóp lại kìa, đôi môi nữa, cái gương mặt xinh đẹp này đang hầu hạ con cặc mình”, lão Tín cười nhe răng với cái suy nghĩ trong đầu vừa nhìn vào gương mặt vợ tôi, gương mặt đã bị che bớt đi vì những sợi tóc dài của nàng, nhưng nét dâm dục gợi tình thì vẫn hiện hữu. Vợ tôi mỉm cười lại với lão Tín trong khi đôi môi nàng vẫn đang trượt ra, trượt vào trên con cặc đầy những sợi lông bạc màu của lão.

“Không nghẹn ứ, cặc cũng không to, không cứng ngắc hay gân guốc như anh Tuấn, nhưng cảm giác giữ chặt đầu mình, rồi thình lình thúc mạnh con cặc ảnh vào miệng vẫn làm cho mình thấy sướng lạ lùng, cũng đỡ mỏi miệng hơn nữa, mà hôm nay dám ôm đầu mình đẩy cặc vào như thế, hihi, ít ra phải vậy chứ”, vợ tôi nắm chặt 2 bắp chân lão Tín, nàng vẫn đang quỳ mở miệng chờ đợi sự ban ơn của lão bằng những cú nhấp cặc vào họng nàng. Anh Tuấn đứng sao lưng vợ tôi nãy giờ, anh không chờ đợi nàng ra lệnh như mọi khi, anh đang mân mê, xoa bóp 2 cái vú căng cứng, săn chắc và nóng ấm lạ thường của nàng trong lớp vải voan trong suốt. Giờ cả 3 người thấy chẳng còn lạnh gì mấy nữa dù đã dầm mưa được gần nửa tiếng, mưa vẫn chưa dứt, gió vẫn chưa ngừng thổi, và một cuộc làm tình tay ba thì sắp bắt đầu.

Lão Tín bất thình lình kéo vợ tôi đứng dậy, không nói không năng tiếng nào, lão hạ người xuống, đưa mặt ngang vùng tam giác đen huyền bí của vợ tôi, nơi đám lông lồn ướt đẫm vì mưa và vì dâm thuỷ của nàng, che đậy cái lồn hứng tình của nàng lại thay cho lớp hoa văn từ cái đầm giờ chẳng còn tác dụng che chắn cơ thể của nàng nữa, mà nó đã trở thành tác nhân gây kích thích thú tính hơn. Lão Tín đưa mặt vào ngửi, chực chờ bú mút lồn vợ tôi, nhưng nàng đã kịp chặn đầu lão lại, nàng nhìn lão mỉm cười.

“Muốn bú lồn em hả? Tới bộ ghế đá em banh ra bú cho dễ, mà phải bú em cho sướng để trả công em làm 2 anh sướng nãy giờ hen”, vợ tôi vuốt lên má anh Tuấn và lão Tín rồi bước tới bộ ghế đá trong sân nhà, nàng ngồi lên cái bàn đá, dang rộng 2 bắp đùi ra, 2 tay chống ra sau, lắc lư người qua lại, liếm môi, rồi nàng mỉm cười vẫy tay mời gọi anh Tuấn và lão Tín đến.

“Ahhh… sướng… bú sướng lắm… ơhơhơ…”, vợ tôi khép chặt 2 bắp đùi lại, kẹp chặt đầu lão Tín khi lão đang dùng lưỡi thọc vào trong lồn nàng qua lớp vải trắng mỏng manh, còn tay thì ôm ghì đầu anh Tuấn, khi anh đang bú mút 2 vú nàng, người nàng run rẩy từng cơn khi 2 cái lưỡi tạo ra cho nàng biết bao nhiêu khoái cảm. Anh Tuấn và lão Tín đang chăm sóc những khu vực nhạy cảm của vợ tôi một cách rất mãnh liệt, như ý nàng mong muốn.

“Aaaa… đã quá đi… à… em thích thế… hãy tận hưởng cơ thể em đi… em trao cho 2 anh đêm nay mà… xem em là đĩ hay là vợ gì cũng… được… hãy cho em cảm giác mãnh liệt khi làm tình với 2 anh nào!!!”, Vợ tôi tỏ vẻ thích thú, nhìn cơ thể mình đang được 2 người đàn ông hôn hít, bản thân nàng cũng đang có suy nghĩ trong đầu.

“Em đang ngoại tình với trai nè chồng ơi, trời đang mưa bão mà em lại để cơ thể mình cho 2 người đàn ông tận hưởng nè. Em yêu anh lắm, nhưng hãy cho em được thỏa mãn dục vọng trong người chồng nhé, em xin lỗi anh khi lừa dối anh, tiết hạnh của em giờ không dành cho một mình anh nữa, nhưng chỉ có vấn đề này thôi, em vẫn sẽ luôn giữ gìn tốt những mặt khác của gia đình mình, luôn là một người vợ tốt với anh. Giờ cho em xin phép tạm quên anh đi, em muốn trở thành con đĩ, hay người vợ của 2 người đàn ông này, em muốn đắm chìm trong vòng tay của họ, muốn con cặc họ tra tấn cái lồn em, và tình trùng của họ… sẽ nằm trên cơ thể em… xin anh…”, những lời vừa nói trong đầu đó khiến vợ tôi cảm thấy nhẹ lòng và thanh thản, nàng giờ chỉ muốn được tận hưởng những cảm xúc tuyệt vời của tình dục thôi.

Anh Tuấn vẫn chăm chỉ chăm sóc phần trên của vợ tôi, như anh suy nghĩ nãy giờ, anh đang làm một cách mạnh bạo từng động tác một, anh cắn vú nàng bằng răng, anh bú mạnh vú nàng hơn mọi khi, tay anh bóp chặt 2 vú nàng như muốn vò nát nó, đến cả cái lưỡi, anh cũng phải cố gắng quét thật mạnh từ cổ, ngực, 2 vú, eo, hông đến bụng nàng. Vợ tôi nhăn mặt vì đau, vừa nhột nhạt vừa cũng mắc cười vì lời nàng nói anh Tuấn lại hiểu theo một nghĩa khác, nhưng cũng không sao, dù gì nó cũng làm nàng vừa lòng.

“Nhẹ nhàng mãi đâm ra cũng chán, mình đã nói cho họ muốn làm gì thì làm rồi, giờ hưởng thụ một đêm theo nghĩa đen thử xem sao, hìhì”, vợ tôi chợt rùng mình, khi cảm giác nhớp nháp nhưng cũng đầy ấm áp trên lồn mình. Thì ra lão Tín đã kéo cao chiếc đầm vợ tôi lên, để lộ ra phần dưới của nàng, nơi mà biết bao người đàn ông muốn chinh phục nàng. Lão Tín vạch chùm lông lồn dày đặc của vợ tôi ra hai bên, ngắm nghía 2 cái mép lồn màu hồng nhợt nhạt, cái âm vật săn lại nhô cao của nàng, rồi vùi mặt vào hôn hít nhiệt liệt, lão ôm chặt 2 bên bắp đùi nàng, thức hiện động tác quét lưỡi từ bẹn xuống 2 đùi nàng, rồi quét ngược từ xương đáy của nàng qua 2 mép lồn đến âm vật và dừng chân tại cái mu nhô cao kiêu hãnh của nàng. Rồi lão đá quanh âm vật, rồi mút nó, 2 mép lồn vợ tôi cũng được lão chăm sóc kỹ càng bằng lưỡi, lão banh rộng 2 mép lồn nàng ra, ngắm nhìn lỗ đen hun hút phía trong, lão khịt mũi hít hà như mong ngóng một mùi thơm tỏa ra từ cái lỗ đen ấy, rồi lão thọc sâu lưỡi vào trong lồn nàng và khuấy đảo trong đó.

“Ưưư… em sướng… sướng quá anh Tín ơi… anh đang làm con đĩ… con vợ anh sướng quá nè… sướng vậy em mới thưởng cho anh đứa con được chứ… hihi”, vợ tôi ngại ngùng khi nhận mình là đĩ dù đã cho phép 2 người họ tưởng tượng như thế, nhưng nàng lại có cảm giác bị sượng sùng gượng gạo khi nghĩ đến nó, nên nàng đã lái qua hình ảnh một người vợ. Lão Tín và anh Tuấn chợt khựng lại ngẩng đầu lên nhìn vợ tôi vì câu nói vừa rồi, họ không tin những gì họ vừa nghe.

“Thì em phải làm cho giống như vợ mấy anh mới được chứ nè… mà mấy anh… làm em sướng… thì biết đâu chừng… em lại đẻ cho mấy anh một đứa thiệt thì sao nào… bộ mấy anh không thích sao…”, vợ tôi mỉm cười đầy dâm đãng, nàng muốn tạo thêm động lực cho con quỷ trong người của lão Tín và anh Tuấn.

“Dù mình nói họ tưởng tượng xem mình là con đĩ cũng được, nhưng thấy kỳ kỳ sao á. Thôi dù gì khi nghe lời mình nói xong họ dồn hết tâm sức mà làm mình sướng thì cũng tốt… hehe… phải sướng lồn cái đã”, vợ tôi đắc ý vì thấy ánh mắt của anh Tuấn và lão Tín như muốn nhảy xổ vào nàng, đè nàng ra mà nhét con cặc họ vào.

“Giờ thì đè em ra mà đụ đi… nhét con cặc mấy anh vào trong lồn em nè… em nứng quá rồi…”, vợ tôi xoay hông lại phía lão Tín anh Tuấn, tay rờ rẫm cặp mông to trắng đầy đặn như mời gọi hai người họ. Lão Tín liền bước đến ngay, đẩy nàng chống tay xuống bàn đá, dùng 2 tay vỗ mạnh vào cặp mông vợ tôi thật lực, làm nàng kêu “Á… á”lên 1 tiếng. Còn anh Tuấn thì vẫn đứng như trời trồng, không hiểu lý do tại sao.

“Ủa, anh bị gì vậy anh Tuấn? Không muốn làm tình với em nữa hả?”, Vợ tôi xoay đầu lại nhìn anh Tuấn, trong khi vẫn sàn cặp mông qua lại trêu chọc con cặc đang cương cứng của lão Tín, lão thì vẫn vỗ “chát… chát…”vào mông nàng, kéo dần cái đầm lên cao, cao hơn vùng hông của nàng, đến khi cặp mông trắng mịn lộ ra hẳn dưới cặp mắt của lão.

“Dạ… không phải… tôi muốn lắm… tại nãy nghe cô Diễm nói anh Tín… làm cho cô Diễm sướng… mà không có nói tôi… nên tôi tưởng cô chỉ cho mình anh Tín làm với cô để mang thai đẻ cho ảnh 1 đứa con… tôi… tôi cũng muốn cô Diễm có bầu với tôi lắm chứ…”, anh Tuấn cúi gầm mặt, nhìn con cặc đang dựng đứng lắc lư trước gió của anh. Vợ tôi và lão Tín cùng cười to, họ cười vì sự suy nghĩ ngây thơ của anh, nhưng không muốn làm anh tự ái nên lão Tín lên tiếng.

“Trời ơi, thằng em anh khờ quá, qua đây, anh với em sẽ cùng làm cô Diễm có thai, đêm nay, em là vợ chung của 2 đứa anh mà, Diễm nhỉ?”, Lão Tín xoa xoa cặp mông nảy nở của vợ tôi, nhìn nàng nở nụ cười khoái trá.

“Đúng rồi, đêm nay em là vợ chung của 2 người mà, ai lại từ chối con cặc của chồng mình bao giờ, qua đây, đưa cặc cho em bú nào, rồi lát anh đút cặc vào làm sướng lồn em hen… anh cũng làm em sướng mà, không phải chỉ mình anh Tín không đâu, hiii”, vợ tôi mỉm cười duyên dáng, vẫy anh Tuấn về phía nàng.

“Vậy hả?”, Anh Tuấn mừng rỡ chạy ngay đến phía vợ tôi, trèo lên cái bàn đá rồi quỳ 1 chân xuống, để con cặc ngang tầm mắt của nàng.

“Rồi giờ 2 người chồng của em… phải làm cho em sướng đó hen… phải dùng con cặc của 2 anh tra tấn, giày vò cái lồn của vợ mấy anh đi nè… em muốn nó lắm… hìhì”, vợ tôi nói xong liền cong người, há miệng đớp ngay con cặc anh Tuấn đang chĩa trước mặt nàng, còn cặp mông trần thì ép sát vào hạ bộ lão Tín, lúc lắc qua lại, lão đang cố gắng nhét con cặc lão vào lồn vợ tôi.

“Cho anh đứa con Diễm nhé, cho anh bắn hết tinh khí của anh vào cái lồn của em nhé Diễm”, lão Tín nói như cầu xin khi con cặc lão đã chui tọt vào trong cái lồn vợ tôi, dù gì đi nữa, ước nguyện nàng sẽ có thai với lão chưa bao giờ vụt tắt trong đầu, lão muốn có 1 sự kết nối với vợ tôi thật sự chứ không phải chỉ để thỏa mãn tình dục như những người đàn bà lão đã từng ăn nằm.

“Ừ, bắn vào trong em hết đi chồng, lồn em đêm nay là của 2 anh mà, chồng cho vợ sao dám không nhận nào, hìhì”, nói xong rồi vợ tôi lại tiếp tục mút sâu cặc anh Tuấn trong miệng, nàng nói để vui lòng lão Tín, nàng chỉ muốn mượn hình ảnh vợ chồng để gia tăng dục vọng đôi bên, chứ nàng biết, còn lâu nàng mới để dính bầu với lão, vì đó là ranh giới cuối cùng nàng dành cho tôi.

“Hahaaaa…”, lão Tín bắt đầu nhấp, lão nhắm nghiền mắt tận hưởng sự co bóp của cái lồn vợ tôi với con cặc lão.

“Công nhận thuốc công hiệu thiệt, làm lần thứ 2 rồi mà vẫn còn cương cứng, không như mấy lần trước, chứ nó mà xìu thì có phải bỏ uổng đêm nay với em Diễm không, hềhề. Mà công nhận lồn em Diễm như gái mới lớn, đụ đã quá, không rộng thăm thẳm như bà vợ mình hay mấy con mình từng đụ, kể cả cô Thương chưa chồng, đáng đầu tư cho em thiệt. Dù anh với em không trở thành vợ chồng chính thức nhưng anh sẽ xem em như là vợ mình, sẽ cung phụng, chiều chuộng em, và con của chúng ta sẽ có phần trong gia tài của anh, anh sẽ lấy sức đụ đến khi nào em có bầu thì thôi”, lão Tín thấy lòng hạnh phúc về cái suy nghĩ trong đầu mình, 2 tay lão giữ chặt hông vợ tôi, hết đẩy con cặc vào trong lồn nàng rồi lại rút ra.

“Ư… ư… ư…”, vợ tôi sướng nhưng chẳng nói được, nàng cứ rên rỉ đứt quãng vì con cặc anh Tuấn đã chặn hết cổ họng nàng. Hai tay vợ tôi vẫn đang chống dưới bàn, giữ chặt nàng không ngã về phía trước bởi lực ủi mạnh mẽ từ phía sau của lão Tín, nước mưa văng tung tóe trên cặp mông nàng vì những cú thúc của lão. Đầu vợ tôi thì đang bị anh Tuấn giữ chặt, châm ngôn làm mạnh bạo của anh vẫn chưa dứt, anh cứ hồn nhiên đóng hết con cặc to bự của anh và miệng vợ tôi, làm nàng như mắc nghẹn, nước miếng nước mũi hòa tan theo mưa rơi xuống cái bàn đá.

“Mỏi miệng quá à, anh Tuấn đút cặc vào sâu quá, mình gần như ngậm cả con cặc ảnh luôn rồi, khờ thật, nhưng đã, cả cái lồn của mình cũng bị con cặc anh Tín làm cho nước ra đầy, 2 lỗ, giờ lỗ nào cũng chảy nước, hìhì, mày dâm thật đấy Diễm”, mặt vợ tôi giờ ửng đỏ cả lên, nhìn thật xinh xắn, nhưng cái hình ảnh nàng đang bị 2 con cặc bắn phá trong mưa nếu ai nhìn thấy còn hấp dẫn hơn cả vạn lần.

Lão Tín đang ngồi trên cái bàn đá, buông thõng 2 chân xuống đất, dù cặc lão vẫn đang cương cứng nhưng sức gần cạn. Lão Tín ngồi thở hổn hển cho bớt mệt, con cặc lão vẫn được vợ tôi chăm sóc bằng miệng của nàng tận tình, giờ nàng đã nằm bẹp xuống bàn, nhưng mông vẫn hẩy ra sau đón nhận từng cú đóng cặc của anh Tuấn.

Lão Tín vuốt mái tóc vợ tôi, để lộ ra bộ mặt kiều diễm đang lờ đờ ngây dại vì sướng của nàng, cái gương mặt đó vẫn không ngừng mút lấy mút để con cặc già của lão. Rồi Lão Tín nhìn anh Tuấn, anh đang bấu chặt vào 2 mông vợ tôi, mắt nhìn trân trân vào cái lưng trắng ngần và miệng “gầm gừ” đóng nhanh mạnh con cặc của anh vào lồn nàng, đúng cái kiểu tra tấn. Lão Tín cũng được hưởng lây cái sức lực sung mãn của anh mỗi khi anh đóng cặc vào là vợ tôi bị đẩy về phía lão, làm con cặc lão không cần nhấp, cũng trôi tuột vào sâu trong miệng nàng.

“Em sướng… em sướng quá 2 anh ơi… giờ vào trong nhà đụ em tiếp đi… em thấy người bắt đầu lạnh rồi… ở đây lâu dễ cảm lạnh”, vợ tôi nhả cặc lão Tín ra, lồm cồm thẳng người dậy, anh Tuấn nghe thế rút cặc ra khỏi lồn nàng, dìu nàng đi vào trong nhà, lão Tín thì nhảy xuống gom 2 cái quần đùi nằm dưới sân rồi chạy theo họ.

“Hai anh ngồi đây đợi em lau người khô 1 tí hen”, vợ tôi đặt 1 nụ hôn lên môi anh Tuấn rồi đẩy anh với lão Tín ngồi xuống cái ghế dài trong phòng khách, còn nàng thì đi vào phòng tắm, lấy khăn lau sơ người. Vợ tôi nhìn vào gương, đầu tóc nàng ướt nhẹp rủ rưỡi, gương mặt xinh đẹp ấy vẫn hiện rõ nhưng pha trộn nét dâm đãng gợi tình khi cuộc mây mưa vẫn chưa kết thúc.

“Đã thật, lồn ê hết cả lên, nhưng sướng, công nhận mình cũng dai sức nhỉ, chấp cả 2 người đàn ông, không phải một mà là đến 2 lần, hìhì, xem như một bữa tập gym nặng vậy, giờ ra tận hưởng cho xong đêm nay, mai lại về là cô Diễm đoan trang, nghiêm khắc thôi”, vợ tôi tự mỉm cười với chính mình trong gương rồi nhanh chân bước ra lại phòng khách, nơi 2 người đàn ông đang đợi chờ nàng tiếp tục cuộc mây mưa.
Phần 21

“Pỉ lay (nghe đây)”, giọng nói lạnh tanh của lão Bình, lão đang ngả lưng vào cái ghế gỗ, gác 2 chân lên bàn làm việc được đặt ở giữa phòng, miệng thì rít điếu thuốc lá, mắt thì chăm chú theo dõi trận bóng đá qua cái tivi cũ kỹ treo trên tường và trả lời điện thoại bằng thứ tiếng mẹ đẻ của lão.
“Bình à! Bên điện (nhà máy thuỷ điện) mới báo hôm giờ mưa to liên tục, tối nay tình hình như thế tiếp diễn thì họ sẽ xả tràn đập trong đêm đấy, em đốc thúc anh em khẩn trương di dời mấy nhà dân gần con sông đầu nguồn về nhà văn hóa xã mình đi”, đầu dây bên kia là giọng lão Xanh, chủ tịch xã miền núi này, lão cũng dùng thứ ngôn ngữ dân tộc địa phương để nói chuyện với lão Bình.

“Bao lâu nữa thì xả?”, Lão Bình hỏi với giọng khó chịu.

“Nếu trời tiếp tục mưa to kéo dài thế này thì tầm một hoặc trễ nhất là hai tiếng nữa, nên em đốc thúc anh em khẩn trương cho kịp việc, đề phòng sinh biến!!”, Lão Xanh đáp lại.

“Bọn đó bao giờ cũng vậy, đợi đến khi đập chịu không nổi nữa thì báo xả là xả, lúc dân cần nước làm nông thì không xả, lúc mưa bão thế này thì tụi nó lại xả lấy xả để cho cái xã này chạy lụt chơi. Tiền thì đút vào túi đều đều từ năm này qua năm nọ, rồi đến lúc mưa to gió lớn xả đập chết dân thì cứ đổ thừa thiên tai lũ lụt, chẳng thấy bố con thằng nào đứng ra chịu trách nhiệm, chỉ khổ cho anh em, cho dân làng ở cái xã này từ khi có cái nhà máy điện đó!!”, Cái giọng ồm ồm đầy vẻ bực tức của lão Bình vang vọng khắp phòng, làm lay động tụi lính dưới quyền của lão đang trong trạng thái lâng lâng bên dĩa măng rừng kho và bình rượu thuốc tự ngâm với đủ thứ hoa cỏ núi rừng.

Năm người đàn ông mặc áo đen tím than của lực lượng dân phòng xã đều là dân trong làng, tuổi từ 29 đến 46, có người đã lập gia đình và cũng có người chưa. Họ gắn bó với công việc tay trái này cũng đã được vài năm nay, thời phong trào dân phòng địa phương bắt đầu triển khai về tới xã này, với mong muốn kiếm thêm tý thu nhập cho gia đình ngoài việc làm nương, làm rẫy. Và 2 công an xã dưới quyền lão Bình đang ngồi quây quần với nhau, trên tấm chiếu sờn trải tạm dưới sàn nhà của đồn công an xã, lạnh tanh, đầy mùi ẩm mốc vì mưa. Đàn ông thanh niên hay cả những thằng nhóc choai choai 14 – 16 tuổi ở xã này là vậy, tối không nhậu nhẹt say sưa thì không chịu được, vì ngoài chuyện nhậu ra cũng đâu biết làm gì, chỗ vui chơi không có, mà nếu có thì lại không có tiền, riết rồi quen, rồi thành thông lệ. Kể cả những hôm trực đêm phòng chống bão lụt như thế này thì đám lính của lão Bình vẫn phải làm sần sần trong người mới đỡ thấy bức bối.

Mà gọi là trực phòng chống thiên tai chứ chỉ có người điên mới dám bén mảng ra đường vào lúc Mẹ Thiên Nhiên đang trút giận. Mưa to gió lớn, tôn kim loại bay, cây đổ hay sạt lở đất đá từ các ngọn núi đồi xung quanh xã đủ lấy đi cái mạng của người nào dù điên hay tỉnh. Với cái mức lương hỗ trợ vài trăm ngàn một tháng hay 1, 2 triệu mùa mưa bão này thì không đủ để mua được sự liều lĩnh của những người đàn ông đang ngồi trong căn phòng trực ban của đồn công an xã này. Mà sự đánh đổi mạng sống để chống lại thiên nhiên lúc này là không cần thiết, mọi hậu quả sẽ chờ đến sáng mai với đủ ánh sáng, đủ máy móc và sự tiếp viện nhân lực từ doanh trại quân đội cách xã 15km hoặc lực lượng chức năng từ dưới huyện lên để khắc phục. Nhưng với những việc cấp bách như cứu người, di dân hay lệnh từ cấp trên giao xuống thì bắt buộc họ phải thi hành dù muốn làm hay không, đặc biệt với tính mạng con người thì lại khác.

Tuy vậy, với những người đàn ông trong đội trực chiến thiên tai đang ngồi đây và nhất là với lão Bình thì sự an toàn của dân trong xã mùa lũ lụt này là trên hết, mọi so đo tính toán thiệt hơn hay sự hiểm nguy đều chẳng còn ý nghĩa gì với họ nữa. Đó là việc họ sẵn sàng làm, vì đồng bào của họ, vì tình làng nghĩa xóm… dù cho có chỉ thị từ cấp trên hay không. Vì cũng chính họ, đã không ít lần trong quá khứ, đi tìm kiếm tử thi những người dân bị nước cuốn, bị đất đá vùi lấp… chứng kiến nhiều gia đình bỗng nhiên mất nhà cửa, mất thành viên nên họ thấm thía được nỗi đau đó, càng làm họ ý thức hơn trách nhiệm việc cứu hộ di dời dân trong mùa mưa bão này.

Sẵn đây xin giới thiệu lại một chút về lão Bình, lão bằng tuổi anh Tuấn, 35 tuổi, nhưng vì tôi không ưa lão nên hay gọi bằng ông hay bằng lão, cũng là người dân tộc, to cao hơn anh Tuấn 1 tý. Lão Bình dù cuộc sống hôn nhân của lão với vợ không được suôn sẻ hay không phải là một hình mẫu gia đình hạnh phúc để dân trong làng ngưỡng mộ, ganh tỵ hay noi theo, mà ngược lại, họ còn chê cười lão. Nhưng với tình yêu thương đồng bào trong buôn làng, trong cái xã này của lão Bình thì khó có ai so sánh bằng, kể cả lão cũng không biết nó nhiều đến mức nào. Dù con đường đi vào nghề bảo vệ nhân dân của lão Bình không theo ý lão chọn mà theo sự sắp đặt của cha lão, người có công với cách mạng trong thời kỳ ông tham gia quân nhân bảo vệ tỉnh nhà, đặc biệt là ông còn sống và cống hiến cho đến tận ngày thống nhất đất nước, chứ ông mất như bao người khác thì chẳng nhận được gì ngoài cái bằng khen vinh danh liệt sĩ.

Rồi ông ấy lần lượt đẻ con và thay vì đặt tên theo tiếng dân tộc mình thì ông đặt theo tiếng người Kinh, lần lượt từng người là Giăng Plây Bình, Giăng Plây An cứ thế đến Đất và Nước, để kỷ niệm Tổ Quốc chiến thắng(không biết ghi thẳng tên lão Bình ra vậy).

Và sau thời kỳ thống nhất là đến thời kỳ xây dựng đất nước, cha lão Bình được giữ lại làm cán bộ sai vặt ở huyện, trong thời gian công tác dưới đồng bằng thì cha lão rất thích cuộc sống tiện nghi đầy đủ của người Kinh, nó khác với sự thiếu thốn kém phát triển của buôn làng ông nhiều, dù vậy, ông vẫn thích về sống ở gần rừng núi thiên nhiên, nơi gia đình và vợ con ông đang ở, hơn là sự ồn ào nhộn nhịp của phố thị.

Là 1 người dân tộc, không biết chữ nghĩa người Kinh nhiều, nhưng bù lại cha lão Bình có đầu óc rất nhạy bén khi có thời gian công tác dưới đồng bằng, ông muốn quy hoạch định hướng 4 người con ông theo con đường cán bộ công chức nhà nước, với hy vọng sau này sự nghiệp chúng thành công thì sẽ mang một chút ít gì đó của cuộc sống hiện đại về cho dân buôn làng mình.

Với lão Bình, thời đó học lực rất kém nhưng vẫn được đậu vào trường Đại học Cảnh sát nhân dân nhờ sự lo lót của ba lão và sự đặc cách ưu tiên điểm cho người dân tộc thiểu số của nhà nước dù thực tâm lão không thích, lão thích trở thành 1 giáo viên hơn, nhưng vì niềm mong muốn của cha, lão dần dần chấp nhận. Dù mối lương duyên bảo vệ an ninh nhân dân đến với lão Bình 1 cách gượng ép nhưng cũng từ đó lão phấn đấu học tập, nâng cao trình độ với hy vọng sau khi ra trường sẽ trở thành 1 người công an tốt, cho cha lão, buôn làng lão được nở mày nở mặt và chứng minh rằng người dân tộc thiểu số chẳng thua kém người đồng bằng là bao.

Sau khi học xong ra trường, lão Bình công tác dưới đồng bằng được 3 năm, thì lão được ba lão xin luân chuyển về lại miền đất tổ tiên gia đình lão đang ở, khi mà cái buôn làng của lão được quy hoạch lên thành cấp xã và cần nguồn nhân lực mới. Nên nguyện vọng của ba lão Bình được chấp thuận ngay lập tức với một chút thân thế và một số tiền bôi trơn, cứ thế thấm thoắt đã gần 10 năm.

Trong gần 10 năm đó, lão Bình cống hiến sức lực, sự nhiệt huyết, tinh hoa tri thức và sự ngang tàng, quyết liệt của trai trẻ để gìn giữ an ninh đảm bảo dân trong xã được hưởng sự yên bình. Khi thời kỳ cái xã non trẻ mới được thành lập, biết bao nhiêu việc xảy ra, xung đột giữa người với người, ma túy, trộm cắp, đánh nhau, bài bạc, lâm tặc… thì lão Bình lúc nào cũng xung phong đi đầu giải quyết triệt để, chứ không phải theo kiểu làm việc quan liêu, lấy lệ, né tránh. Và dù tính tình có phần dữ tợn, cộc cằn, khiến người ngồi đối diện có cảm giác lép vế nhưng lão Bình cũng thể hiện được cách xử lý đầy tình người như việc khuyên răn, hướng thiện hơn là hâm dọa bỏ tù các thanh niên quậy phá trong làng, công bằng trong xử lý xung đột, không cả nể, thiên vị ai cả nên uy tín và sự tin yêu của người dân dành cho lão từ đó cũng dần tăng lên, chức vụ lão cũng tăng dần và giờ là trưởng ban dân phòng xã với quân hàm Đại Uý.

“Thôi, cũng vì kinh tế đất nước mà, với lại năm nào mà chẳng thế, dân xã mình cũng quen rồi, em động viên mấy anh em chịu khó, cuối năm anh đề xuất về huyện thưởng cho anh em thêm tý tiền dùng Tết nhé”, lão Xanh nói khéo để tránh kích động lão Bình thêm, vì lão biết lão Bình chẳng ưa gì cái nhà máy thuỷ điện này, ghét cay ghét đắng nó nữa là đằng khác.

Khi dự án thuỷ điện còn mới hoạch định trên giấy tờ thì lão Bình đã là người phản đối quyết liệt nhất, vì lão là 1 trong số ít ỏi những con người trong xã này học rộng biết nhiều, từng công tác hay tham quan vài nhà máy điện đang hoạt động nên ít nhiều biết cách vận hành của nó. Mùa khô ít mưa thì cái nhà máy thuỷ điện đó sẽ hút cạn nước ở con sông đầu nguồn và tích trữ tại đập của nhà máy để làm ra điện, và dân trong xã sẽ không có đủ nước để làm nông. Còn mùa ẩm (mưa to) thì sẽ xả tràn để tránh vỡ đập, nước cộng hưởng sức mưa sẽ gây ra những trận lũ quét bất ngờ cho dân trong xã, lão Bình chẳng xa lạ gì khi cứ đến mùa mưa, lũ lụt thì báo đài lại đưa tin những vụ chết người.

Nhưng với công cuộc kiến thiết đất nước, chỉ thị của cấp tỉnh, cấp huyện và chẳng có sự phản đối nào của người dân trong xã, ngược lại, họ còn háo hức dự án khởi công vì họ sẽ được nhận một khoản tiền đền bù đất đai kha khá kèm lời cam kết tuyên truyền điện sẽ phủ sóng khắp xã thay cho đèn dầu, nến và củi. Lão Bình dù biết khi dự án hoàn thành thì cuộc sống của bà con đồng bào nơi đây chẳng còn bình yên như xưa nữa, nhưng với chỉ 1 mình sự phản đối của lão thì có ích gì, và nếu xét lại, thì đó cũng là cái giá phải trả cho sự hiện đại, phát triển cho đồng bào thiểu số nơi đây, dù lão tài giỏi uy quyền thế nào đi nữa cũng không thể chặn được sự hiện đại của đất nước này, đó là thời thế.

Cá nhân lão Xanh cũng chẳng thích gì cho cam, vì cứ đến mùa làm nông là thiếu nước dù ở đầu nguồn, dân cứ họp rồi cứ ca thán trách móc lão, đến mùa lụt thì lại phải đôn đáo sơ tán dân. Những năm đầu có nhà máy thuỷ điện, số người chết vì mưa bão nhiều khiến lão đứng ngồi không yên vì sợ bị phía trên kỷ luật, nhưng vì cái thuỷ điện đó có chia chác một ít mỗi tháng cho lão, làm cuộc sống gia đình lão dư dả hơn xưa nhiều so với lúc chỉ dựa vào số lương ít ỏi của nhà nước, nên đành phải làm ngơ vậy.

“Thôi cúp máy, tôi điều anh em đi di dời đây, bên anh cũng cử vài thằng lo sắp xếp chỗ ăn ở cho dân tối nay giùm tôi”, lão Bình tắt máy thảy cái điện thoại cùi bắp lên bàn, quay lưng lại phân công việc cho đám lính lão đang ngồi đợi lệnh.

“Thằng Mang, Xoa, K’ha, anh R’leo với Mùa lái mấy con xe jeep chia nhau đi vận động di dời mấy hộ dân ở gần con sông thuỷ điện về nhà văn hóa xã mình, trong vòng một tiếng xong giùm tôi. Còn anh M’tin với Khạp liên hệ bên uỷ ban xã nhờ họ hỗ trợ thêm người để sắp xếp chỗ ở, nhu yếu phẩm cho dân đến tá túc đêm nay, sau đó ra khu vực sông đo mực nước cho tôi, anh em tranh thủ đi cho kịp việc”, vừa nói lão Bình vừa khoác cái áo lính dày lên người, chỉnh trang lại đồng phục, bỏ cái bộ đàm vào túi áo khoác, soạn đèn pin với mấy cái áo phao kèm dụng cụ đo mực nước sông để lên bàn.

“Dạ… ok sếp… ok anh…”, đám lính lão Bình lần lượt đứng dậy, mạnh ai nấy lo sửa soạn rồi khẩn trương di chuyển đi làm nhiệm vụ đã được giao, dù có hơi rượu trong người nhưng ai nấy trông vẫn còn tỉnh táo lắm. Vì đa phần người trong đội đều sinh ra, lớn lên ở xã này, nên những con đường mòn gồ ghề xuyên rừng, họ nhớ như in, cho dù trời tối, họ vẫn có thể chạy xe đến đúng vị trí những hộ dân đang ở rải rác cạnh con sông để vận động di dời họ.

Trong phòng khách nhà lão Tín, anh Tuấn và lão Tín bước đến bên cạnh vợ tôi, nàng đặt nụ hôn lên môi từng người, tay vuốt ve 2 con cặc đang bắt đầu dựng đứng lên một cách hùng dũng. Rồi nụ hôn dần trở thành màn mút lưỡi cho nhau, lưỡi vợ tôi hết quấn quýt lưỡi anh Tuấn đến lưỡi lão Tín như không muốn xa rời, hai người họ dần áp sát kẹp chặt nàng vào giữa. Rồi bất thình lình, lão Tín đẩy vợ tôi nằm xuống cái bàn gỗ trong phòng khách, lão tốc cái đầm nàng lên cao qua khỏi bụng, đứng nhìn cái lồn nàng trong giây lát rồi cầm 2 chân nàng để lên vai lão, sau đó lão điều chỉnh con cặc lão vào giữa 2 mép lồn nàng rồi ấn mạnh, đến khi 2 hòn dái lão chạm vào mu lồn nàng, lão ôm 2 chân nàng bắt đầu nhấp.

“Aaaa… đã quá à… hôm nay anh sung sức quá hỷ… ư… ư… dập lồn em te tua sớm giờ… đụ đi anh… ư… đụ cho e đêm nay bớt nhớ con cặc anh đi… ưưư… u…”, vợ tôi vừa nói vừa mỉm cười vì sự chủ động đè nàng ra đụ của lão Tín, anh Tuấn cũng không đứng nhìn quá lâu, trèo ngay lên bàn, dí sát con cặc ngay miệng nàng. Vợ tôi hiểu ý, há miệng, để anh Tuấn dần dần nhét con cặc của anh vào, 2 tay anh chống xuống bàn, nhấp cặc liên hồi vào miệng nàng. Thế là vợ tôi lại bị 2 con cặc to đen tra tấn một lần nữa như ý nàng muốn.

Trên chiếc bàn, trước mặt bức tượng Quan Công cưỡi ngựa Xích Thố đang run bần bật vì sức nặng của 3 cơ thể đang quần nhau, lão Tín 2 tay bấu chặt vú nàng, hông lão nhấp không ngừng nghỉ, con cặc lão cứ trồi ra, sụt vào cái lồn đầy nước của nàng. Còn anh Tuấn thì cứ việc giã con cặc anh dồn dập vào miệng vợ tôi, đến nỗi cơ hàm nàng mỗi nhừ, nước miếng chảy đầy xuống bàn, nàng chỉ có thể “ú… ớ…” trong cơn sướng quằn quại, khi 2 con cặc đang hăng say tọng vào miệng và lồn nàng đều đặn.

Một lát sau, lão Tín ngừng lại, rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, rồi lồm cồm bò tới cái ghế gỗ dài, ngồi dựa lưng thở dốc, anh Tuấn chỉ chờ có thế, bước ngay xuống bàn, nhét con cặc anh vào lồn nàng, tiếp tục công việc mà lão Tín vừa làm. Anh Tuấn không ôm đùi vợ tôi như lão Tín, anh đẩy 2 đùi nàng áp sát vào ngực nàng, rồi nằm đè lên chúng mà nhấp. Chân vợ tôi như một lò xo trợ lực, ép vào nảy ra, hỗ trợ anh Tuấn giáng vào lồn nàng những cú đâm điên cuồng, khiến cả 2 người rên rỉ vì sướng.

“Ôi đã lồn quá… lồn vợ đã quá à chồng ơi… mê cặc chồng thế ấy… ưưư… ư”, vợ tôi oằn người, 2 tay nàng giữ chặt 2 bắp tay anh Tuấn, nẩy mu lồn nàng lên cao để đón nhận những cú dập cặc thật mạnh mẽ của anh, chỉ vì mê cặc mà tối nay nàng chấp nhận trở thành vợ hờ của họ.

“Lồn mình thốn quá, mà sướng, sướng cực kỳ, có thế mới làm người phụ nữ như mình phải đánh đổi phẩm hạnh, vợ chồng, mà đưa lồn cho 2 người họ đụ chứ, hehe”, vợ tôi mỉm cười trong tiếng rên rỉ sung sướng.

Giờ thì anh Tuấn cũng mệt lữ, quá mất sức với động tác này, anh rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi rồi bò qua cái ghế đối diện với lão Tín đang ngồi, bỏ mặc nàng nằm thở hắt từng cơn trên chiếc bàn gỗ. Không khí trong phòng chợt im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập của 3 người.

“Giờ đến phiên… em hầu hạ 2 ông chồng nhé… 2 người ngồi yên tại chỗ đi… phần còn lại để em”, vợ tôi từ từ ngồi dậy, xoay lưng qua anh Tuấn.

“Cởi phéc mơ tuya ra giùm em đi”, anh Tuấn nhanh tay lần tìm cái móc áo sau lưng vợ tôi, rồi kéo từ từ xuống, chợt anh nhớ khẩu hiệu mạnh bạo nên anh kéo mạnh 1 cái xoẹt, làm vợ tôi cứ ngỡ như anh muốn xé cả cái đầm này ra làm đôi như cái áo dài lúc nãy, nhưng may mắn là lần này nó không rách. Vợ tôi bước tới chỗ lão Tín đang ngồi, nở nụ cười dâm đãng, nàng tuột dần cái đầm ra khỏi hông rồi cả 2 chân nàng, quăng lên bàn, rồi đẩy lão dựa vào ghế, nàng bước lên ghế rồi từ từ hạ cặp mông nàng xuống. Lão Tín biết điều gì sắp xảy ra, nên vội vàng đỡ cặp mông vợ tôi, điều chỉnh con cặc lão, sao cho nó chạm vào ngay giữa 2 mép lồn nàng.

“Ọc… ọt”, âm thanh nhẹ nhàng sâu lắng khi con cặc lão Tín tiến từ từ vào trong lồn vợ tôi khi nàng hạ thấp hông xuống. Hai người ôm chặt nhau bất động giây lát, tận hưởng cảm giác xâm chiếm vườn địa đàng, rồi vợ tôi bắt đầu chủ động… cởi con ngựa già.

“Haaaaa… ư… ơ… sướng… aaa… ư.”, Vợ tôi choàng 2 tay lên cổ lão Tín, sàn cặp mông qua lại, để con cặc lão khuấy đảo trong lồn nàng, rồi thoáng chốc nàng lại chuyển động tác sang nhấc mông lên xuống, con cặc lão cứ thế ẩn hiện dưới cái lồn của nàng. Anh Tuấn ngồi đối diện nhìn trân trân vào điểm nóng đó, nơi mà cái lồn vợ tôi đang nuốt con cặc lão Tín vào trong, nàng thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn anh cười, rên rỉ, như muốn chọc ghẹo anh. Vợ tôi biết anh đang nhìn vào nơi nào, nên kể cả động tác nhịp mông lên xuống, nàng cũng cố gắng làm thật đẹp mắt bằng cách ưỡn cong lưng, đẩy cặp mông nàng ra sau để khoe trọn bờ mông căng bự hết mức, khiến người xem như anh tức dái muốn chết.

“Trời ơi nhìn cô Diễm rên mà muốn đụ liền quá, cặp mông to tròn cứ nẩy lên nẩy xuống nhìn muốn đánh chưa kìa, cô Diễm giống mấy diễn viên phim sex mình từng xem nhỉ? Vóc dáng cũng đẹp như thế. Ơ!! Thế mình cũng chẳng khác mấy ông diễn viên đóng phim sex à!!”, Anh Tuấn vẫn chăm chú quan sát con cặc lão Tín đang nong 2 mép lồn vợ tôi ra mỗi khi nàng hạ mông xuống, dâm thuỷ của nàng chảy ra dính nhầy nhụa từ trên thân cặc lão tới 2 hòn bi màu xám xịt của lão. Cảm giác tưng tức ở con cặc khiến anh Tuấn phải dùng tay bóp chặt nó lại, anh muốn kìm hãm nó, nếu không, nó sẽ bắn trước khi đụ vợ tôi, bộ phim sex đang diễn ra trước mặt anh có lẽ là bộ phim hay nhất đó giờ anh từng xem, nó tạo cho anh những cảm giác hứng tình ghê gớm.

“Tạch tạch…”, âm thanh mút lưỡi nhau vội vàng,”ưưư… ư…”, tiếng khoái cảm bộc phát âm ỉ,”bạch… bạch… bạch…”, âm thanh cặp mông trắng ngần tròn trịa của vợ tôi va chạm với 2 cái đùi nhiều xương ít thịt của lão Tín, họ như 1 cặp vợ chồng thật sự, đang tập trung dành cho nhau những phút giây làm tình mãnh liệt, quên mất đi sự hiện diện của anh Tuấn đang chăm chú nhìn họ.

“Anh… anh… hơơơ… sướng không… anh Tín… ơ. Ơ”, vợ tôi không nhún nữa, nàng chuyển sang ưỡn ẹo, hẩy lồn của nàng di chuyển tới trước sau trên đùi lão Tín, 1 tay nàng nâng cặp vú lên để lão bú mút, 1 tay nàng hất gọn những lọn tóc dài của nàng ra sau lưng, gương mặt ửng đỏ đầy khoái lạc.

“Anh sướng… sướng không gì sánh bằng… em à… lồn em là nhất… anh bị em làm… cho muốn bắn rồi đây… vú em thơm quá à… kakaka…”, gương mặt lão Tín cũng thỏa mãn không kém, lão thích tư thế này, vì nó làm cặc lão sướng rơn, sướng đến mức như có điện chạy dọc sống lưng mà lại ít mệt, lại dễ dàng bú mút 2 bình sữa căng tròn của vợ tôi nữa.

“Với em, anh ra nhiêu tinh trùng cũng không đủ, người gì đâu mà đụ sướng quá trời, anh mà còn trai tráng chắc ở nhà đè em ra mà đụ mãi quá Diễm ơi. Vú thơm, mông căng, cái lồn thì hết xẩy, thằng chồng em sơ sẩy quá gặp anh thì…”, lão Tín vừa bú vú vợ tôi vừa đang mê man thì bất thình lình nàng khựng lại, chụp mạnh đầu lão bằng cả 2 tay, nhìn chằm chằm, nở nụ cười dâm đãng rồi đặt 1 nụ hôn cháy bỏng lên môi lão, làm lão sững sờ cắt ngang dòng suy nghĩ trong đầu.

“Anh sắp bắn rồi hả… vậy bắn đi anh… bắn vào lồn em nè… trút hết vào trong lồn em đi… làm em có bầu đi… hãy cho tinh trùng anh lang thang trong tử cung em đi… em nhớ anh lắm… anh biết không? Hihi”, vừa dứt lời, vợ tôi nhổm mông lên cao và lần này, nàng dập dìu cặp mông ra vào con cặc lão Tín đầy mạnh bạo và dứt khoát, thể hiện qua âm thanh “phạch. Phạch… phạch…”, vang to rõ khắp phòng khách liên hồi, làm cả anh Tuấn ngồi xem nãy giờ cũng sững sờ vì bất ngờ. Chẳng biết những lời vợ tôi nói có phải là những lời tận đáy lòng hay không, nhưng lão Tín miệng nở nụ cười tươi như hoa, 2 tay ôm siết vợ tôi vào lòng, cố gắng gồng hết sức lực, như muốn dồn hết tất cả sinh lực vào con cặc lão, hy vọng sẽ thọc đến tận cùng tự cung nàng. Cứ thế, lão Tín chọc ngoáy lồn vợ tôi ít phút nữa và… lão đã đến lúc xuất tinh rồi.

“Aaa… anh bắn… anh bắn đây Diễm… anh sẽ bắn hết vào cái lồn của em… anh sẽ bắn hết vào cái lồn cô vợ xinh đẹp của anh… aaaaa… hự… hự”, lão Tín gồng mình co giật, vợ tôi ngừng nhịp, cong người hết cỡ, đón nhận những tia tinh trùng nóng hổi của lão Tín bắn sâu vào đầy âm đạo của nàng.

“Đúng rồi… hihi… em là vợ anh… nên hãy trút… hết tinh trùng chồng… yêu vào trong em đi nè… đã quá chồng à”, vợ tôi cũng giật từng chập theo lão Tín, nàng cũng có cảm giác xuất tinh vì đạt đỉnh, giọng nói nàng lúc này ngọt ngào và mị lực đến lạ thường.

“Trời lạnh thế này mà hết bị con cặc quậy phá đến bắn tinh xối xả vào trong lồn cảm giác thích thật, sướng mê hồn, à không, phải nói là sướng tê lồn, hehe”, vợ tôi mỉm cười thích chí, nàng và lão Tín ôm chặt nhau đầy tình cảm, tận hưởng những khoái lạc sau khi lên đỉnh của cả hai. Người lão Tín giờ mềm nhũn, lão giờ không còn tí sức lực, người như phê thuốc, trông thảm hại như một người bị yêu quái hút cạn hết sinh lực. Vợ tôi dìu lão ngã tựa vào ghế nghỉ, lão nhìn nàng cười mãn nguyện và từ từ nhắm mắt lại hít lấy những hơi thở thật dài.

“Đã quá là đã, bắn khí vào lồn em Diễm lúc nào cũng cho mình cảm giác sướng hết là sao ta, khác xa khi bắn vào những người phụ nữ mình từng bắn, kể cả bà vợ mình, cả tháng nay nhớ em gì đâu, giờ được xả đã đời”, lão Tín đang thả lỏng người, mắt đờ đẫn bay bổng trong những hình ảnh đồi truỵ mà lão vừa thực hiện với vợ tôi.

“Anh nghỉ mệt đi, em chăm sóc người em tình nghĩa của anh tý hen, chồng yêu”, vừa dứt lời, vợ tôi hôn lên trán lão Tín 1 cái, sự ngọt ngào của nàng làm lão mê mệt như 1 kẻ nghiện, lão gật đầu đồng ý.

Vợ tôi từ từ đứng dậy, dời xa con cặc lão Tín, vài dòng tinh trùng ngả màu của lão bắn khi nãy trong lồn nàng rơi vãi xuống ghế chỗ lão đang ngồi, xuống cả nền nhà. Vợ tôi vội lấy cái đầm trắng vứt ở góc bàn lau quanh cái lồn nàng cho bớt đi sự nhơ nhớp của cuộc giao hoan vừa rồi, để chuẩn bị cho một cuộc yêu mới.

Vợ tôi bước tới chỗ anh Tuấn, nhìn anh mỉm cười, nàng biết chắc rằng cuộc mây mưa của nàng với lão Tín nãy giờ anh nhìn chẳng sót giây phút nào cả.

“Anh có muốn làm như vậy với… em không?”, Vợ tôi ngồi lên bàn, đối diện với anh Tuấn, mái tóc nàng xõa dài ngang lưng, cơ thể không mảnh vải che thân và gương mặt tươi cười xinh đẹp của nàng hiện rõ dưới ánh đèn phòng. Anh Tuấn nghĩ mình chẳng điên dại đến mức từ chối lời đề nghị ấy, anh còn khao khát nó hơn cả, nãy giờ anh trong vai khán giả bất đắc dĩ của bộ phim sex với con cặc muốn nổ tung vì không được bắn tinh, không biết nói gì, anh chỉ biết gật đầu thay cho sự đồng ý.

“Em thích ngắm mưa, mình vào phòng nhé anh, anh bế em vào đó nhé”, vợ tôi cầm đôi bàn tay nóng hổi của anh Tuấn đặt lên người nàng, và lại 1 lần nữa anh không nói gì chỉ biết nhấc bổng nàng lên cao thay cho lời nói.

“Anh Tín, em xin phép vào phòng với anh Tuấn tí nhé, đừng buồn em nha anh”, vợ tôi ôm choàng cổ anh Tuấn trong lúc quay nhìn nói với lão Tín, lão tỏ ra thỏa mái và bình thản với chuyện nàng muốn làm với anh Tuấn, suy cho cùng, lúc này lão đã thấy quá thỏa mãn dục tính rồi.

“Ừ 2 em đi đi, giờ để Tuấn thay anh chăm sóc em nhé, kaka”, lão Tín đã hồi được phần nào sức lực, lão chồm người tới đẩy nhẹ vào lưng anh Tuấn, như tỏ vẻ đồng ý cho phép anh bế vợ tôi vào phòng. Giờ thì anh Tuấn chẳng cần phải ngại ngùng hay xấu hổ gì nữa cả khi đã được sự cho phép của vợ tôi và lão Tín, anh nhanh nhẹn bế nàng vào phòng vợ chồng lão Tín trong tiếng cười khúc khích của nàng.

“Bỏ em xuống giường đi anh… ra đóng cửa lại giúp em… đừng đóng cửa sổ hen, để vậy cho em nghe tiếng mưa và cũng đừng tắt đèn phòng”, vẫn là những mệnh lệnh ngọt ngào của vợ tôi, anh Tuấn răm rắp làm theo, trong lúc chờ đợi, nàng nhìn ra bên ngoài cửa sổ, nơi mưa và sấm chớp không có dấu hiệu dừng lại.

“Trên này đang mưa bão to lắm chồng à, nhưng em thì đang ở gần 2 người đàn ông, em không có cảm giác sợ hãi bão lụt lúc này, vì em đang chìm đắm trong cuộc vui thể xác. Em không biết nói sao nữa, nhưng nó sướng lắm chồng à, em đã bị bắn tinh vào lồn đến 3 lần, và sắp sửa là lần thứ 4 với anh Tuấn, nhưng chồng đừng lo, ngày hôm nay em không thể dính bầu được đâu, chồng với con ngủ ngon nhé, đêm nay em thành gái hư rồi chồng à, em muốn được… đụ… em thích cảm giác bị người đàn ông lạ đút cặc liên hồi vào trong lồn em… em…”, đang suy nghĩ mông lung thì vợ tôi bị anh Tuấn làm cho giật mình khi anh bất thình lình nhảy lên giường, khiến nàng phải trở lại thực tại. Vợ tôi hạ người từ từ nằm ngửa xuống giường, mở rộng 2 chân ra để cái lồn hứng tình của nàng phơi bày dưới đôi mắt anh Tuấn. Bên ngoài tiếng “rào rào… đùng đoàng” của mưa và sấm chớp như muốn cộng hưởng thêm vào đêm ái tình dữ dội của vợ tôi.

“Anh… nhìn nãy giờ rồi… giờ đụ em đi… em không đợi được nữa đâu… đút cặc vào lồn em đi mà”, vợ tôi ôm ghì anh Tuấn nằm áp ngực xuống sát người nàng, tay nàng vọc con cặc anh rồi đặt ngay 2 mép lồn nàng, chờ đợi sự xâm nhập từ con cặc anh.

“Ahhhh… từ từ anh nha… làm em từ từ… ra nước… không lại đau em…”, vợ tôi giữ 2 vai anh Tuấn, điều chỉnh con cặc của anh từ từ ấn vào trong lồn nàng. Anh Tuấn cũng cẩn thận đến mức nín thở, nhắm mắt, cảm nhận từng cú nhấp cặc thật chậm, thật nhẹ nhàng với hy vọng không làm phật ý vợ tôi.

“Do bữa nay mình làm hơi nhiều, với lúc nãy bất chợt suy nghĩ về chồng nên hơi khô, phải tập trung đụ nào, mình còn trẻ mà, nước về nhanh thôi, hìhì”, vợ tôi tự trấn an chính mình, nàng nghĩ đúng, chẳng mấy chốc nước nhờn trong lồn nàng lại tuôn ra xối xả.

“A… a… ư… a… ư… a… a… giờ làm nhanh… đi anh… mạnh nữa…”, vợ tôi phát ra những tiếng rên dâm đãng bị ngắt quãng theo từng nhịp đẩy cặc của anh Tuấn, mắt nàng lim dim mơ màng, thỉnh thoảng lại liếm đôi môi vì có cảm giác nó đang khô lại.

“Sướng cặc quá, nhìn cô Diễm bị mình đụ mà vẫn đẹp, 2 cái vú đong đưa, cái bụng phẳng lì, đôi môi chúm chím…”, anh Tuấn bắt đầu dồn lực đẩy cặc liên hồi vào tận cùng tử cung vợ tôi, anh thích thú với hình ảnh cơ thể mỹ miều của nàng rung rinh liên hồi vì bị anh đụ.

“Anh Tuấn… nãy anh thấy anh Tín làm em sướng không?”, 2 Chân vợ tôi quặp ngang hông anh Tuấn, miệng nàng kề sát tai anh thì thầm.

“Có… tôi có thấy cô Diễm…”, anh Tuấn vừa trả lời vừa gia tăng tốc độ khi nhớ về những hình ảnh lúc nãy anh được xem.

“Em cũng muốn anh làm em sướng… giờ anh thích đụ em như thế nào…”

“Tôi… tôi…”, anh Tuấn tạm dừng việc đút cặc để suy nghĩ.

“Anh nói đi… đừng ngại… em sẽ làm hết cho anh mà… hìhì”, vợ tôi vuốt ve lưng anh như vỗ về một cậu bé nhút nhát.

“Tôi muốn cô Diễm… ngồi phía trên như lúc nãy với anh Tín…”, anh Tuấn gãi đầu.

“Được mà… để em… ngồi trên anh… nhưng anh sẽ được… em làm khác… anh Tín 1 tý… anh chịu không?”, Vợ tôi ngồi dậy, bước xuống giường, kéo cái ghế trang điểm ra gần phía cửa sổ, những hạt mưa thỉnh thoảng vẫn bị gió tạt bay vào phòng.

“Lại đây… ngồi xuống ghế đi anh”, vợ tôi vẫy tay anh Tuấn đến, rồi nàng đặt anh ngồi xuống ghế, 2 chân anh buông thõng chạm đất.

“Đút cặc vào lồn em đi anh”, vợ tôi xoay lưng lại với anh Tuấn, rồi hạ mông nàng xuống, đến khi con cặc to bự của anh chui tọt vào trong lồn nàng.

“Rồi… giờ thì 2 vợ chồng mình cưỡi ngựa anh nhé… bóp vú em đi anh… chụt… chụt”, 2 tay anh Tuấn đặt ngay 2 vú vợ tôi, anh vừa mút lưỡi nàng vừa tha hồ bóp chúng, nàng cũng bắt đầu nhún nhảy, uốn éo, cố gắng di chuyển cặp mông nàng lên thật cao rồi hạ nhanh mạnh chạm xuống 2 đùi anh. Cứ mỗi lần như thế, vợ tôi lại há hốc mồm rên không thành tiến vì thốn, không thốn sao được khi con cặc anh Tuấn đang cứng ngắc vươn dài, chọc đến tận cùng nơi sâu xa nhất trong lồn nàng. Bù lại, trong cái thốn lại mang cho vợ tôi cảm giác sướng đê mê, làm các cơ tử cung nàng siết lại, bám chặt con cặc anh Tuấn, khiến anh cũng mụ mị đi, 1 tay anh vẫn mò mẫm 2 vú nàng, nhưng 1 tay còn lại thì đặt ngay vùng hông nàng, giữ chặt, để anh có điểm tựa thọc sâu con cặc to bự vào lồn nàng liên hồi, càng sướng cả 2 càng làm tình 1 cách mạnh bạo quyết liệt hơn.

Bên ngoài phòng khách, lão Tín đang nốc lon bò húc ừng ực, lão cảm giác mệt lả cả người dù đã ngồi nghỉ khá lâu.

“Không biết trong phòng Tuấn với Diễm đang làm kiểu gì, muốn rình quá, mà giờ chẳng còn tí sức lực, cửa cũng bị đóng kín rồi, thôi dù gì cũng để cho 2 người họ có sự riêng tư, mình cũng thỏa mãn lắm rồi, nhìn thêm không lên được khó chịu thêm thôi”, lão Tín với tay lấy gói thuốc dưới hộc tủ, châm lửa, rồi nằm dài ra ghế, vắt tay lên trán rít từng hơi thuốc kéo dài rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

“A… anh… Tuấn ơi… em sướng… aaa… sướng chết mất… cặc của anh… đâm sâu quá…”, vợ tôi nhăn mặt rên rỉ, cả cơ thể đang bị giày vò bởi anh Tuấn, anh giữ chặt 2 hông nàng, tập trung khoan phá cái lồn của nàng bằng những cú đóng cặc rất nhanh và mạnh. Vợ tôi như ngã nhào về trước vì đôi chân không trụ vững trước những cú dập mạnh của anh Tuấn, nàng lồm cồm nhích từng bước tiến tới cửa sổ, ngã người nằm dẹp lên bậc cửa, 1 chân gác lên thành cửa, bấu chặt, và nằm im tận hưởng, để mặc anh muốn đụ đéo nàng thế nào thì làm, nàng chẳng còn sức để mà phản kháng, cái lồn nàng ê ẩm cả lên.

Những hạt mưa lạnh rơi đầy trên 2 cơ thể trần truồng nhưng không làm giảm đi cơn lửa hứng tình đang hừng hực trong 2 người họ. Anh Tuấn vẫn miệt mài dùng con cặc của anh tra tấn cái lồn của vợ tôi, nàng thì căng người tận hưởng, ngửa cổ lên trời gào thét trong không trung khi tự tin rằng, ngoài kia, chẳng có 1 ai có thể biết được, nghe được, thấy được những gì nàng đang làm.

“Ư ử ư… cặc anh… đụ đã quá… anh Tuấn… lâu không gặp… nhớ cặc anh lắm… hôm nay để anh đụ nát cả lồn… cho đã cơn thèm… anh sắp bắn chưa?”, Vợ tôi thở hắt dồn dập từng cơn, người nàng run rẩy vì mỏi vừa bị cơ thể to lớn của anh Tuấn thúc phía sau không ngừng.

“Tôi sắp bắn… rồi… cô Diễm ạ… cô cho tôi bắn vào trong cô nhé”, anh Tuấn gồng mình, 2 tay bóp chặt 2 vú vợ tôi, nó giờ đỏ au cả lên, căng cứng vì bị anh giày vò nãy giờ. Bỗng vợ tôi đứng thẳng dậy, quay người đứng đối diện anh Tuấn, làm con cặc anh chui tọt ra khỏi lồn nàng, anh rất bất ngờ, không biết mình đã làm gì có lỗi hay chăng.

“Hay câu nói vừa rồi làm cô Diễm không thích, 2 hòn dái mình nó tưng tức quá, sắp bắn đến nơi rồi mà bị cắt ngang, giờ làm sao đây ta”, anh Tuấn đứng sững người nhìn vợ tôi, rồi anh thấy nhẹ lòng khi nàng bắt đầu nở nụ cười hiền dịu.

“Tất nhiên là em sẽ cho anh bắn vào trong này rồi (vợ tôi vừa nói vừa chỉ lồn nàng), nhưng 2 đứa mình sẽ ra chỗ anh Tín, em muốn anh đụ rồi bắn hết tinh trùng của anh vào lồn em trước mặt anh Tín, vì em muốn ghẹo ảnh 1 tí, lúc nãy anh đã là khán giả, giờ em cũng muốn ảnh làm khán giả xem 2 chúng ta lại, anh đồng ý nhé, hihi”, vợ tôi chẳng đợi anh Tuấn trả lời, nàng cầm tay anh kéo anh ra ngoài phòng khách.

“Phạch… phạch… phạch… phạch… ui em sướng quá, anh đụ cặc vào lồn làm em sướng quá anh Tuấn ơi, nữa đi anh, mạnh nữa lên, đụ nát lồn em đi… rồi bắn hết tinh trùng anh vào cái lồn của em đi anh… để em mang bầu con anh và anh Tín nữa… aaaaa… phạch… phạch”, lão Tín bị đánh thức vì tiếng động lạ và tiếng rên rỉ nghe thật dâm dục, lão nhìn quanh xem thử chúng phát ra từ đâu. Và lão Tín khá bất ngờ khi thấy vợ tôi đang chổng mông trên bàn, để anh Tuấn đứng dưới sàn, nện con cặc anh vào lồn nàng một cách mạnh bạo.

“Anh dậy rồi à? Hihi… anh Tuấn sắp bắn rồi anh à… em để cho ảnh bắn vào em luôn… anh đừng giận em nhé”, vợ tôi nháy mắt với lão Tín, kèm 1 nụ cười ngây thơ, làm lão có muốn trách móc gì cũng khó.

“Trời, bình thường mà em, anh mà ghen với Tuấn thì làm gì cho nó ngủ với em được, anh yêu em nên em muốn gì anh cũng ủng hộ hết, 2 người yên tâm hen, hề hề”, lão Tín cười khả ố, tay lại châm điếu thuốc, mắt nhìn chăm chăm vào bộ phim sex trước mặt, vợ tôi đã biến lão thành 1 khán giả tiếp theo trong seri phim sex dài tập do nàng làm diễn viên chính.

“Người dễ thương như thế ai mà giận hờn trách móc cho được, nói không ghen cũng không phải, nhưng riết rồi có thằng Tuấn cũng quen, anh em thấy không còn gì lăn tăn thì bình thường, nhưng nếu anh thấy ai mà đụng em thế này thì chắc anh giết nó quá Diễm à… chậc chậc, nói không muốn rình 2 người mà giờ ngay trước mắt, không nhìn cũng uổng, cơ thể nàng đẹp quá, gương mặt bị thằng Tuấn đụ kia nhìn còn thấy thu hút nói chi, người mình thì thèm, mà giờ, cái này… chán bỏ mẹ”, lão Tín nắm giữ con cặc lão trong tay, nó mềm nhũn, dù lòng lão đầy hứng thú cảnh tượng trước mặt, 1 cơ thể trắng nõn nà với cặp vú đung đưa mời gọi, cặp mông căng tròn đang bị anh Tuấn vỗ cho đỏ ửng và cái lồn ẩn hiện dưới đám lông đen đang bị con cặc gân guốc hết đút sâu vào rồi lại rút ra nhưng lão đành chấp nhận thực tại, lão dù muốn cũng không thể đụ vợ tôi thêm một lần nào nữa trong đêm nay.

“Anh nghe anh… Tín nói chưa… đụ em mạnh lên… rồi bắn hết vào trong em đi nè… mạnh lên anh… mạnh lên… em chịu được mà… em đang ra đây anh… em sướng vì bị con cặc anh đụ nè”, vợ tôi tiếp tục gào thét, nàng đang vì cái sướng mà trở nên dạn dĩ đỉ thỏa hơn, không còn điều gì khiến nàng bận tâm lúc này.

“Đụ tư thế này thì với anh Tuấn đã hơn anh Tín, vì dù sao anh Tuấn cũng trẻ hơn, cao to lực lưỡng hơn. Từng cú đút cặc của ảnh như muốn xoáy nát hết phía trong lồn mình, mông cũng ê ẩm, vú thì đau, nhưng nói chung là đã cơn thèm lắm…”, vợ tôi vừa nhăn mặt vừa rên rỉ, người mụ đi, chẳng biết vì đau hay sướng. Dù trời đang rất lạnh nhưng vợ tôi và anh Tuấn đổ mồ hôi như tắm, cả 2 bắt đầu mệt lử, nhưng những động tác làm tình vẫn được thực hiện điều đặn, một lát sau.

“Tôi bắn đây cô Diễm… tôi… sướng quá… chịu không nổi nữa rồi… hừ… hừ… hự…”, anh Tuấn ôm 2 bên hông vợ tôi, cố gắng thụt thật mạnh những cú sau cùng, anh muốn toàn bộ tinh trùng của anh phải được bắn vào nơi sâu nhất của cái lồn nàng.

“Ưa… anh bắn đi… cho lồn em… được uống tinh trùng anh đi… bắn hết vào… trong em đó nha anh”, vợ tôi gục đầu xuống bàn, 2 tay 2 chân cố giữ thăng bằng trụ vững trước những cú thúc 100% sức lực của anh Tuấn.

“Aaaa… anh bắn vào lồn em rồi… em cũng ra luôn rồi anh ơi… aaa… hôm nay tinh trùng của anh nào cũng nóng hừng hực như muốn đốt cháy cái lồn của em thế này, thích quá đi à…”vợ tôi cảm nhận những luồng tinh trùng nóng hổi của anh Tuấn xịt từng hồi trong lồn nàng, chúng bắt đầu hành trình đi tìm trứng để thụ tinh, nhưng rất tiếc, hôm nay không phải ngày lành. Anh Tuấn giật giật 1 – 2 phát nữa rồi ngã người nằm đè lên lưng vợ tôi, nàng cũng nằm bẹp dí xuống bàn, cả 2 quá mệt vì cuộc hoan lạc.

“Lại đây… hôn em đi… anh Tín…”, trong cơn mê thiên thai, vợ tôi vẩy tay mời gọi lão Tín đến hôn nàng, khi thấy lão bất động không biết làm gì khi xem xong bộ phim. Lão Tín vội vàng bò tới, hôn lên trán, lên má, lên môi vợ tôi, rồi cả 2 cạ đầu tình tứ vào nhau. Anh Tuấn thì quá mệt, nằm gần như bất động, con cặc anh mềm nhũn tuột ra khỏi lồn vợ tôi, 1 dòng tình trùng trắng ngà cũng chảy ra theo rơi xuống cái bàn, rồi cả 3 dần chìm vào giấc ngủ, đâu biết rằng cơn mưa bão tưởng như không dứt đang từ từ tạnh dần.
Phần 22

Sau một thời gian ngủ thiếp đi vì mệt, cả 3 người họ dần tỉnh dậy, tiếp tục dành cho nhau những nụ hôn môi mặn nồng, những cái ôm ấp trìu mến, tựa như những đôi nhân tình gặp lại nhau sau bao nhiêu ngày xa cách. Họ trao nhau những ánh mắt tình tự rồi mỉm cười đầy hạnh phúc, nhất là vợ tôi, nàng thu mình vào giữa 2 người đàn ông, để hơi nóng trong từng nhịp thở của họ sưởi ấm cho cơ thể đang căng tràn nhựa sống của nàng. Cũng có thể nhờ hơi đàn ông mà cơ thể của vợ tôi trở nên đầy đặn căng tròn đẹp đẽ hơn chăng?
Vợ tôi giờ trông như 1 con mèo ngoan đang nũng nịu trong vòng tay của 2 chủ nhân, đôi tay nàng vuốt ve rồi cầm trọn vẹn 2 con cặc và cả bìu dái của lão Tín, anh Tuấn trong tay, nàng bóp nhẹ nhàng như muốn mát – xa chúng, cảm giác âm ấm ở lòng bàn tay làm nàng thấy thật khoan khoái. Còn trên cơ thể ngọc ngà của vợ tôi, nàng để mặc cho những ngón tay của 2 người đàn ông trong phòng di chuyển trên khắp 2 đôi gò bồng đào, vùng mu lồn, vùng eo, vùng bụng của nàng. Thỉnh thoảng vợ tôi lại cười bẽn lẽn hoặc rùng mình khi bị 2 người họ nhéo đầu vú hay se se những cọng lông đen tuyền trên mu của nàng, mà đếch thèm nghĩ đến tôi, nơi phương xa đang lo cho sự an toàn của nàng vì sợ nàng gặp chuyện khi đang ở trong tâm ảnh hưởng của áp thấp. Tuy vậy sự lo lắng của tôi dường như là không cần thiết khi ngoài trời, cơn mưa bất chợt dừng hẳn, chỉ còn những hạt lất phất trong gió, còn trong căn biệt thự lão Tín thì khỏi nói, 3 cơ thể trần truồng vẫn tiếp tục dùng đôi tay của nhau để tận hưởng khám phá những khu vực cấm.

“Thôi em đi tắm rồi tranh thủ về phòng, cảm ơn 2 anh đã cho em một đêm hạnh phúc nhé, hihi”, vợ tôi đứng dậy lấy cái áo đầm trắng dưới sàn nhà quấn che cơ thể nàng lại.

“Giờ chắc lại thành cô giáo Diễm ngoan hiền rồi, nãy giờ khoe cả cơ thể, banh lồn cho họ đụ chán chê, sờ mó đã đời mà giờ lại có cảm giác nhột nhạt, ngại ngùng khi biết rằng ánh mắt họ đang nhìn thấy cơ thể sexy của mình, cũng chẳng hiểu sao, hì, mình còn chẳng thể hiểu nổi mình, nói chi ai…”, vợ tôi nở nụ cười giễu cợt chính nàng.

“Sao tối nay em không ở lại đây ngủ luôn cho an toàn, chứ mưa bão thế này về đó nguy hiểm?”, Lão Tín mắt vẫn chăm chú nhìn cơ thể trắng nõn nà của vợ tôi, cơ thể đầy sức hút dục tình đang dần bị cái đầm che chắn lại. Tay lão Tín bất chợt nắm chặt con cặc lão, nó vẫn mềm èo, nhỏ xíu nằm đầy bất lực trong lòng bàn tay lão, mặc cho những sự kích thích vợ tôi đã làm cho lão nãy giờ.

“Tối nay có muốn thêm cũng chẳng lên được, địt mẹ chán mày quá”, lão Tín chửi đổng con cặc lão trong đầu.

“Đúng rồi, tối nay cô Diễm ở đây cho an toàn, mai hãy về”, anh Tuấn cũng tiếc ngẩn ngơ khi cơ thể phổng phao tuyệt đẹp của vợ tôi đã bị lớp vải áo che đậy đi, cơ thể mà anh từng nghĩ chỉ được nhìn thấy trong những bộ phim sex và nó khác xa cái cơ thể sồ sề, mập mạp của vợ anh hay bất cứ người phụ nữ nào trong xã mà anh từng gặp.

“Thôi mai về ai thấy lại dị nghị, với lại lỡ tối nay con Thương về phòng ngủ hay chồng em điện thoại hỏi thăm mà em lại không ở trong phòng thì sinh chuyện nữa. Để về phòng ngủ cho chắc, có chuyện gì thì em sẽ điện thoại cho mấy anh liền, với lại… em phải về tận hưởng cái giường anh Tín mới tặng lúc sáng chứ nhỉ?”, Vợ tôi nháy mắt cười tươi với lão Tín.

“Ừ, em muốn sao thì anh đồng ý vậy, có gì thì điện thoại báo cho tụi anh biết, tụi anh sẽ chạy qua em ngay lập tức”, lão Tín đứng dậy bước tới tủ lạnh mở lấy 2 lon bò húc, chuyền cho anh Tuấn 1 lon, lão vẫn còn thấy mệt trong người.

“Dạ, thôi em đi tắm đây, không anh nào được vào phòng nhìn em đâu đấy, hôm khác em cho nhìn tiếp, hehe”, nói rồi vợ tôi quay lưng bước đi vào trong phòng vợ chồng lão Tín, đóng kín cửa, bỏ lại chút tiếc nuối trong lòng lão Tín và anh Tuấn, vì đêm nay họ nghĩ sẽ chẳng còn được nhìn thấy cơ thể hấp dẫn của nàng nữa rồi.

Vợ tôi xả nước nóng cho đầy bồn tắm, sau đó sửa soạn quần áo, sữa tắm, dầu gội rồi leo vào nằm ngâm mình trong bồn, để cho những làn nước ấm mơn trớn thư giãn từng mạch máu trong cơ thể nàng.

“Aaaa… dễ chịu quá đi… mà lồn mình giờ rát ghê, bị đụ nhiều quá mà… tính ra mày cũng dâm ghê gớm đấy Diễm… 3 – 4 phát 1 đêm, điều mà chồng mày sẽ không bao giờ ngờ được… Cuộc đời cũng hay nhỉ, tạo ra đàn ông và phụ nữ, rồi tạo ra làm tình, ngoài sinh sản thì còn đem lại những cảm xúc mà những việc khác trong đời sẽ không bao giờ mang đến được. Vẫn biết là quan hệ ngoài luồng là sai trái, nhưng có lẽ giờ đây… mình thèm cảm giác sung sướng đó, cảm giác lén lút, vụng trộm… Bố mình luôn dạy con gái gương mặt lúc nào cũng phải nghiêm nghị, đàng hoàng, phải luôn hành xử đứng đắn, nữ công gia chánh, hình mẫu tốt trong mắt mọi người. Hai mươi chín năm qua mình đã thực hiện rất tốt lời bố, nhưng tình dục nó lại cho mình biết rằng, trong người mình còn 1 bản chất khác nữa mà đó giờ mình nghĩ là không có. Đó là 1 người phụ nữ thèm khát tình dục, đỉ thỏa, dâm loạn, nên đã khiến mình phải ngoại tình. Mình vẫn rất thương chồng, ảnh chẳng tệ gì cả, vấn đề là mình thích phiêu lưu với những cảm xúc lạ, nó làm mình ngất ngây, ham muốn. Em giờ chỉ biết xin lỗi anh thôi chồng à… nếu anh biết được những chuyện em làm, anh có tha thứ cho em không?”, Vợ tôi bất giác đưa chiếc nhẫn cưới lên cao rồi ngẩng đầu nhìn, đầy tâm trạng.

“Mưa tạnh rồi kìa Tuấn, cũng may, chứ mưa cả đêm thì chắc lụt về xã, ủa rồi đám ruộng em an toàn không vậy?”, Lão Tín đang đứng bên cửa sổ phòng khách, nhìn ra ngoài trời.

“Ruộng em nằm cao hơn mấy ruộng khác nên đỡ, với lại lúc chiều em có xả bớt nước trong ruộng ra rồi anh, có gì sáng sớm em tranh thủ ra ruộng xem tình hình thế nào”, anh Tuấn nhanh nhảu đáp, lòng cũng thầm hy vọng đám ruộng mình sẽ được yên ổn.

“Ừa, nếu có gì khó khăn về tiền bạc cần anh giúp thì nói anh nhen, với anh chú không cần khách sáo. Mà lát anh đưa 1 ít cho chú cầm về cho vợ chú, mua ít sữa cho ba mẹ chú, xem như anh biếu 2 ông bà nhé”.

“Dạ cảm ơn anh”, anh Tuấn vừa nói vừa hạ thấp đầu xuống bàn như muốn cảm ơn ân tình của lão Tín dành cho gia đình anh.

“Ầy, chú lại khách sáo nữa rồi, mà thôi bỏ đi, đã lâu không gặp cô Diễm, đêm nay gặp lại đã quá em nhỉ, anh lên không nổi nữa luôn, còn em thế nào?”, Lão Tín quay lại nhìn anh Tuấn cười.

“Dạ em cũng sướng lắm anh, cũng mệt nữa, lâu quá mới gặp lại mà thấy cô Diễm vẫn đẹp anh nhỉ? Cặp mông tròn căng thế này, hông thế này, cặp vú nữa, vừa tròn vừa to…”, anh Tuấn vừa nói vừa vung tay diễn tả với lão Tín, lão phì cười trước sự ngây ngô của anh, khi thấy anh miêu tả về cơ thể phụ nữ.

“Ừa đẹp… rất đẹp… cả mông… cả ngực… cả… tiếc… tiếc là không gặp anh sớm hơn…”, lão Tín lại nhìn ra bên ngoài cửa sổ, đầy vẻ suy tư, anh Tuấn thấy vậy cũng không dám nói gì thêm, tay anh mân mê từng thớ gỗ trên bức tượng Quan Công đặt trên bàn. Anh Tuấn không biết ông mặt đỏ râu dài này là ai mà lão Tín rất thích, kể cả câu chuyện Quan Công không rõ Lưu Bị sống hay chết sau khi bị Tào Tháo đánh bại, vẫn nhất quyết bảo vệ vợ cho người anh kết nghĩa của mình, không hề dám nảy lòng tà dâm với 2 người chị dâu rất xinh đẹp.

“Nếu anh gặp em sớm hơn, nhất là khi anh còn trẻ, thì đời anh may mắn hơn biết mấy. Anh sẽ là người chinh phục và có em sớm hơn chứ không phải là thằng chồng em. Anh sẽ gìn giữ em như báu vật, không để bất cứ thằng đàn ông nào đụng tới em ngoài anh, nhưng cuộc đời nào cho ai tất cả… giờ anh phải trân trọng từng phút giây có em bên cạnh, và sớm làm em có con với anh, đó là điều anh mong muốn nhất lúc này, Diễm à…”, đó là những gì lão Tín đang suy tư trong đầu, còn với anh Tuấn, đầu óc anh đang tưởng tượng hình ảnh vuốt ve cơ thể trần trụi của vợ tôi như cái cách anh đang vuốt ve bức tượng trong tay.

Vợ tôi đã tắm xong, nàng mặc trên người chiếc áo sơ mi trắng và cái quần âu màu đen, tóc nàng xõa dài vì mới gội đầu, tay thì xách cái túi cá nhân, nơi nàng vừa bỏ bộ đồ lót màu ngọc bích và cái đầm trắng dính đầy tinh trùng vào trong, những dấu vết sót lại của cuộc hoan lạc. Mùi nước hoa phảng phất của vợ tôi gây sự chú ý cho lão Tín và anh Tuấn khi nàng vừa bước ra phòng khách.

“Anh Tín vứt giúp em bộ áo dài bị anh Tuấn làm rách nhé, nó không mặc được nữa rồi, nhớ vứt kín đáo không cho ai biết đấy”, vợ tôi vừa nói vừa mặc cái áo ấm len đen nàng chuẩn bị từ trước khi qua đây lên người, lão Tín nhìn thấy sợi dây chuyền bạch kim nàng cởi lúc nãy khi tắm với lão đã nằm lại trên cổ nàng, lão bước tới cạnh nàng.

“Ừa, để anh vứt cho, em yên tâm hen, mà để anh tặng em thêm 1 sợi dây chuyền để có mà thay ra vào, cũng để anh ngắm khi gặp em nha”, vừa nói tay lão Tín vừa mân mê sợi dây trên cổ vợ tôi vừa nhét 1 cọc tiền vào giỏ xách nàng. Vợ tôi có ý không nhận khi chặn tay lão Tín lại, nhưng lão nắm chặt tay nàng rồi đưa cả tay nàng lẫn cọc tiền vào trong túi xách, mỉm cười tỏ ý nàng hãy giữ lấy nó.

“Em cứ giữ đi, anh rất thích ngắm nhìn em, gu thời trang em rất cao, bộ đồ nào em mặc cũng đẹp hết cả, nếu ngại nhận tiền anh thì hãy dùng nó để mua đồ mặc, hãy biến em thành một hoa hậu, để cho anh ngắm là xem như huề rồi”, lão Tín nói nhỏ vào tai vợ tôi như không muốn cho anh Tuấn nghe thấy, vì sợ nàng ngại trước mặt anh khi cầm tiền lão.

“Dạ… dạ… thôi được… nhưng em không thích thành hoa hậu đâu, em chỉ thích mãi là cô Diễm thôi, hihi”, vợ tôi mỉm cười, đánh yêu vào vai lão Tín.

“Ừ là cô Diễm với mọi người, còn trong lòng anh, em đã là hoa hậu rồi, hề hề”, lão Tín vỗ mạnh vào mông vợ tôi khiến nàng kêu “Á ” lên 1 tiếng.

“Anh này, ở đây đánh được, ra đường mà đánh vậy là em không gặp anh nữa đâu đấy, tay hư như chủ nó nè, dê người ta lung tung”, vợ tôi khẽ vào tay lão Tín khi lão rờ rẫm xoa tròn cặp mông của nàng.

“Ui trời, đã hơn 11h đêm rồi à, nãy giờ em quên để ý thời gian, không biết giờ con Thương về chưa nữa”, vợ tôi nhìn giờ trên điện thoại, lòng có chút lo lắng, vì nếu nàng về sau con Thương, mà nhất là vào thời điểm mưa bão này, nó sẽ hỏi nàng tới lui rất phiền phức và có thể nó sẽ nghi ngờ chuyện nàng đi quan hệ yêu đương lén lút. Điều mà vợ tôi luôn cố gắng giữ kín đáo với con Thương, nàng không muốn nó biết được bộ mặt dâm tặc của nàng, khác xa hình ảnh nghiêm khắc, đứng đắn mà nàng đã bỏ công xây dựng trước mặt mọi người.

“Tút… tút… tút”, vợ tôi gọi điện thoại cho con Thương, giả vờ dò hỏi xem nó đang ở nơi nào, nhưng đã gọi 2 lần đổ chuông rồi vẫn không thấy nó bắt máy.

“Alo, mày đang đâu vậy, gọi nãy giờ không thấy trả lời, mưa bão vậy mày về phòng chưa?”, Lần này thì con Thương đã chịu nghe máy, nó có vẻ đang mệt với hơi thở gấp gáp.

“Ừ… chắc sáng sớm tao mới về được… tao đang chơi với bạn bè… ưaaa… mày đóng cửa phòng ngủ đi… aaah… khi nào tao về tao gọi cho”, con Thương đang trần truồng nằm ngửa, 1 tay cầm điện thoại trả lời, 1 tay cố gắng ghì chặt những ngón tay lão Mười lại khi lão đang chọc ngoáy trong lồn nó, cái lồn vẫn còn dính đầy tinh dịch của lão, làm nó nhột không chịu được đến nỗi rên lên trong điện thoại.

“Suỵt…”, con Thương quay sang nhìn lão Mười, nó lắc đầu hất tay lão ra vì sợ vợ tôi nghe được tiếng rên rỉ của nó, nhưng vì sợ làm lão buồn nên nó lại cầm tay lão đưa lên 2 cái vú to của nó, để cho lão mặc sức chơi đùa. Lão Mười tạm hài lòng nhào nặn với cặp vú to xệ của con Thương trong lúc đang thở phì phò vì mệt, lão cũng vừa mới ăn thịt con Thương xong. Tầm tuổi của lão Mười, 1 phát là đã quá cố gắng và ngon lành hơn so với lão Tín lắm rồi, vì lão Tín còn phải nhờ sự trợ giúp của thuốc còn lão Mười thì không.

“Vú cô Thương to nhưng nhão nhoẹt à, eo cũng không có, nhưng dù sao cũng đỡ hơn con heo già ở nhà. Nghe tiếng chắc đang nói chuyện với cô Diễm, mà cô Diễm công nhận đẹp thật, dáng cũng đã, bữa gặp lần đầu mà ấn tượng đến giờ, mông vú nảy nở, nếu người nằm đây là cô Diễm thì còn gì bằng, chỉ là tưởng tượng thôi mà…”, nghĩ đến đây lão Mười thấy người đầy kích thích nên quay sang nằm đè lên con Thương, 2 tay đặt lên 2 vú nó và bóp lấy bóp để. Trước mắt lão Mười giờ không phải là con Thương nữa mà là hình ảnh của vợ tôi, lão đang tưởng tượng được bóp vú nàng, con cặc lão từ từ cứng lại.

“Oh, vậy khi nào về gọi tao mở cửa, mưa bão đi chơi cẩn thận đó mày, bái bai mày”, vợ tôi cúp máy, an tâm về việc con Thương sẽ không phát hiện được chuyện nàng về phòng trễ, nàng cười mỉm vì nghe được tiếng rên khẽ của nó khi nãy, và nàng đoán chắc rằng nó đêm nay cũng đã và đang tận hưởng cái sự sung sướng khi đưa lồn cho trai đụ, như cách nàng đã làm với 2 người đàn ông ở đây.

“Anh…”, con Thương vội vàng cúp máy vì bất ngờ trước hành động của lão Mười, nó cặp với lão cũng đã lâu, ăn ngủ biết nhiêu lần, nhưng đây là lần đầu tiên nó thấy con cặc lão cương cứng lại nhanh đến vậy, dù mới xả đạn vào trong lồn nó cách đây 15 – 20 phút.

“Ổng lấy đâu ra sức lực với hứng thú mà con cặc lại cứng lên thế kia, đó giờ chỉ đụ 1 phát xong là mềm nhũn, rồi ôm nhau ngủ mà. Có khi nào hôm nay ổng dùng thuốc không? Hay do lúc nãy mình xin tiền nhiều nên ổng đụ bù? Thôi kệ, lỡ rồi, còn gì để mất đâu, để ổng đụ mà có tiền là được rồi, để ổng (chơi) cho đã thì mình uống thuốc ngừa thai là xong ấy mà”, con Thương dù bất ngờ cũng phải ngoan ngoãn mở miệng cười tươi rồi nương theo lão Mười, lão muốn làm gì thì nó phải phục vụ như thế. Nhất là đêm nay, vì con Thương vừa năn nỉ lão Mười cho nó một số tiền lớn để mua giường, mua tủ như vợ tôi, nên giờ nó phải ra sức làm hài lòng lão, xem lão như chủ nhân vua chúa của nó. Con Thương đâu biết rằng lão Mười đang tưởng tượng nó là vợ tôi, điều đó làm lão thấy hứng thú ghê gớm, lão vồ vập hôn hít khắp người nó như một con mãnh thú vừa săn được một con mồi tươi ngon. Rồi chỉ một lát sau, lão Mười nhét vội con cặc lão vào lồn con Thương rồi dồn tất cả sức lực lão có, đóng mạnh liên hồi.

“A… a… sướng… sướng quá anh… Mười ơi… đụ. Đụ mạnh đi anh… đụ em cho thỏa mái… con cặc anh đi… anh Mười ơi”, con Thương cũng la hét inh ỏi trong căn phòng khách sạn giữa chốn rừng núi này, chẳng biết nó diễn hay vì sướng thiệt, nhưng ít nhất, nó đã làm cho lão Mười cảm thấy sung sướng và mạnh bạo hơn, lão bóp chặt 2 vú nó hơn, làm chúng đỏ au cả lên, hông lão không ngừng hẩy ra trước sau để con cặc già của lão đâm chọt lia lịa vào trong lồn nó.

Cái khách sạn này xây trên 1 đỉnh đèo để phục vụ khách du lịch, khách phượt muốn khám phá thiên nhiên núi rừng, nó cách xã vợ tôi và con Thương đang dạy tầm 20km. Đây là chỗ lý tưởng để lão Mười giải quyết nhu cầu sinh lý với con Thương mà không sợ dân trong xã hay vợ lão biết. Nơi đây cũng có những món hải sản tươi ngon mà con Thương thích vì nó gần đồng bằng hơn, điều mà nó không thể tìm được tại những quán ăn trong xã mà nó làm giáo viên, vì bị cô lập chung quanh bởi những đồi núi. Giá phòng ở đây không hề rẻ nhưng so với lão Mười thì bỏ bẽn gì, với cái tuổi gần đất xa trời như lão thì nếu chỉ cần được 1 ngày sung sướng bên gái trẻ, có đánh đổi bao nhiêu tiền lão cũng sẵn sàng, trời cho hưởng được bao nhiêu nữa thì lão phải tranh thủ hưởng thôi.

“Sướng không con đĩ lồn… ông sẽ đụ nát lồn cưng ra nhé… đụ chán chê ông sẽ bắn hết vào bướm cưng… cho cưng có bầu với ông… hehe… ông đụ nè… đụ mạnh nữa nè con chó cái…”, lão Mười banh rộng 2 chân con Thương ra, rồi đưa mắt nhìn cái lồn nó bị khuấy động bởi con cặc xám xịt của lão. Con Thương đã quen với những câu nói này của lão Mười, nó chẳng bận tâm lắm, suy cho cùng, đây là cuộc trao đổi tình – tiền, trách nhiệm của nó là làm sao để thỏa mãn được lão và nhận tiền từ lão là xong. Từ lúc thằng Quý bật vô âm tính không thèm liên lạc với con Thương nữa thì cảm xúc trong tim nó đã chết đi 1 nửa, nó để lồn cho những người đàn ông khác đụ, 1 là để kiếm tiền và 2 là để xóa nhoà đi cảm giác cô đơn trong lòng.

“Hehe… sướng thì bắn… vào lồn con chó… cái này đi… anh… để em mang bầu đẻ con… cho anh nè… hehe”, mặt con Thương đờ đẫn đi, nó nói trong vô thức, lão Mười thì đang tận hưởng cảm giác đụ vợ tôi, dù chỉ là tưởng tượng, nhưng nó làm lão phê đến tận óc, cộng thêm những lời con Thương vừa nói, khiến lão… xuất tinh chỉ sau 5 phút lâm trận.

“Đã quá Diễm ơi… đụ em đã quá… đây… anh bắn vào lồn em đây… anh bắn khí anh vào lồn em hết đây… con chó cái xinh đẹp của anh…”, lão Mười thì thầm trong đầu, không dám nói to vì lão vẫn đủ tỉnh táo để biết là đang làm tình với con Thương, lão đổ gục xuống người nó, người giật liên hồi, bắn xối xả tinh trùng vào lồn nó. Và thế là cả 2 tạm hài lòng với những cảm xúc đối phương đã mang lại, họ từ từ chìm vào giấc ngủ ngon lành.

“May quá con Thương chưa về, thôi giờ anh Tuấn chở em về nhé. Ô hay!! Mưa cũng tạnh rồi kìa, anh Tuấn, mình tranh thủ về đi, không lát mưa lại thì khổ. Tụi em về trước nhen anh Tín, có gì gặp lại anh sau hen”, vợ tôi vẫy tay chào tạm biệt lão Tín và nhìn lão cười âu yếm, lão chưa kịp nói gì mà cũng chẳng biết nên nói gì, vì nàng đã kêu anh Tuấn chở nàng về rồi.

“Ừ vậy em về, mong gặp lại em sớm nhất, Tuấn chở Diễm đi cẩn thận nhé, chúc 2 người ngủ ngon”, lão Tín cũng vẫy tay tạm biệt vợ tôi và anh Tuấn.

“Dạ, anh cũng vậy nhen”, nói rồi vợ tôi mở cửa rón rén bước ra ngoài sân, còn anh Tuấn thì đang vội vàng mặc lại bộ đồ rồi chạy nhanh vào phòng tắm rửa sạch con cặc anh khi nó dính đầy tinh trùng và dâm thuỷ của vợ tôi, anh sợ lỡ lát về nhà vợ anh nghe mùi lại nghi ngờ này nọ. Sau khi xong xuôi, anh Tuấn gật đầu chào tạm biệt lão Tín, lão giữ anh lại, nhét 1 ít tiền vào túi quần anh rồi đẩy anh đi nhanh ra ngoài sân, không đợi anh phản ứng gì cả.

‘Lên xe cô Diễm’, anh Tuấn nổ máy xe, đợi chờ vợ tôi ngồi lên.

“Hai người đi đi, để anh đóng cửa cho, đi cẩn thận”.

“Dạ… em đi trước”, vợ tôi hiểu ý, ngồi lên xe để anh Tuấn chạy nhanh vào trong bóng đêm, lão Tín đứng nhìn theo một hồi cho đến khi 2 bóng người khuất dần thì mới đóng cửa lại, vào nhà ngủ với tâm trạng lâng lâng hạnh phúc về những thứ tình cảm mà vợ tôi đã mang lại cho lão trong đêm nay.

Những cơn gió thổi mạnh làm cho anh Tuấn không dám chạy xe nhanh, anh sợ vợ tôi sẽ bị chúng làm cho cảm lạnh, dù cả 2 đang mặc trên người những chiếc áo ấm bằng len dày nhưng họ vẫn run cầm cập mỗi khi gió rít, trời thì đầy sương lạnh, như muốn cắt thêm vào da thịt 2 người. Đêm đã về khuya, đường về trường tối om như mực vì không có đèn đường, mà cũng nhờ có thế vợ tôi mới dám ngồi sau chiếc xe máy cà tàng của anh Tuấn, nàng ngồi giữ khoảng cách vừa đủ, tay không ôm hông anh mà giữ chặt thanh vịn sau xe, để lỡ có ai vô tình nhìn thấy, cũng không dám phán đoán rằng họ là 1 cặp nhân tình. Vợ tôi là thế, luôn cẩn trọng trong từng hành động của nàng, điều mà nàng thừa hưởng được từ cái gien của ông bố nàng. Cứ thế, một cách chậm rãi, anh Tuấn chở vợ tôi với ánh đèn xe mờ, chầm chậm lướt qua bóng tối để về phòng.

“Hai người giờ đi đâu đây?”, Một giọng nói trên chiếc xe jeep chạy phía sau bất ngờ vọt lên trước đầu xe anh Tuấn, ra dấu hiệu cho xe anh dừng lại. Vợ tôi trong lòng đầy lo lắng, sợ có chuyện chẳng lành nên vội ngồi sát vào người anh Tuấn, trùm cái áo len lên đầu, nép sau lưng anh.

“Ủa anh Tuấn, anh với chị nhà giờ đi đâu mà khuya vậy, tranh thủ về nhà sớm đi, trời tuy tạnh mưa nhưng lỡ nước sông dâng lên nguy hiểm lắm”, trên chiếc xe jeep đầy người ngồi, một người đàn ông trong số họ bước xuống xe, tiến lại gần anh Tuấn và vợ tôi, nói bằng thứ tiếng dân tộc địa phương, thì ra là lão Bình.

“À anh với vợ chiều giờ chơi bên nhà anh Tín á Bình, mà bị kẹt mưa nên không về được, giờ trời tạnh mưa nên tranh thủ về nhà nè”, anh Tuấn cũng nói bằng thứ tiếng giống lão Bình, trong lòng anh lo sợ không biết lời nói láo của anh có khiến lão tin hay không? Nếu lão bước ra sau và nhìn thấy vợ tôi thì sao?

“Ừ thôi 2 anh chị tranh thủ về đi, giờ ngoài đường cũng lạnh và nguy hiểm lắm, em đưa dân di dời về xã đây, có gì hôm nào anh em mình gặp nhậu sau. Chào chị Tuyết, em đi trước chị nhé”, lão Bình nói với ra phía sau, trong bóng đêm lão không nhìn rõ được gì nên cứ tưởng vợ tôi là vợ anh Tuấn thật. Lão Bình thì chẳng xa lạ gì sự thân thiết của vợ chồng anh Tuấn với lão Tín, nên chẳng mảy may nghi ngờ hay bận tâm gì về người phụ nữ ngồi phía sau. Vợ tôi không hiểu thứ ngôn ngữ lão Bình vừa nói và cũng chẳng biết nói lại thế nào nên nàng im lặng không dám lên tiếng vì sợ bị lão phát hiện.

Rồi chiếc xe jeep lao đi trong sự thở phào nhẹ nhõm của vợ tôi và anh Tuấn, họ tiếp tục hành trình còn lại để về phòng.

“Hihi, làm hú hết cả hồn, lão Bình tưởng em là vợ anh mới ghê chứ, mà cũng đúng, nãy chẳng đưa hàng em cho anh mần rồi còn gì, trong khi bà vợ thật của anh đang nằm nhà, mà lát về đó anh có làm ăn với chị nữa không? Hihi”, vợ tôi đánh vào lưng anh Tuấn cười khúc khích, có ý chọc ghẹo anh, nàng bạo dạn ôm chặt anh, vì đường về trường chẳng còn sợ ai thấy nữa.

“Dạ vợ tôi nó không còn muốn làm chuyện đó với tôi nữa đâu cô Diễm ơi, giờ tối nào ăn xong nó cũng đều vào phòng ngủ như heo á”, anh Tuấn vừa trả lời vừa cố gắng tập trung nhìn đường để hoàn thành nốt chặng đường về trường còn lại.

“Vậy à, hèn chi hôm giờ bí bách trong người quá nên hôm nay gặp em thì bắn liên thanh vào hết trong em. Hay quá nhỉ, tính xem em như người thay thế cho bà vợ anh, để chăm sóc cái này của anh à”, vợ tôi dần di chuyển 2 tay xuống hạ bộ anh Tuấn để bóp con cặc anh, rồi hẩy hẩy những đầu ngón tay của nàng dọc con cặc anh như muốn trêu chọc nó.

“Dạ không phải đâu cô Diễm, không có cô mà thèm thì tôi tưởng tượng hình ảnh cô rồi xem phim sex tự xử à, không phải để yên đó chờ gặp cô mới bắn đâu. Tôi đâu dám xem cô là người thay thế vợ tôi được, cô cho tôi gần cô là tôi thấy hạnh phúc lắm rồi”, anh Tuấn vội thanh minh với hy vọng vợ tôi sẽ dừng kích động con cặc anh, nó khác con cặc lão Tín, khi bị bàn tay nàng chọc ghẹo, nó sẽ lại ngóc đầu thức dậy.

“Thế à, tội anh quá nhỉ, tự xử cũng phí… giờ có em rồi thì khi nào thèm em cho… đừng xem phim bắn ra ngoài nữa nha anh… hihi”, vợ tôi tiếp tục vuốt ve đầu cặc anh Tuấn qua lớp vải quần jean, nàng giờ đã quen với việc cầm cặc anh hay lão Tín trong tay mà không thấy ngượng ngùng nữa rồi, mà giờ với tiết trời đang lạnh, nàng lại càng thích thú khi được cầm cái thứ hàng nóng ấy như thế này.

“Dạ cô Diễm…”, anh Tuấn giờ thấy thật đã khi vợ tôi dùng cả 2 tay luồn vào trong quần jean để cầm con cặc anh, tuột nhẹ bao quy đầu lên xuống, dù qua lớp quần lót, anh vẫn cảm nhận được sự âm ấm từ lòng bàn tay của nàng, nó làm anh rỉ 1 ít tinh dịch trên đầu cặc vì sướng. Chiếc xe cứ bon bon chạy trên đường, còn anh Tuấn thì như muốn bắn cả ra quần vì bị đôi tay vợ tôi kích thích nãy giờ, nhưng dường như nàng đoán được điều đó. Vợ tôi nắm chặt cặc anh, cứ thế nàng giữ mãi cho đến khi chiếc xe máy chạy về tới trước phòng nàng.

“Cạch! Cụp!”, Anh Tuấn đá chân chống, dừng chiếc xe máy trước cửa phòng vợ tôi để nàng bước xuống, những hạt mưa lắc rắc rơi nãy giờ không đủ làm ướt áo nhưng với những cơn gió lùa dọc đường thì dư sức làm 2 người cảm thấy lạnh run.

“Lạch cạch! Lạch cạch! Kéttt”, vợ tôi loay hoay mở cửa phòng, đêm nay nàng mở cửa khó khăn hơn thường ngày, vì cái lạnh làm nàng không điều khiển được đôi tay theo ý muốn.

“Cô Diễm… nghỉ ngơi sớm… hen… để tôi ra chốt cổng… trường rồi về nhà… đêm… có gì cần cô gọi nha… tôi… tôi chạy qua ngay…”, anh Tuấn gật đầu cúi chào tạm biệt vợ tôi với nụ cười hạnh phúc dù người đang run rẩy, không hạnh phúc sao được khi đêm nay anh đã được đụ nàng đến cả 2 lần. Nhiêu đó đủ làm vơi bớt đi sự thèm thuồng nhớ nhung thân hình gợi tình, cuốn hút của vợ tôi đã kéo dài trong lòng anh Tuấn hơn cả tháng qua, ngược lại, anh cũng đã cố gắng dồn hết sức lực vào từng cú đâm cặc của anh để chăm sóc cái lồn dâm dục, gợi tình của vợ tôi, đến nỗi giờ anh thấy đau ở đầu cặc và mỏi nhừ 2 cánh tay và dọc sống lưng. Dù vậy, anh Tuấn vẫn có 1 cảm giác hơi khó chịu khi bị vợ tôi kích thích con cặc anh trên hành trình chở nàng về, vì nàng không để anh bắn ra nên thấy có gì đó thật luyến tiếc, và anh cũng không hiểu tại sao nàng lại không cho anh bắn, nàng sợ ướt quần anh chăng.

“Kiểu này về tưởng tượng rồi tự xử 1 lần nữa thì ngủ mới yên được, không bắn ra được khó ngủ lắm”, anh Tuấn định quay xe ra về thì vợ tôi gọi anh lại.

“Anh Tuấn… khoan về đã… vào phòng em nhờ tý…”, giọng nói ngọt ngào của vợ tôi khiến anh Tuấn ngẩn ngơ, làm anh quên đi cái ê ẩm mệt mỏi vừa mới xuất hiện trong người. Rồi như người bị hớp hồn bởi ma lực, anh Tuấn gạt chân chống chiếc xe máy rồi bước đi theo sự mời gọi của vợ tôi vào trong phòng.

“Cạch…”, tiếng âm thanh chốt cửa dứt khoát từ tay vợ tôi khi anh Tuấn vừa bước qua cửa phòng, tay nàng đã bớt lạnh khi bước vào trong căn phòng ấm áp này, nhất là với suy nghĩ hoang dại đầy nhục dục đang cháy rực trong đầu nàng nãy giờ, làm người nàng có cảm giác ấm rồi đến mức nóng hừng hực cả lên. Vợ tôi bật đèn phòng, thảy cái túi xách xuống thềm rồi nắm tay anh Tuấn kéo đến chiếc giường còn thơm mùi gỗ mới, cái giường do lão Tín tặng. Và đêm nay báo hiệu, người đàn ông khai trương ân ái với vợ tôi trên chiếc giường này không phải là tôi hay là lão Tín, mà là anh Tuấn, một lần nữa, may mắn lại gõ cửa anh.(Nghĩ mà thêm tức… dái).

“Giường này với tủ này do anh Tín tặng 2 vợ chồng em lúc trưa, từ nay có giường êm thế này thì… đụ em… khỏi sợ gây tiếng động lớn rồi hen… hihi”, vợ tôi cởi bỏ cái áo ấm len để trên thành giường rồi ôm chầm lấy anh Tuấn, giờ thì anh mới biết cái giường lão Tín tặng cho nàng, nó rất đẹp. Và khi anh Tuấn biết rằng, chính anh là người đàn ông đầu tiên sắp sửa được làm tình với vợ tôi trên chiếc giường mới toanh này, anh càng thấy sung sướng bội phần.

“Em muốn… chụt… em muốn anh Tuấn dùng crai (con cặc)… chụt… của anh… giày vò cái mò (lồn) em… một lần nữa… chụt… hãy đụ em như lúc nãy… như ở nhà anh Tín vậy… em thích thế… chụt… anh đụ… em… em sướng lắm… chụt…”, vợ tôi thỏ thẻ với anh Tuấn trong lúc nàng vừa hôn môi vừa đẩy anh ngồi xuống cạnh giường. Một tay vợ tôi lần mò kéo cao cái áo thun của anh Tuấn qua khỏi đầu anh, rồi vuốt ve bộ ngực anh, một tay nàng ghì đầu anh xuống, để cắn môi, hôn môi và mút lưỡi anh. Cơn dâm loạn còn khiến vợ tôi thèm khát đàn ông đến mức bú mút say sưa ngực anh Tuấn khi người anh vẫn đầy mồ hôi dù chưa được tắm sạch kể từ lúc ở nhà lão Tín đến giờ. Nếu là tôi thì nàng đã chẳng cho tôi rờ đến người nàng rồi nói chi việc hôn hít.

“Cô Diễm muốn tôi… một lần nữa à?”, Anh Tuấn thích thú khi được vợ tôi khen anh làm tình giỏi, anh thấy đầy tự hào vì làm cho người đẹp hài lòng, 2 tay anh run run rờ rẫm vuốt ve từng đường cong trên cơ thể nàng.

“Đó giờ mới có người khen mình đụ sướng, đụ con vợ hơn năm năm nay, thấy nó cũng la như cô Diễm mà chẳng khen mình gì cả. Mà người cô Diễm khỏe thật, mình với anh Tín đụ tối giờ, mình thì cũng mệt lắm rồi, nhưng người cô Diễm đẹp quá, cho mà không đụ uổng lắm, mình cố thôi, 1 phát nữa thì được về nghỉ ngơi rồi, chứ nãy bị cô Diễm vọc cặc mà giờ không bắn ra được thì tức dái lắm”, anh Tuấn thì thầm trong đầu, đôi tay thì tự động bóp mông, bóp vú vợ tôi, còn lưỡi thì thè ra, để mặt nàng muốn mút, bú, cắn hay làm gì thì làm.

“Dạ… xa anh lâu… em… chụt… nhớ anh lắm… chụt… với lại… lúc nãy em kích thích cặc anh gần bắn… như vậy… mà giờ anh không muốn đụ bù… em sao?”, Vợ tôi say mê mút lưỡi, mân mê đôi môi anh Tuấn, tay nàng đã lột sạch đồ anh, chỉ còn sót lại cái quần lót.

“Tôi cũng nhớ cô Diễm lắm… tôi…”, vợ tôi đặt những ngón tay lên miệng anh Tuấn, rồi nhìn anh, nàng nở 1 nụ cười tươi đầy vẻ dâm đãng.

“Để em vắt hết tinh trùng còn nằm lại trong người anh đêm nay… chứ để anh về nằm… với vợ anh không làm ăn gì thì lại phí… hihi… em bắt đầu bú cặc anh đây”, vợ tôi nhanh tay tuột chiếc quần lót còn sót lại trên người của anh Tuấn rồi vứt ra sàn nhà, anh vẫn ngồi trên giường, còn nàng thì quỳ xuống giữa 2 chân anh, thè lưỡi mơn trớn mút nhẹ nhàng quanh con cặc anh, 1 tay thì cầm cặc anh xóc liên hồi, 1 chút tinh trùng dính lại trên đầu khấc làm nàng nhăn mặt vì mặn và tanh, nhưng rồi nàng cũng liếm sạch nó một cách ngon lành. Chẳng mấy chốc con cặc gân guốc đen nhẻm của anh Tuấn cương cứng lên vươn dài ra trong tay vợ tôi, nàng thích thú ngắm nhìn, đưa mũi hít hà như muốn mùi con cặc anh sẽ lưu vào tận sâu trí óc nàng.

“Có thích em làm vậy không? Như thế này này”, vừa dứt lời thì vợ tôi chu mỏ mút chặt con cặc anh Tuấn trong miệng nàng, cái đôi môi đỏ chót của nàng di chuyển chậm rãi ra vào trên con cặc anh, cứ thế nước miếng nàng dính lại trên con cặc đen thui của anh, khiến nó bóng ưỡn hẳn lên. Vợ tôi hất tóc ngược ra sau, cố tình để anh Tuấn thấy gương mặt dâm đãng của nàng đang bú cu anh.

“Có… tôi thích… tôi thấy đã lắm cô Diễm…”, 2 tay anh Tuấn đặt lên đầu vợ tôi, cố gắng đẩy nhanh sâu con cặc anh vào miệng nàng. Nhưng vợ tôi không vội, nàng ghì chặt đầu lại, cố tình làm thật chậm rãi và chỉ mút phía đầu khấc con cặc của anh Tuấn, như muốn chọc tức cơn nứng cặc của anh lên.

“Hì để em làm cho anh nứng thật nứng, rồi để anh dùng nó làm lồn em hứng lại hen”, vợ tôi vừa mút cặc anh Tuấn vừa nhìn vào mặt anh, nàng cố gắng thể hiện 1 gương mặt đỉ thỏa, dâm loạn đang say mê con cặc anh và nàng thấy được sự thích thú trong đôi mắt anh. Hình ảnh gương mặt thanh tú, xinh đẹp của vợ tôi pha chút khiêu khích, mời gọi làm anh Tuấn thấy kích thích vô cùng, anh cố sức ấn mạnh đầu nàng vào sát con cặc anh hơn, nhưng nàng vẫn cố tình không làm theo ý anh muốn.

“A… a… cô Diễm bú thế làm tôi khó chịu quá… cô bú sâu thêm nữa được không?”, Anh Tuấn rên rỉ như muốn năn nỉ vợ tôi, nàng mỉm cười, vẫn cứ nhịp điệu chậm rãi chơi đùa với đầu khấc anh.

“Muốn em bú sâu thì làm gì cho em thấy ưng ý đi, rồi em chiều cho, đàn ông trên giường phải mạnh mẽ lên chứ, chẳng lẽ khi làm tình với chị nhà anh cũng yếu đuối thế à. Giờ còn gì mà ái ngại em nữa, em đã trao hết những gì em có cho anh rồi, giờ đến phiên anh trao cho em những gì anh có, anh muốn làm với em thôi. Hãy làm cho em thấy bản chất mạnh bạo của đàn ông núi rừng đi, chẳng lẽ em không đủ đẹp để làm anh kích động hay sao nè?”, Nói xong vợ tôi lại tiếp tục bú mút cặc anh Tuấn theo kiểu thách thức mà nãy giờ nàng làm, nàng đang đợi chờ 1 sự khác biệt sẽ đến với nàng trong đêm nay. Anh Tuấn cố gắng phân tích những gì vợ tôi vừa nói trong đầu và suy nghĩ xem nên làm gì, cái nhìn trêu chọc trong đôi mắt nàng làm anh thấy mình nên hành động khác đi.

“Ừ đúng rồi nhỉ, với con vợ mình khi đụ nó thì mình có sợ sệt thế này đâu, cô Diễm cũng cho phép mình muốn làm gì thì làm mà, chẳng phải mình cũng thích đụ cô Diễm theo kiểu này, kiểu kia hay sao, mình phải mạnh dạn lên thôi, nếu cô Diễm không thích thì mình không làm như thế nữa thôi. Cái gương mặt cô Diễm đang chọc ghẹo con cặc mình thật là giống mấy con đĩ mà người ta hay nói, mình phải dùng con cặc mình trừng trị, để cô ấy thấy rằng mình đàn ông thế nào”, anh Tuấn đắc ý với suy nghĩ của mình, nhưng anh muốn một sự chắc chắn.

“Cô Diễm cho tôi làm những gì mình thích đúng không? Tôi… tôi sẽ”, anh Tuấn ngập ngừng, vợ tôi thấy vậy liền nói.

“Cứ làm những gì anh thích, em cho phép tất cả, em muốn anh dùng con cặc này tra tấn cơ thể em, đêm nay nó cũng đã ê ẩm rất nhiều vì bị đụ tơi bời rồi, nhưng em muốn anh sẽ đóng 1 cú chốt hạ vào cơn nứng lồn của em đêm nay, để em được 1 giấc ngủ ngon mà chẳng thấy thèm thuồng con cặc của ai nữa, anh làm được không? “, Vợ tôi nhìn anh Tuấn mỉm cười, rồi cầm con cặc cứng như đá của anh vỗ vào 2 bên má nàng “chạch chạch”.

“Được, tôi làm được cô Diễm”, một câu nói chắt nịt thể hiện trên 1 bộ mặt đầy quyết tâm của anh Tuấn.

“Vậy còn chờ gì nữa mà không xử em đi nè”, vợ tôi lại há miệng mút đầu khấc anh Tuấn đầy khiêu khích, má nàng ửng hồng cả lên, nhưng lần này thì anh không để yên cho nàng bú mút theo kiểu chọc ghẹo anh thế nữa. Anh Tuấn xoay người, đẩy đầu vợ tôi xuống giường với cái cổ ngẩng cao lên trần nhà, lưng tựa vào thành giường, anh trèo 2 chân lên giường, ấn hết cỡ con cặc anh vào trong họng nàng, nó làm nàng nghẹt thở, muốn ho nôn cả ra, nhưng… chẳng còn cơ hội cho nàng nữa. Anh Tuấn giữ chặt đầu vợ tôi, nhấp cặc liên hồi, thọc sâu vào tận trong cuống họng của nàng, âm thanh “ọc ọc ọc” phát ra thật đã tai.

“Ưm. Ưmm…”, vợ tôi lắc đầu ngọ nguậy, tay bóp mạnh 2 hòn dái anh Tuấn, làm anh thốn không chịu được, nhờ vậy nàng tranh thủ nhả con cặc anh ra, thở hổn hển.

“Đã quá… hộc… anh biết làm rồi… đấy… nhưng để em… thở nữa chứ… ứ nghẹn cả cuống họng… hộc… em chết sao nè… còn ai bú cặc cho anh nữa”, mặt vợ tôi mụ mị đi, nước miếng chảy dài theo khóe miệng, tóc tai rũ rượi, dù vậy, nàng lại tỏ ra rất thích thú về những gì anh Tuấn vừa làm. Vợ tôi lại ngửa cổ há to miệng, đợi chờ anh Tuấn tiếp tục việc anh vừa làm cho nàng, giờ anh đã hiểu ý, chẳng cần phải nói năng gì cả. Anh Tuấn quỳ cả 2 chân xuống giường, nhét hết cả con cặc anh vào sâu trong cuống họng vợ tôi, đến nỗi bìu dái anh gần chạm mặt nàng, rồi anh nhấp mạnh. Tiếng rên” ư ử”không thành tiếng rõ ràng của vợ tôi cứ thế lại phát ra đều đặn theo từng nhịp đóng cặc của anh Tuấn.

Trong căn phòng nhỏ, bóng 1 người phụ nữ với 2 tay vươn cao se se đầu vú người đàn ông, trong khi miệng thì bị con cặc người đàn ông đó tra tấn hắt lên tường, với nước mắt nước miếng chảy ra đóng vũng dưới tấm ga giường mới toanh, cả trên áo sơmi người phụ nữ. Tiếng nấc như mắc nghẹn của người phụ nữ và tiếng hít hà vì sướng cặc của người đàn ông như tô vẽ thêm bức tranh dâm loạn có đủ cả hình ảnh lẫn âm thanh, liệu mấy ai chứng kiến có thể chịu đựng được.

“Ha… ha… ha…”, vợ tôi trèo lên giường ngồi thở bằng miệng vì bị ngộp khí nãy giờ, cơ miệng nàng mỏi nhừ, căng cứng vì bị con cặc to bự của anh Tuấn chặn ứ ngay cổ họng, anh cũng chẳng để vợ tôi nghỉ lâu, anh sấn sổ hôn nàng tới tấp.

“Da thịt thơm ghê, mềm mại, còn mát nữa… hôn qua lớp áo mà còn thấy đã. Hai cái vú này bú mãi mà vẫn thấy thèm thuồng…”, anh Tuấn dụi mặt vào 2 vú vợ tôi, tận hưởng sự mềm mại căng đầy của chúng, tay anh sờ soạng khắp cơ thể nàng theo bản năng, hàm râu anh cạ vào da thịt nàng, làm nàng vừa nhột vừa sướng, 1 ít dâm thủy lại chảy ra ướt dọc cả 2 mép lồn của nàng.

“Aa… ư… ư… hihi… nhột em anh…”, vợ tôi uốn éo cơ thể vì đôi bàn tay thô ráp của anh Tuấn đang lần mò cởi từng nút áo sơmi của nàng, chạm hẳn vào lớp da thịt đang nổi da gà vì sướng của nàng. Anh Tuấn cũng không đợi vợ tôi mở lời như mọi khi, anh chủ động tuột cái quần âu khỏi 2 chân nàng, giờ chỉ còn mỗi bộ đồ lót ren màu trắng nhạt với hoa văn dập nổi trên người nàng. Anh Tuấn ngắm nhìn cơ thể người phụ nữ mà với anh là đẹp nhất, vợ tôi cũng chẳng chịu nằm yên, nàng cố tình tạo những tư thế khêu gợi mời mọc anh tiến vào động tình khi biết anh đang nhìn nàng, rồi cả 2 nhìn nhau cười, nụ cười chỉ chấm dứt khi 2 đôi môi của họ lại chụm vào nhau. Tiếng “tách… tách…”khi 2 đầu lưỡi quấn quýt, đá vào nhau, tiếng sột soạt của ga giường khi 2 cơ thể họ lăn lộn trên giường, và âm thanh khoái lạc khi họ chạm tay vào những khu vực cấm của nhau, 1 cú đề pa thật ngọt ngào trước khi lâm trận. Mặc cho bên ngoài, cách đó không xa, tại nhà văn hóa xã, tiếng ồn ào huyên náo í ới gọi nhau và giọng nói của lão Bình qua cái loa phát thanh cầm tay huyên náo cả 1 vùng trời.

“Xin bà con giữ trật tự… hãy giữ trật tự nghe tôi thông báo… Bà con đừng nôn nóng, tuy mưa đã tạnh nhưng nguy cơ nước sông dâng cao vẫn còn, xin bà con hãy ở lại đây đêm nay, xem tình hình ngày mai thế nào, có an toàn không rồi chúng tôi sẽ đưa bà con về tận nhà. Chúng tôi đã lo chỗ ngủ với mì gói cho bà con chống đói tại chỗ, xin bà con vui lòng ở lại đây đêm nay… cảm ơn bà con”, lão Bình ra hiệu cho nhân sự của lão hướng dẫn bà con vào trong nhà văn hóa tá túc. Vài người lúc nãy thấy mưa tạnh đòi về cũng đành chấp nhận nghe theo sự vận động của lão Bình, vì lão nói hợp lý và cũng vì an toàn cho bà con mà.

“Chụt… chụt…”, anh Tuấn đang bú từng núm vú của vợ tôi như trẻ con bú sữa mẹ, làm 2 đầu vú thâm đen của nàng săn cứng lại, cả bầu vú cũng thế. Hai tay anh Tuấn kéo 2 vú vợ tôi sát lại gần miệng anh, anh bú, anh liếm anh mút, anh áp mặt vào từng bầu ngực một, tận hưởng cảm giác êm ái căng đầy mà hiếm khi vợ anh có được. Thỉnh thoảng đôi tay anh Tuấn lại xoa bóp, mân mê 2 vú vợ tôi, bóp nhẹ có mạnh có, và kéo dài 2 đầu vú ra cũng có, làm nàng nhăn nhó cả mặt, nhưng không hẳn vì đau, mà là sướng, sướng đến tê tái. Vợ tôi giờ chỉ biết oằn mình chịu trận, để anh Tuấn tha hồ chơi đùa trên bộ ngực to tròn của nàng, cái áo ngực nhanh chóng bị lột ra khỏi người nàng và những âm thanh rên khẽ trong miệng hoài không dứt.

Anh Tuấn giờ liếm xuống bụng, xuống rốn vợ tôi, rồi từ từ xâm chiếm vùng bẹn, đùi non, mu và dọc theo 2 mép lồn nàng qua lớp vải quần lót. Nước nhờn vợ tôi tiết ra rất nhiều, dính 1 mảng to trên chiếc quần lót, anh Tuấn kê sát mũi ngửi, mùi dâm thuỷ khai khai nhưng anh lại thấy cái lồn nàng thơm phức, nhô cao, đầy sự mời gọi ma mị.

Anh Tuấn hôn hít, bú liếm, đưa lưỡi quét dọc ngang cái lồn thơm phức của vợ tôi qua lớp vải quần lót, nó giờ ướt nhẹp, chùm lông lồn của nàng dính bết lại vì nước miếng của anh hòa với nước nhờn của nàng. Dưới ánh đèn sáng, anh Tuấn nhìn thành quả mình đã làm nãy giờ trên lồn vợ tôi, 2 mép lồn như bị sưng lên, âm vật nhô cao, thỉnh thoảng lại giật giật trước mặt anh.

“Một cái lồn thật đẹp, mình chịu không nổi nữa rồi”, anh Tuấn nhìn trân trân vào cái thu hút nhất của người phụ nữ, biết bao nhiêu anh hùng và tiểu nhân cũng đã chết vì nó.

Vợ tôi tuột hẳn quần lót nàng ra khỏi chân rồi ném vào mặt anh Tuấn, sau đó nàng banh rộng 2 chân, tay cầm những ngón tay anh, đặt ngay trên âm vật của nàng, chọc nhẹ vào nó. Anh Tuấn biết rằng vợ tôi muốn anh khích thích nó nên anh thực hiện ngay, anh nhìn những ngón tay của mình đang chọc ghẹo cái bộ phận mà người phụ nữ dùng để tè, điều mà đó giờ anh chưa bao giờ được làm với vợ anh.

“Cho tay vào trong… em đi anh… ở trong em cũng ngứa ngáy… lắm… thọc tay vào gãi giúp em đi”, vợ tôi mỉm cười banh rộng 2 chân hơn, mời gọi những ngón tay anh Tuấn tiến sâu vào bên trong lồn nàng để khám phá.

“Ui trong này nóng dữ, mấy thớ thịt co bóp tay mình liên hồi, hình như có mấy cái hạt gì lợn cợn trong này nữa, lồn phụ nữ là thế này sao ta?”, Anh Tuấn vừa mò mẫm, vừa đánh giá những gì anh cảm nhận được qua những ngón tay anh chạm vào, rồi anh cũng không hiểu sao, có thể theo bản năng giống loài, anh bắt đầu thụt tay ra vào lồn nàng nhanh hơn, tựa như ngón tay anh là một con cặc thu nhỏ. Anh Tuấn làm ngày càng nhanh, thỉnh thoảng anh lại cong 2 ngón tay lên như muốn kéo từng thớ thịt trong lồn vợ tôi ra ngoài, khỏi phải nói, nàng chỉ biết rên “ú… ớ…” trong miệng, chẳng nói được từ nào ra hồn. Vợ tôi rùng mình, uốn éo quằn quại, kẹp chặt tay anh Tuấn vào 2 đùi nàng, rồi một lát sau nàng giật giật cả người. Anh Tuấn có thể cảm giác được 1 luồng nước nóng đang chảy ra dính đầy tay anh, là dâm thuỷ của nàng, nàng đã lên đỉnh. Cả anh Tuấn và vợ tôi tạm bất động 1 thời gian để chiêm nghiệm những cảm giác mới mẻ vừa kéo đến.

“Cô Diễm sướng lắm hả?”, Câu hỏi của anh Tuấn làm phá đi sự im lặng trong phòng nãy giờ.

“Dạ… sướng lắm anh… làm em ra nước lung tung nè…”, vợ tôi chỉ tay vào lồn nàng, mục đích là để cho anh Tuấn thấy sự ướt át của nó.

“Lồn cô Diễm đẹp quá, tôi thích nhìn nó lắm”, ánh mắt anh Tuấn đã nói lên điều đó, vợ tôi cũng rất biết chiều lòng anh khi nàng dùng tay tách 2 mép lồn của nàng ra, để lộ 1 khoảng đen bí ẩn.

“Tôi… tôi đút cặc vào… lồn cô Diễm nhé”, anh Tuấn cầm con cặc của mình tới gần chỗ vợ tôi nằm.

“Rồi rồi… anh đừng nói nữa… trang thủ làm rồi còn về với vợ anh kìa… không chỉ giết anh vì dám đi đụ vợ người khác á… hihi”, vợ tôi chổng mông nàng lên cao một cách nhanh gọn, lắc mông khiêu khích anh Tuấn, anh chỉ mong có thế, nhanh chóng tiến lại gần nàng, 1 chân quỳ xuống giường, điều chỉnh rồi ấn mạnh con cặc anh vào trong lồn nàng từ phía sau. Một tiếng “Á…” kéo dài vì thốn của vợ tôi, nàng nhăn mặt nhưng thoáng chốc, gương mặt nàng lại dãn nở ra, thích thú khi anh Tuấn bắt đầu nhấp cặc. Từ chậm đến nhanh, từ cạn đến sâu, anh Tuấn giờ đây như một người làm tình đầy kinh nghiệm, điều khiển con cặc anh rất điêu luyện để phục vụ cơn hứng tình của vợ tôi, anh không còn bận tâm những tiếng la “á… á… í” của nàng nữa, anh biết nàng đang sướng chứ không phải đau, cứ thế anh tập trung giã đều đặn con cặc anh vào lồn nàng. Vợ tôi sướng rơn, đầu tựa vào cái gối, mông vẫn hẩy cao để đón nhận những cú thúc cặc mạnh bạo hoang dại của anh Tuấn, nước nhờn nàng tuôn ra như mưa, rơi vãi đầy trên giường.

Bỗng nhiên điện cúp, làm cả 2 người tạm khựng trong giây lát vì bất ngờ, nhưng rồi đâu lại vào đấy. Anh Tuấn vỗ mạnh vào 2 mông vợ tôi mấy phát, như đánh vào một con ngựa, báo hiệu anh tiếp tục đụ nàng.

“Ư… ư… sao sướng quá vậy nè… anh Tuấn đụ… em mạnh quá… đã quá à… em bị cặc anh… tra tấn nát cả lồn… rồi… đàn ông rừng núi phải mạnh bạo… vậy chứ… hehe… lồn em làm cặc anh… sướng không anh… Tuấn”, vợ tôi ngẩng đầu lên kêu gào thảm thiết nhưng là trong sự sung sướng, nàng không nghĩ là anh Tuấn có thể làm vậy với nàng.

“Sướng… sướng lắm cô Diễm… tôi sẽ đụ cô… mạnh hết sức… cho lồn cô sướng mới thôi”, anh Tuấn đổ mồ hôi như tắm, nhưng vẫn ghì chặt hông vợ tôi nện cho nàng những cú hết lực, anh hy vọng sẽ làm vừa ý nàng.

“Anh… dừng lại… để em đổi tư thế… chân em mỏi nhừ rồi… anh đụ đã quá đi à”, dứt lời vợ tôi liền quay người lại nằm ngửa xuống giường, rồi cầm tay anh Tuấn dìu anh nằm đè lên người nàng, tất nhiên nàng không quên cắm sâu con cặc anh vào trong lồn nàng trước đó. Anh Tuấn gồng sức, tiếp tục công cuộc đóng cọc của mình còn vợ tôi thì ôm chặt anh, 2 chân nàng gác lên vai anh, nằm tận hưởng con cặc anh khuấy đảo từng thớ thịt trong tử cung nàng.

“Anh… aaaa… có bắn thì bắn… vào miệng em nha… lâu rồi em chưa… ưưư… được uống tinh của anh… em thèm nó quá… anh cho… cho em nha… aaaa… anh”, vợ tôi vừa nói vừa rên vừa thở gấp gáp, còn anh Tuấn vẫn miệt mài đẩy cặc vào lồn nàng không ngừng, 2 cơ thể nhễ nhại, trơn trượt vì đầy mồ hôi nhưng vẫn quấn chặt lấy nhau, tận hưởng khoái lạc của cuộc giao hoan vụng dại này.

“Tôi… tôi sướng quá cô Diễm… tôi đụ mạnh thế… cô thích không?”, Anh Tuấn hỏi trong lúc anh đang điên cuồng hất mông đóng từng cú như trời giáng xuống lồn vợ tôi, 2 chân nàng giờ bị anh đưa cao lên trời, banh rộng, để anh có đà mà dập mạnh. Hai hòn bi của anh Tuấn và cả 2 khớp háng của anh va chan chát vào mu lồn vợ tôi, khiến khu vực ngã 3 của nàng cũng đỏ ửng, thỉnh thoảng, anh dùng tay đánh mạnh xuống 2 mép lồn của nàng đang bị cặc anh nong bự ra, khiến nàng cứ la oai oải vì sướng, liêm sỉ gì tầm này nữa. Anh Tuấn rất hả dạ khi thấy gương mặt xinh đẹp của vợ tôi sướng ngây dại đi vì con cặc của anh, cả cặp vú to của nàng nảy tưng tưng theo sợi dây chuyền bạch kim.

“Có… em thích lắm… anh đụ em… ê hết cả lồn… rồi nè… bắn đi… bắn đi anh… bắn ra cho em uống nghen anh…”, vợ tôi há hốc mồm, la như một con bò bị chọc tiết, nàng cảm giác như tử cung nàng bị con cặc anh Tuấn quậy phá hết hang cùng ngõ hẻm, trong đau nhưng lại sướng.

“Tôi sẽ… bắn… đây… cô Diễm há miệng ra nào…”, vừa dứt lời anh Tuấn buông nhanh 2 chân vợ tôi xuống, rồi anh phi thẳng tới đầu giường, chĩa thẳng con cặc anh ngay mặt nàng. Vợ tôi cũng rất biết chớp thời cơ, nàng ngẩng cao đầu, há miệng, đón nhận từng tia tinh trùng anh Tuấn bắn ra, nàng cố gắng không để rơi vãi 1 giọt nào. Thế nhưng sự vụng về của anh Tuấn, 1 phần cũng do anh khá mệt, nên tinh trùng anh bắn đầy lên mặt lên ngực vợ tôi, dù vậy, nàng cũng không phải luyến tiếc mấy cho chuyện đó. Vợ tôi dùng tay xoa đều tinh trùng anh Tuấn dính trên ngực nàng, chẳng mấy chốc nó thấm đều vào cặp vú vào bụng nàng, còn trên mặt thì nàng vét từng giọt tém gọn vào miệng rồi nuốt ngon lành. Anh Tuấn nhìn thấy hình ảnh đó trong lòng đầy vui mừng… và sướng, không sướng sao được khi nhìn thấy cảnh dâm đãng của người phụ nữ đẹp được nhiều người đàn ông thầm mong được gần bên đang nuốt từng giọt tinh trùng của anh.

“Thôi anh tranh thủ về đi… chị nhà chờ… cảm ơn anh về đêm nay nhen… ra khép lại cửa giùm em”, vợ tôi vỗ về lưng anh Tuấn khi anh ôm chầm lấy nàng nãy giờ, anh vội vàng thực hiện theo lời nàng nói một cách nhanh chóng.

Tiếng xe máy chạy đi, cửa phòng đã khép lại, vợ tôi mệt đến mức không thèm mặc lại quần áo hay đóng chốt cửa phòng, nàng nằm yên bất động, chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Lão Bình đang loay hoay bắt sóng vô tuyến phía trước nhà văn hóa để gọi điện thoại xuống huyện báo cáo kết quả việc di dời dân an toàn thì lão nghe tiếng xe máy và ánh đèn xuất phát từ trường mẫu giáo (trường mẫu giáo cách nhà văn hóa 3km), nhưng do tầm nhìn không có, ánh điện cũng không nên lão không thấy rõ được ai.

“Giờ còn ai chạy ngoài đường thế này, chắc là tụi thanh niên bồ bịch, mấy cô giáo miền xuôi chắc giờ cũng đã ngủ rồi, khu vực hành chính này nằm trên cao nên nước sông sẽ không tới được, có điều để lát mình qua hỏi xem tình hình xem sao. Ah mà chắc cũng không cần ghé, phòng phụ nữ riêng tư nhất là họ đang ngủ say mình vào không tiện, có gì thì họ đã liên hệ mình rồi. Nhân sự trực ban tối nay cũng nhiều nên chắc chẳng ai dám làm bậy gì đâu”, nghĩ trong đầu như thế nên lão Bình quay vào lại đồn công an xã,(đối diện xéo nhà văn hóa), tiếp tục công việc trực ban của mình. Và vì vậy lão Bình cũng vừa bỏ qua cơ hội ngàn năm có một, vợ tôi vẫn đang khoả thân trên chiếc giường mới toanh, với đầy đủ vết tích của cuộc làm tình dữ dội vừa rồi, tinh trùng vẫn nằm nơi khóe miệng của nàng, lồn nàng vẫn đầy dâm thuỷ và cửa phòng thì chưa được đóng khóa. Nhưng có lẽ lúc này, mọi tâm trí của lão Bình đã đặt trọn vẹn vào công việc đêm nay, sự an toàn của dân trong xã, nên có lẽ lão không để tâm đến những việc tìm kiếm sơ hở của phụ nữ để làm chuyện mờ ám nữa.

5h sáng, vợ tôi thức dậy đi tè thì thấy người ê ẩm mỏi nhừ, nhất là cái lồn của nàng, nó xót và rát. Bên ngoài trời, mưa lắc rắc đầy sương mù, không khí lạnh xộc vào mũi, vợ tôi vặn mình vài cái rồi đi vào phòng vì với thời tiết này và cả sự mỏi mệt này, nàng khó mà có thể tập thể dục được. Vợ tôi tu hết 1 chai nước khoáng nhỏ, chỉnh sửa lại cái ga giường, khoác lên người cái đầm ngủ hờ hững rồi ngồi thiền định cho tinh thần đỡ mệt nhọc. Con Thương vẫn chưa thấy về, nó giờ đang ngủ say, quên bén thời gian đến trường dạy học, còn bên nhà văn hóa xã, tiếng ồn ào náo động khi người dân bắt đầu thức dậy. Một ngày mới, trong tâm áp thấp nhiệt đới lại bắt đầu.
Phần 23

5h25p:
Cô Hằng(hiệu trưởng trường vợ tôi dạy)rướn người khỏi giường, với tay lấy cái điện thoại đang đổ chuông ầm ĩ trên bàn trang điểm.

“Là ông Xanh, có chuyện gì mà gọi mình sớm vậy ta?”, Cô Hằng thấy tên của lão Xanh(chủ tịch xã, nơi mà ngôi trường cô Hằng đang quản lý)trên màn hình điện thoại, cô tựa lưng vào đầu giường, dụi đôi mắt vẫn đang lờ đờ vì buồn ngủ. Đêm qua cô Hằng đã thức cả đêm để nhắn tin yêu đương gạ gẫm với một chàng trai trẻ mà cô mới quen trong chuyến đi tập huấn chuyên môn ở tỉnh vào tháng trước.

“Alo, cô Hằng à, cô dặn các cô trực ở trường hôm nay không nhận trẻ nha, thông báo phụ huynh hôm nay đưa chúng về nhà, đề phòng mưa lũ mạnh còn kịp di dời chúng với gia đình”, cô Hằng chưa kịp alo thì một giọng nói ồm ồm đặc sệt, không âm sắc của người dân tộc miền núi vang lên qua loa điện thoại của cô.

“Dạ… dạ anh… để em phổ biến lại cho các cô… dạ… mà tình hình trên đó đang thế nào vậy anh Xanh ơi…”, cô Hằng dần tỉnh táo hơn, dạ thưa với giọng đầy ngọt ngào, ma mị, chừng ấy năm công tác đủ để cô rành việc nên cư xử đối đáp thế nào để vừa lòng các cấp lãnh đạo của mình.

“Ừ nhỉ, hình như đêm qua mình có nghe loáng thoáng trên tivi báo áp thấp nhiệt đới mà mình quên mất, chính xác là không để ý, vì dưới đây hôm giờ mưa không to nên mình cũng lờ đi hẳn”, cô Hằng giờ mới sực nhớ về bản tin thời tiết tối qua.

“Trời mưa mấy ngày liên tục nhưng nước sông không dâng cao mấy, đập thuỷ điện cũng thong thả xả lũ nên xã vẫn chưa bị cô lập. Mà đêm qua tự nhiên mưa ít lại hẳn, ngoại trừ vài cái cây ngã đổ thì không có gì nghiêm trọng, nhưng đề phòng vẫn hơn, mưa bão mà, biết đâu được điều gì sẽ đến. Tuy chưa có gì ghê gớm nhưng tôi có linh cảm không ổn, đợt này có thể sẽ mưa lũ lớn, nên tôi quyết định cho học sinh các trường trong địa bàn xã nghỉ hết tuần này, xem tình hình thế nào rồi thông báo ngày cho tụi nhóc đi học lại. Tôi đã báo về sở và huyện, họ sẽ gửi công văn xác nhận cho các trường sớm thôi, vậy cho an toàn, lỡ có gì lại bị trên khiển trách, kiểm điểm. Mà cũng vì là quyết định đột xuất nên dù tôi đã cho anh em phát loa thông báo, ngoài ra cũng mang loa di động chạy đi báo từng thôn từ sáng sớm đến giờ, nhưng sợ dân nắm thông tin không kịp nên cô cứ cắt cử vài cô ở các lớp mà phổ biến lại cho phụ huynh nào lỡ đưa con em đến trường… Mà… mà… em đang ở nhà à?”, Lão Xanh đang nói chuyện nghiêm nghị thì đột nhiên thay đổi thái độ, hạ thấp giọng với câu nói cuối cùng khi thấy mấy người cấp dưới của lão vừa bước hết ra khỏi phòng họp.

“Dạ anh… dạ em đang ở nhà, ở dưới em cũng đang mưa, nhưng không to lắm ạ, có gì lát em thu xếp chạy lên trường xem tình hình thế nào”, cô Hằng bước xuống giường, tới cạnh cửa sổ, kéo rèm qua 1 bên nhìn ra ngoài trời. Bên ngoài, trời tối sẫm đi dù giờ mới là sáng sớm, những đám mây đen đã che mất đi cả Mặt Trời và đánh rơi hàng ngàn giọt nước li ti xuống mặt đất.

“Thôi em khỏi cần lên, trời mưa thế này đi chi cho cực, lỡ lũ lụt sạt lở lại nguy hiểm, có anh trên này hỗ trợ cho, em thông báo các cô tạm nghỉ là được rồi. Mà hôm nay em có lên thì anh cũng bận rộn phòng chống lũ, không có thời gian để mà… hehe”, lão Xanh ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, cười đầy khả ố, lão tựa lưng vào ghế, tay trái thì xoa xoa cái bụng bia to bự của lão ra vẻ đầy khoái chí.

“Dạ… để em xem sao ạ… cảm ơn anh đã quan tâm em… mà đợt này anh lại vất vả nữa rồi nè… hihi”, giọng nói nũng nịu dễ thương của cô Hằng làm người ta có thể quên mất đi số tuổi hơn 40 của cô.

“Khà… khà… biết anh vất vả thì qua đợt này lên bù cho anh nhé… À thôi cô Hằng tranh thủ phổ biến cho các cô trong trường đi”, lão Xanh lại đổi giọng nghiêm túc khi thấy có người gõ cửa phòng mình.

“Dạ… dạ anh… em phổ biến ngay… em chào tạm biệt anh ạ”, cô Hằng tắt máy thở phào nhẹ nhõm như vừa thoát kiếp nạn, thật ra cô không ưa gì lão Xanh, và cũng không phải chỉ mình lão mà gần như tất cả những người đàn ông dân tộc. Cô Hằng có ác cảm với làn da đen của họ, trông nó thật bẩn thỉu, cái giọng nói lơ lớ mất thanh điệu của tiếng Việt, cách ăn cách uống và cả cái văn hóa rừng rú cũng làm cho cô thấy khó chịu khi tiếp xúc. Nhưng vì công việc, vì kinh phí tài trợ cho trường, và vì hàng tỷ lý do khó nói trong sự nghiệp làm hiệu trưởng của mình nên cô mới ra vẻ thân mật gần gũi để làm vừa lòng họ. Và cũng như đính chính thêm cho sự kinh tởm của cô Hằng, gần 10 năm qua, tuy đa số cô đều làm hiệu trưởng ở các trường miền núi, tiếp xúc với nhiều cấp lãnh đạo người dân tộc, nhưng chưa bao giờ cô đồng ý lên giường với bất kỳ người đàn ông nào trong số họ, ngoại trừ việc sờ mó, hôn hít ở phòng karaoke hay trên bàn nhậu tại nhà họ. Với cô Hằng, việc lên giường với một người đàn ông dân tộc chẳng khác nào 1 vết nhơ, 1 thất bại khó chấp nhận mà cô tự nhủ không bao giờ cho phép nó xảy ra với mình, chẳng khác người da trắng kỳ thị người da đen là mấy.

Nhưng các bạn biết gu của cô Hằng là gì không? Là các chàng trai mới lớn, da trắng, có cơ bắp, đẹp trai. Cô Hằng chẳng tiết tiền đầu tư hay nuôi bọn nó, miễn đêm đêm được chúng ôm ngủ trong vòng tay sau khi hầu hạ đưa cô lên đỉnh. Phải chăng do hằng ngày tiếp xúc toàn những ông già bụng phệ, đen thui, sức lực chẳng có bao nhiêu hay do chán nản với người chồng thầu công trình nát rượu và hay đi xa của mình, 1 tháng mà đã vắng nhà tới 24 ngày, làm cho cô Hằng say mê, hứng thú với trai trẻ trắng trẻo hay chăng?

6h30p:

Các giáo viên trong trường đã nhận được thông báo từ cô Hằng trước giờ vào học như mọi ngày nên đa số các cô chọn giải pháp ở nhà thay vì qua trường, chỉ vài cô tuần này dạy chính lỡ qua trường sớm để dọn dẹp lớp nên đành nhận thay trách nhiệm hướng dẫn những phụ huynh đưa trẻ đến trường thì quay về nhà để tránh lũ lụt, trong đó có vợ tôi vì nàng ở tại trường.(Thời điểm này của truyện, zalo Facebook hay mạng xã hội chưa thịnh hành, mà nếu có thì ở xã miền núi này thời điểm đó ngoại trừ sóng điện thoại Viettel, những sóng nhà mạng khác hay 3G gần như vô dụng. Nên muốn thông báo 1 việc gì đó cho cả trường thì phương pháp phổ thông là viết lên bảng thông báo, hoặc từ hiệu trưởng điện thoại xuống hiệu phó rồi í a truyền từ người biết sang người không biết).

Cách đó không xa, bên nhà văn hóa xã, khi mọi người đều đã lục đục dậy thì cũng là lúc không gian náo loạn hơn. Tụi thanh niên con gái chọc ghẹo nhau trong lúc đánh răng rửa mặt, chị em phụ nữ thì tập trung cùng nhau nấu mì tôm cho gia đình mình, tụi trẻ con thì có đứa khóc la ầm ĩ vì đói, đứa thì ngơ ngác vì không biết tại sao mình đang ở đây, nơi đông người chen chúc nhau thay vì ở nhà. Trong khi các anh đàn ông thì tập trung từng nhóm đông, người thì ly trà nóng, người thì chén rượu, hoặc điếu thuốc tự cuốn trên tay, thay phiên nhau bàn tán về những chuyện có thể và không thể xảy ra với cái áp thấp nhiệt đới đang ngự trên đỉnh đầu dân xã này. Thời tiết đang lạnh hơn so với những ngày trước, nhưng trời vẫn chỉ lớt phớt vài hạt mưa, với vài người sống đủ lâu ở xã này thì trong đầu họ đang có dự cảm chẳng lành về cơn áp thấp đợt này, khác xa với sự vô tư hồn nhiên của tụi thanh niên trai tráng.

“Trường hôm nay nghỉ mà, chờ tình hình ổn định mới dạy lại, loa xã với hiệu trưởng đã thông báo lúc sáng, mà mày có về trường lại không, tao quá giang về dưới luôn với, chứ ở trên này 1 mình chán lắm, cũng nguy hiểm nữa nếu lũ lụt xảy ra…”, vợ tôi vừa bỏ đồ vào balo vừa nói chuyện điện thoại với con Thương, các cô lúc sáng ở trường cũng đã về nhà hết sau một thời gian dài chờ đợi và yên tâm sẽ không có phụ huynh nào chở học sinh đến trường nữa.

“À… ừ… thôi tao về thẳng… nhà luôn á, mà tao đi nhờ xe người ta, còn xe máy tối qua tao có gửi ở quán cafe Y K’rắc đầu ngã 3 vào trường mình á. Để tao điện thoại báo chủ quán, mày qua lấy chạy về đi, chìa khóa sơ cua tao để trong vali ngăn đồ vật dụng, mày lục tìm nha”, con Thương thở phào nhẹ nhõm khi biết rằng trường hôm nay tạm nghỉ, vì trước đó ít phút nó còn giật bắn người, luống ca luống cuống tranh thủ mặc đồ vì ngỡ rằng mình đã muộn giờ đến trường, nó đã quên cài báo thức và một phần cũng do thời tiết giá lạnh này, được vùi trong chăn ấm ngủ sẽ tốt hơn là ra đường với sự lạnh lẽo, khiến ai cũng không muốn thức dậy. May là cái cơn ho liên tục của lão Mười vì trời trở gió đã đánh thức con Thương dậy, nó tính điện thoại cho vợ tôi nhờ nàng báo với cô giáo dạy chung lớp nó về việc nó sẽ tới lớp trễ.

“Ủa vậy hả, vậy tao mượn xe mày về hen, về đó gặp trả mày sau nha, bái bai mày! Hìhì”, vợ tôi bỏ vài món đồ cuối cùng vào balo rồi tranh thủ lục tìm chìa khóa xe trong vali của con Thương, nàng đã bỏ qua lời khuyên của các đồng nghiệp trong trường khuyên hãy ở lại chờ tan áp thấp rồi về. Vợ tôi tuy đã nghe những vụ lũ lụt ở vùng đất miền núi này nhiều, nhưng nàng chưa bao giờ chứng kiến thật sự và đây là lần đầu tiên nàng dạy ở nơi này, cộng thêm trời chẳng có dấu hiệu gì là lũ lụt lớn cả khiến nàng quyết định đi về nhà, mặc những lời khuyên đã nghe ban nãy. Và đây có lẽ là quyết định làm vợ tôi ám ảnh mãi đến hôm nay, nhưng nếu không có quyết định này, thì làm sao có chuyện xảy ra giữa nàng và lão Bình được. Tôi tự hỏi liệu quyết định này là 1 bài học hay 1 kỷ niệm đối với cuộc đời của vợ tôi…

“Ừ, tranh thủ về đi, gặp mày sao hen”, con Thương cúp máy, rồi buông người xuống giường, tận hưởng sự êm ái của chiếc nệm, quay đầu nhìn lão Mười rồi mỉm cười.

“Trên đó đang lũ lụt hay sao em?”, Lão Mười vòng tay qua người con Thương, ôm chặt nó vào người lão từ phía sau rồi nhẹ nhàng hôn hít lên má nó. Lão Mười chậm rãi hôn từ mặt xuống cổ con Thương, tay lão luồng vào cổ áo sơ mi nó và xoa bóp nhẹ nhàng 2 vú nó qua lớp áo ngực, cảm giác âm ấm, đẫy đà làm lão thấy thật khoan khoái đê mê. Vì cũng đã lâu rồi, lão Mười mới được mở mắt chào đón ngày mới với 1 người phụ nữ trẻ tuổi bên cạnh thay vì bà vợ già của lão, dù con Thương so ra thời con gái cũng chưa chắc đẹp đẽ hơn vợ lão, nhưng thời gian đã lấy mất đi sắc đẹp đó của vợ lão rồi, cả sự cương dương hùng dũng của con cặc lão vào mỗi buổi sáng.

“Em cũng không biết… nhưng trường thông báo hôm nay nghỉ, chờ áp thấp tan mới đi… dạy lại… anh tính không về lại nhà à… mà giờ còn nằm đây bóp vú người ta…”, con Thương miệng tuy nói vậy nhưng nó lại xoay người nằm nghiêng đối diện lão Mười, rúc đầu vào ngực lão, co 2 chân lại, cố gắng thu nhỏ người như muốn nằm gọn trong người lão, điều mà tưởng như là bất khả thi khi nhìn bằng mắt thường thì nó cũng đã to gấp rưỡi lão Mười.

“Đã lâu rồi mình mới nằm với đàn ông tới sáng đêm thế này, dù so lão Mười với những người đàn ông mình quen biết hay anh Quý thì ốm yếu hơn nhiều, nhưng mình thích cảm giác lúc này, dễ chịu ấm áp quá”, con Thương mỉm cười rồi cố gắng thu người áp sát vào người lão Mười nhất có thể để tận hưởng sự ấm áp và cả nhịp đập từ tim của lão, điều mà nó cho là hạnh phúc nhỏ nhoi lúc này.

“Ừ thì được mấy khi gần em thế này, đang bão lụt nữa, hay anh xuống đồng bằng chơi với em vài ngày nhỉ? Chờ áp thấp tan thì anh quay về với con vợ già ở nhà, chứ mưa lũ này em không lên đó dạy anh nhớ sao chịu nổi. Hehe… chịu không cưng?”, Lão Mười cũng cố gắng ôm trọn con Thương vào lòng, tay lão không ngừng vuốt ve dọc cơ thể nó qua lớp áo sơ mi trắng mỏng.

“Anh không sợ bà vợ già của anh ghen hay tìm anh khi anh không về nhà à? Mà nhà em có ba mẹ mọi người sao anh về ở được, ở chỗ khác thì được”, con Thương thì thào, lòng đầy mong đợi, vì chẳng hiểu sao lúc này nó lại thích cái tình cảm nhẹ nhàng của lão Mười dành cho nó, khác xa tình cảm yêu đương, tình dục của những anh thanh niên mà nó mồi chài.

“Đi quá mỗi chân cũng nên…”, con Thương thầm nghĩ trong đầu, lúc này ngoài chuyện tiền bạc ra thì là lần đầu tiên nó thật sự muốn bên cạnh lão Mười đến vậy, một cảm xúc rung động muốn được bảo bọc của phụ nữ.

“Thì anh có nói về nhà em đâu, anh xuống đó thuê khách sạn ở, em qua ở chơi với anh là được rồi. Còn con vợ già thách nó dám chửi gì anh, nó bận rộn bán hàng ở quán cả ngày, tiền bạc anh giao hết cho nó quản, nên nó không để ý anh đâu. Với lại tranh thủ lũ lụt này, quán có bán buôn được đâu, anh xuống huyện chơi thì nó nói gì anh được, cho anh đi theo em vài ngày nhé”, lão Mười tuy trong lòng tim có đập nhanh hơn tý vì thật ra lão sợ vợ lão thiệt, nhưng trước mặt con Thương, lão cũng cố gắng lấy chút thể diện của đàn ông. Một phần lão Mười cũng đinh ninh rằng đã lâu rồi lão mới xuống huyện chơi thì bà vợ lão cũng sẽ không đếm xỉa, hạch hỏi gì nhiều.

“Dạ… dạ… vậy cũng… được anh… hih… i”, con Thương giờ nhắm nghiền đôi mắt, hơi thở gấp gáp hơn, vì nó đang phê, đỡ đẫn hẳn ra bởi cái bàn tay thô ráp của lão Mười đang cạ mạnh bạo vào cái vùng kín của nó nãy giờ, những ngón tay của lão như đang muốn đâm thủng qua cái quần jean nó đang mặc để tiến vào cái lồn đang co giật vì nhột của nó.

“Vậy… anh tranh thủ tí rồi mình… đi hen em…”, vừa nói lão Mười vừa cố gắng áp sát cơ thể đang trần truồng của lão vào người con Thương, để con cặc mềm èo của lão cọ xát vào tay, vào vùng kín của nó, như muốn mời gọi nó tham gia 1 trận hỗn chiến xác thịt.

“Dạ… hi… iii. Em chịu… để… em hầu hạ… con cặc anh yêu… ha”, con Thương không muốn người đàn ông mà nó muốn gần gũi lúc này phải hụt hẫng, nên vội vàng chụp ngay con cặc lão Mười, bóp nhẹ nó và cười “hí… hí…” rồi nằm ngửa ra giường đồng thời kéo cả cơ thể ốm yếu của lão đè lên người nó như thay cho lời đồng ý với trận chiến xác thịt mà lão mong muốn.

“Hehe… vậy thì con đĩ chó của anh đã sẵn sàng…”, lão Mười cười lớn, chồm dậy, quỳ ngang bụng con Thương, 2 tay lần lượt cởi nhanh từng nút áo sơ mi của nó đang mặc.

“Hí… hí… đúng rồi… con chó cái này… sẵn sàng hút cạn hết khí của… anh Mười nè… lồn con chó cái đang rất nứng… mong đợi anh đụ nó nè… hi… hi”, con Thương thốt ra những lời dâm dục, chẳng hiểu sao nó lại muốn được lão Mười đụ nó đến vậy, một cảm giác muốn ân ái và hầu hạ người mình yêu đang khuấy động trong tim nó, khác xa những lần trao đổi tình – tiền trước đó với lão.

“Có phải mình yêu ông Mười rồi chăng?”, Con Thương đang tự vấn cảm xúc chính mình, nhưng nó cũng chẳng bận tâm câu trả lời mấy, vì có yêu hay không thì ngay lúc này, nó đang cảm thấy muốn làm tình với lão Mười cực độ. Cái quần lót trên người con Thương cũng đã được lão Mười tuột ra khỏi chân nó, vứt xuống sàn nhà, cơ thể trần truồng đẫy đà của nó đang phơi bày dưới đôi mắt của lão và lão thì đang quỳ chĩa con cặc đang gật gù mềm nhũn trước mặt nó. Con Thương mỉm cười, tỏ vẻ hiểu ý và quyết tâm làm lão Mười sung sướng đến tột cùng, nó ngóc đầu dậy, đôi môi dày hướng về con cặc lão và… trận chiến mới lại bắt đầu…

“Cô Diễm đi đâu vậy, đang có áp thấp cô hạn chế ra đường hay cần đi đâu thì tôi đưa đi cho”, là K’ha(lính của lão Bình), đang sắp xếp chỗ nghỉ cho dân trong xã thì thấy vợ tôi đi ngang qua, khác với trời tối thì trời sáng nàng rất dễ nhận ra dù mang khẩu trang và cả áo mưa, vì cách mặc đồ của nàng khác xa phụ nữ ở đây và với người phụ nữ đẹp thì việc đàn ông nhận biết dáng người càng dễ dàng hơn nữa.

“Đúng rồi đó… để tụi tôi chở cô Diễm đi, trời mưa gió đi nguy hiểm…”, anh Mang và R’leo ở trong nhà văn hóa cũng chạy ra nói với vợ tôi, trên tay mỗi người còn cầm áo mưa, áo phao, mì tôm và trứng, đang phát dở cho dân trong xã.

“À không cần đâu, tôi ra quán cafe Y K’rắc lấy xe cho cô Thương à, gần đến quán rồi kìa, cảm ơn mấy anh nhen(quán cafe cách trường 5km, đi ngang qua khu hành chính của xã)”, vợ tôi mỉm cười, xua tay từ chối lời đề nghị chở nàng đi giùm, tính e ngại và giữ khoảng cách với đàn ông lạ trong người nàng không bao giờ mất đi dù ít nhất tại thời điểm này đã có thêm 2 người đàn ông ngoài tôi được lên giường với nàng.

“Vậy cô Diễm đi xong quay về trường sớm, cô ở trường với cô Thương, hạn chế ra ngoài khi trời mưa nhen, cần gì liên hệ về xã, chúng tôi sẽ chạy qua ngay. Nhà văn hóa có tích trữ mì tôm với gạo, trứng… Trường cô cạnh đây với cũng là khu vực cao, nước lũ có về cũng khó ngập được, à mà cô cầm 2 cái áo phao với áo mưa về phát cho cô Thương, đề phòng cho chắc ăn, 2 cô là cô giáo người Kinh duy nhất trong xã này đấy(đây là 1 sự ưu ái rõ ràng nhé, và trường hợp này là mấy anh dại gái đẹp, vì không có xã nào có đủ áo mưa hay áo phao để phát cho toàn dân trong xã, với số lượng ít ỏi chỉ ưu tiên cho các lãnh đạo, đội cứu hộ hay những cá nhân làm việc trọng điểm mùa mưa lũ)”, anh Mang đưa áo phao với áo mưa về phía vợ tôi.

“Cầm lấy mì tôm với trứng về nữa này cô Diễm”, anh R’leo cũng chìa tay đưa túi đựng mì tôm và trứng về phía vợ tôi luôn.

“Dạ, em… em cảm ơn, nhưng em chỉ lấy áo mưa, áo phao thôi ạ, mì với trứng mấy anh cứ chia cho bà con, phòng tụi em vẫn còn, nào hết em qua xin. Thôi em tranh thủ đi trước nhé, cảm ơn mấy anh ạ”, vợ tôi không muốn từ chối thêm sự nhiệt tình hỗ trợ của họ dành cho nàng nên nàng gật đầu đồng ý nhận áo phao và áo mưa từ tay anh Mang cho xong, rồi nhanh chóng rời đi vì sợ lâu hơn họ sẽ giữ nàng lại. Cả 3 anh chàng đứng nhìn ngẩn ngơ thì thầm gì với nhau 1 hồi rồi mạnh ai nấy quay về hoàn thành nốt công việc của mình.

Vợ tôi chạy xe luồn lách qua những vũng nước trên con đường mòn xuyên qua những khu đồi núi đầy cây xanh, có vài cây bị ngã và vài mỏm đất lở trên đường nhưng nó không đủ cản quyết định đi về nhà của nàng.

“Quái thật, trời cứ mây đen mà mưa thì chỉ lắc rắc nên thuỷ điện vẫn chỉ xả 1 ít nước, còn nhiêu vẫn giữ vì sợ qua cơn áp thấp này thì lại thiếu nước làm điện. Nhưng sao mình cứ có linh cảm chẳng lành là sao nhỉ?”, Lão Bình đứng tựa vào chiếc xe jeep, miệng rít điếu thuốc trên tay, trầm ngâm nhìn dòng nước dưới con suối chảy từ từ, không dấu hiệu dâng cao như trêu ngươi suy nghĩ lo lắng trong lòng lão vì thường lũ lụt về, chính nó sẽ cắt đứt tuyến đường vào xã với thế giới bên ngoài kia.

Đây là con suối cạn mùa khô, mùa mưa nước có dâng lên tý nhưng xe máy vẫn chạy qua được vì chỉ ngập 1/3 bánh xe là cùng. Nhưng mùa lũ thì con suối dâng thành con sông, chia cắt xã vì muốn vào xã phải đi qua con suối này, nó là đường độc đạo(cách đây 4 tháng so với thực tế ngoài đời thì nơi này đã hoàn thành cây cầu nối xã với bên ngoài, không sợ bị chia cắt khi lũ về nữa, và con suối đó nay thành con sông, vì dự án mở rộng thuỷ điện nên nước giờ chảy nhiều hơn và siết hơn, có dịp lên lại tôi sẽ chụp cho anh em xem).

Lão Bình đang suy tư về việc có phải lão đang lo lắng quá không về đợt áp thấp này thì nghe thấy tiếng xe máy đang chạy về phía lão. Lão Bình xoay người, đưa tay, ra dấu hiệu cho chiếc xe đó dừng lại, lão quan sát nhìn người phụ nữ mặc áo mưa đeo khẩu trang trên xe 1 lát thì lên tiếng.

“Cô Diễm đi đâu ra đây, có biết đang lũ lụt không, quay về trường lại đi”, lão Bình đứng trước đầu xe vợ tôi và nhìn nàng nói, tay lão chỉ về hướng ngược lại, nàng hơi lúng túng vì bắt gặp lão ở đây.

“Tôi… tôi tính về nhà, chứ lũ tôi không thích ở trên này buồn lắm, với lại tôi có thấy lũ lụt gì đâu ngoài vài cái cây ngã, vài sườn đất lỡ. Trời cũng không có mưa to, anh nhìn kìa, nước dưới suối cũng cao hơn bình thường 1 tý chứ nhiêu, tôi đã chạy đến đây rồi, qua khỏi con suối là an toàn về nhà. Chẳng lẽ anh ngăn cản không cho tôi về ở với con cái gia đình mình lúc lũ lụt mưa bão thế này à?”, Vợ tôi chỉ tay ra sau lưng lão Bình hướng về con suối, cũng đúng thôi, vì chỉ còn vượt qua con suối này nữa là ra khỏi địa phận xã, nàng có thể bon bon chạy về nhà mà không sợ gì nữa kể cả lũ đến.

“Tôi thì không có quyền ngăn cản cô, nhưng mà… mà… thôi, cô… tranh thủ chạy qua đi, nước suối chưa dâng cao đó…”, lão Bình nhìn dòng nước, và suy nghĩ đúng là lão không có quyền gì ngăn 1 người vượt suối khi nó không to lên thành sông và không có dấu hiệu nguy hiểm. Đặc biệt, với vợ tôi, lão Bình càng không đủ dũng cảm để từ chối hay ngăn cản nàng lại được, nhất là khi nàng nói về bên con và gia đình, lão cũng có con gia đình chứ, nên hiểu mong muốn chính đáng trong lòng nàng.

“Cảm ơn ông!”, Vợ tôi nhanh nhảu đáp với giọng điệu dứt khoát, rồi đề máy chạy xe về hướng con suối, lão Bình nhìn theo bóng dáng người phụ nữ lão thích, tặc lưỡi vì biết khi nào mới có thể gần được nàng nếu nàng cứ giữ thái độ xa lạ đó với lão.

Đột nhiên xe sắp qua bên kia bờ thì trượt ngã, lão Bình trong lúc chạy tới đỡ xe hộ vợ tôi thì tai chợt nghe tiếng nước chảy xiết.

“Nước hiện tại chỉ 1/2 bánh xe, mặt nước lặng, mà sao lại đẩy ngã xe được ta, không… không ổn rồi tiếng nước chảy xiết… trên thì yên ả nhưng phía dưới nước đang chảy xiết… dấu hiệu xả đập, tiêu rồi… địt mẹ, tụi thuỷ điện xả nước không báo trước rồi. Quăng xe, ôm chặt 2 áo phao vào! Cô Diễm, cô Diễm…”, Lão Bình lao như bay tới hướng vợ tôi đang loạng choạng dựng chiếc xe máy lên, đúng là nước đang chảy xiết, khiến cho nàng dựng xe khó khăn hơn. Tiếng hét của lão Bình càng làm vợ tôi giật mình ngơ ngác hơn.

“Ôm 2 áo phao nhanh lên, nước về rồi”, lão Bình giật 2 cái áo phao mắc trên xe máy, rồi nắm tay vợ tôi toang kéo chạy lên bờ, trên người lão Bình cũng đã mặc sẵn 1 cái áo phao từ tối qua, nhưng… nước siết đã đẩy té 2 người, cả xe, cả balo đồ.

“Đừng sợ… đừng sợ… đây là nước đầu tiên tràn về nên siết nhưng không sâu… cô ôm chặt tôi… tôi bơi nương theo nó để vào bờ… đừng sợ…”, lão Bình nhanh nhảu choàng vào người vợ tôi 2 cái áo phao để làm nàng nổi lên, rồi 1 tay ôm chặt nàng, 1 tay bơi nương theo dòng nước hướng về phía bờ. Vợ tôi giờ đang hoảng loạn chỉ biết làm theo những gì được nghe từ lão Bình, chứ không biết hành động như thế nào nữa, nàng quên mất đi sự ác cảm nàng dành cho lão, ôm chặt lão. Nước giờ mới tới thắt lưng 2 người nhưng vì siết nên nó khiển cả 2 không đứng dậy được, cứ thế, cứ thế nó đẩy họ trôi dần hướng vào rừng sâu…
Phần 24

Dù bán tín bán nghi nhưng lão Xanh đành phải báo cáo thông tin lão Bình gặp nạn về ban chỉ huy phòng chống thiên tai dưới huyện, các cơ quan lên phương án tìm người, họ tiến hành cho mắc lưới ở các con sông dưới hạ nguồn và cử người túc trực đón xác hoặc manh mối mắc vào lưới nếu có. Phương án cho nhà máy thủy điện tạm dừng xả lũ và cử 1 đội tìm kiếm đã được tính đến nhưng sau khi tính toán thiệt hơn, các ban bộ tạm thời chưa thể tiến hành vì mưa vẫn nặng hạt không dứt và còn rất nhiều chuyện cần phải tiến hành khắc phục ngay trong khi sức người và nguồn lực có hạn.
Cơ thể lão Bình và vợ tôi đang bắt đầu lạnh dần do đã trầm mình dưới nước khá lâu và trên bầu trời xám xịt kia, từng hạt mưa nặng trĩu vẫn trút xối xả xuống 2 con người nhỏ bé giữa dòng nước lũ cuồn cuộn đang đổ về hạ nguồn.

“Lòng sông chỗ này rộng nên nước không mạnh… nhưng vấn đề mình không có sức men được vào bờ vì nước đổ về vẫn khá siết trong khi mình còn mang theo 1 người… cần phải có 1 khúc cua… 1 nơi dòng sông đổi hướng… mình mới dựa sức nước mà tấp vào bờ được… nhưng liệu nó có hiện ra trước khi mình gục đi vì lạnh và mệt không, hay nó có trước khi mình bị đẩy xuống thác không?”, Lão Bình lòng đầy băn khoăn và hoang mang, lão nhìn vợ tôi, gương mặt nàng trắng hồng nay chuyển sang xám dần, tay nàng đã buông dần cơ thể lão, nàng gần như đã bất tỉnh vì mệt.

“Cố… lên… cô Diễm… cố lên… tôi… không để cô… chết đâu… chúng ta… ta sắp vào… được bờ… rồiiii”, lão Bình cố gắng thì thầm vào tai vợ tôi trong cơn lạnh dù không biết nàng giờ còn có nghe được lão nói hay không, lão cố gắng trấn an nàng nhưng dường như những lời nói đó cũng tự động viên lại chính lão. Rồi lão Bình dần lấy lại được sự chai lỳ, điềm tĩnh của 1 người bảo vệ nhân dân đã được tôi luyện qua bao nhiêu năm tháng trong ngành, cái tinh thần cứu và bảo vệ người ấy làm lòng lão sôi sục và quyết tâm hơn, lão muốn cứu sống 1 mạng người đang trong vòng tay lão và cả chính lão.

“Sẽ có khúc sông đổi hướng… sẽ có… sẽ có thôi… cô… cố thêm… một chút nữa nhé…”, lão Bình ôm chặt vợ tôi vào người lão, mắt lão nhìn thẳng về phía trước, cố gắng tìm kiếm trong màn sương mờ 1 tia hy vọng sống còn, trong khi nước lũ vẫn đẩy 2 người về phía trước, về con thác cao hơn 13m.

“Các anh đi quanh xã xem nhà nào chưa tập kết về nhà văn hóa thì thuyết phục họ về đây ngay, nước sẽ ngập cao, có thể có cả lũ quét. Đây là nơi cao nhất và an toàn nhất của xã mình rồi, chẳng còn nơi nào để mà chạy khi nước dâng cao nữa đâu, mà đưa họ về đây mình mới dễ cứu trợ thực phẩm này kia, các anh tranh thủ đi đi”, lão Xanh ra lệnh cho các anh em trong đội túc trực phòng chống thiên tai, dù trong lòng lão đến giờ vẫn không thể tin được lão Bình đã gặp nạn, nhưng lão đành tạm gác qua chuyện đó để tập trung thay vị trí trưởng ban chống bão của lão Bình để lại.

“Vâng anh… tụi em đi ngay”, sự khẩn trương thể hiện trên gương mặt từng thành viên, họ biết rằng cơn bão đợt này không đơn giản hiền lành như hôm giờ nó thể hiện nữa, bằng chứng là nó đã lấy đi 1 người trong đội của họ và vài người dân đã bị chôn vùi trong đống cát lở.

“Các anh còn lại theo tôi ra sắp xếp vị trí ngủ nghỉ, nhu yếu phẩm cho bà con, gọi thêm vài người đang trực bên Ủy ban qua phụ luôn”, lão Xanh choàng lên người chiếc áo mưa măng tô của lính, rồi gấp gáp đi về hướng nhà văn hóa xã.

Hai tiếng sau:

“Báo cáo anh, mọi người trong xã đã tập trung hết về nhà văn hóa, trạm y tế với bên trường học rồi”, anh Mùa báo cáo lại với lão Xanh, tuy vậy anh vẫn có 1 điều ngập ngừng do dự chưa nói, lão Xanh nhìn như đoán được nên quát.

“Anh còn gì muốn báo cáo nữa thì nói nhanh lên, ấp úng mất thời gian của tôi, bộ lính thằng Bình ai cũng mờ ám và thích lề mề như nó à”.

“Dạ… dạ anh, 2 cô giáo người Kinh không thấy trong trường nữa, tụi em có hỏi người dân trong xã thì con vợ thằng Y K’rắc có báo là thấy cô Diễm vào đó lấy xe máy của cô Thương gửi lại quán rồi. Giờ tụi em không rõ là 2 cô đã chạy xuống miền xuôi hay vẫn còn trong xã nữa”.

“Hai cô giáo người Kinh…”, lão Xanh giờ mới sực nhớ lại vợ tôi và con Thương, lão nhớ 1 gương mặt xinh xắn với thân hình hấp dẫn… nhưng vì có quá nhiều việc nên lâu nay lão cũng quên mất chuyện ve vãn ghé thăm các cô giáo từ ngày dự buổi tựu trường.

“Lúc sáng sớm thằng Mang với R’leo có gặp cô Diễm đi ngang qua Nhà Văn hóa, lúc đó cô ấy nói đi ra quán Y K’rắc lấy xe”.

“Thế các anh không giữ hay khuyên cô ấy ở lại trường à?”.

“Dạ có thưa anh, tụi em còn đưa 2 áo phao với áo mưa và dặn về lại trường cho an toàn”.

“Nếu người Kinh mà lần đầu tiên lên đây thì họ chẳng hình dung được những trận bão khủng khiếp ở miền này đâu, thôi anh ra phụ anh em đi, để tôi xác minh với hiệu trưởng của các cô đó xem tình hình thế nào”. Lão Xanh đưa đống chăn lão đang phát dở cho anh Mùa, rồi đi về lại văn phòng ủy ban.

“Là đoạn gập khuỷu kìa… sống… sống rồi…”lão Bình mừng rỡ khi thấy lờ mờ đoạn bờ như khúc cua khuỷu tay áo trước mặt, lão dùng tất cả những sức lực còn lại, những sức mạnh mà giữa ranh giới mỏng manh của sự sống và cái chết trỗi dậy. Lão Bình bơi thật nhanh, dứt khoát để thoát ra khỏi dòng chảy siết, cố gắng tiếp cận bờ nhanh nhất có thể, lão tựa được vào những hòn đá to sát bờ, tuy thế nước ở nơi đó lại siết không kém, nó ép chặt cơ thể của cả 2 người vào các tảng đá, nước thì phủ lên đầu cả 2, vào tai vào miệng làm vợ tôi ho sặc sụa, nhưng nhờ vậy lão Bình biết nàng vẫn còn sống, nhưng nếu không đưa được nàng và lão lên bờ thì khi thân nhiệt giảm nhanh cả 2 sẽ chết vì lạnh.

“Giờ phải đẩy cô Diễm lên bờ trước, nếu không nước sẽ ép cả 2 người ngất tại đây, thân nhiệt cô ta giảm nhiều rồi, chậm trễ nữa sẽ chết mất”, vừa nghĩ lão Bình vừa cố gắng nương theo sức nước để nâng vợ tôi cao hơn mặt nước, rồi lão đẩy nàng nằm vắt ngang lên những tảng đá to, sau đó lão lọ mọ trèo lên theo. Nhưng khi lão Bình trèo được lên tới trên mặt đá chỗ vợ tôi đang nằm thì lão chẳng còn tí sức lực nào nữa để đưa cả 2 sâu vào bờ.

“Hết sức… mình hết sức rồi… nhưng phải sưởi ấm cho cô ta… giờ không thắp lửa được… chỉ còn cách này thôi”, lão Bình thu mình trong cái áo mưa măng tô rồi nằm phủ đè lên người vợ tôi, cố gắng ôm chặt nàng với hy vọng dùng hơi ấm từ cơ thể lão để sưởi ấm nàng. Mặc trời mưa, mặc gió thổi, mặt tiếng nước cuồn cuộn, lão Bình mỉm cười và thiếp đi vì mệt, lão mãn nguyện vì có lẽ cơ hội sống của lão và vợ tôi đã cao hơn 1 chút khi thoát khỏi mặt nước lạnh cóng kia rồi.

“Sao… điện thoại cho cô Diễm không được mà cô Thương thì lại được à?”, Tiếng lão Xanh.

“Dạ anh… cô Thương nói quá giang xe của 1 người bạn về trước rồi, còn xe máy cô Thương thì cho cô Diễm mượn. Hiện tại cô Thương đang ở nhà… còn nhà cô Diễm thì báo chưa thấy cô ấy về…”, cô Hằng nói với vẻ lo lắng, chính cô cũng đã sơ suất quên khuấy đi chuyện trường mình có 2 cô giáo người Kinh mới lên, cô lo sợ mình sẽ bị khiển trách và nếu có thiệt hại về tính mạng vợ tôi thì chắc chắn sự nghiệp của cô sẽ chấm dứt.

“Các cô giáo khác đã gắn bó với trường đã lâu không thì cũng là dân ở trên đó nên đã từng trải qua hay tận mắt thấy sự tàn phá ghê gớm mỗi khi bão lụt đến, khác với cô Thương và Diễm, 2 cô chỉ thường thấy bão lụt trên tivi còn dưới xuôi thì có mấy khi dữ dội như trên này đâu, khi xưa mình mới lên đây công tác cũng chủ quan bão tố ghê gớm, lỗi tại mình, quên cảnh báo 2 cô, là lỗi do mình…”, cô Hằng vỗ trán suy nghĩ, lòng thì bất an lo sợ.

“Thôi tạm thời tôi sẽ ghi nhận trường hợp của cô Diễm và báo bên ban phòng chống thiên tai để họ lên phương án tìm kiếm xem sao, có thông tin gì mới tôi sẽ báo cô và cô thì cũng thế nhé”.

“Dạ… dạ… anh… có gì anh báo em liền nhé…”, cô Hằng như muốn òa khóc vì nỗi sợ đang lởn vởn trong đầu.

“Cô Hằng cứ bình tĩnh, chắc gì cô Diễm đã gặp chuyện… thôi cô nghỉ ngơi, mọi chuyện tạm bàn sau nhé, tôi lo giải quyết những việc ở đây đây, gặp cô sau”, lão Xanh chợt cảm giác có 1 mối liên kết về sự biến mất của lão Bình và vợ tôi.

“Có khi nào thằng Bình cứu cô Diễm mà nhảy xuống sông không? Có thể cô Diễm lấy xe xong rồi tự chạy về xuôi gặp nạn ngay tại đó… phải chờ có thêm 1 chút manh mối nào đã… khoan kết luận sớm”, lão Xanh trầm ngâm suy nghĩ về những điều đó, sau đó lão lấy bộ đàm bấm số và gọi.

“Rè… rè. Rè… tôi Xanh đây, tôi có chuyện muốn báo cáo, có 1 trường hợp rè… rè… rè”.

Con Thương đang mặc lại đồ trong sự tiếc nuối của lão Mười, họ đang hăng say làm tình thì phải bị cắt ngang bởi cuộc điện thoại của cô Hằng hiệu trưởng. Con Thương giờ cũng áy náy vô cùng, nó lo sợ vợ tôi đã gặp chuyện chẳng lành, giờ nó chẳng còn tâm trạng để có thể tiếp tục cuộc phiêu lưu thể xác như lúc đầu đã dự tính khi kéo lão Mười theo nó xuống miền xuôi, phải chăng nó chưa đủ may mắn khi mỗi lần nó sắp sửa tận hưởng hơi men ngọt ngào của tình yêu và tình dục thì lại xảy ra chuyện lớn, hết thằng Quý giờ lại là lão Mười.

“Ba nghe… ba hiểu rồi con… con và mẹ hãy bình tĩnh, ba sẽ nhờ anh vợ con và vài người bạn quen biết của ba tìm vợ con. Diễm là con gái cưng của ba nên con biết là ba cũng lo lắng cho nó như nhà con vậy đó, con và mẹ phải bình tĩnh đợi thông tin từ ba nhé, vậy nhé con…”, ba vợ tôi khuyên nhủ vỗ về tôi bình tĩnh khi tôi gọi điện báo thông tin từ cô Hằng về trường hợp vợ tôi cho ông biết, ông là 1 người tướng quân đội đã về hưu, chẳng trách sao trong thời điểm này ông lại điềm đạm lạ thường so với sự hoảng loạn của tôi. Mẹ ruột tôi cũng như ông, dù thấy bà lo lắng hơn bình thường nhưng bà vẫn còn bình tĩnh hơn tôi chán, khó khăn sóng gió trong quá khứ của bà cũng đã hun đúc bà mạnh mẽ rắn rỏi khi gặp chuyện chẳng may như bố vợ tôi chăng?

“Mẹ nó cũng hãy bình tĩnh đi, khi chưa thấy xác thì chưa khẳng định được gì hết, bà hãy ra ngoài nấu ăn cho tôi, để tôi trong này tập trung giải quyết chuyện này cho nhé, con gái chúng ta xinh đẹp giỏi giang nên ông trời chẳng lấy nó đi sớm hơn chúng ta đâu, bà hãy tin vào điều đó”, ông ba vợ tôi tiếp tục trấn an mẹ vợ tôi, bà hoảng loạn đau buồn chẳng khác gì tôi, nhưng biết nói gì được với những lời trấn an đanh thép của bố vợ tôi đây.

“Ừ tôi ra ngoài đây, ông làm gì thì làm, mang con Diễm về lại cho tôi… tôi không…”, mẹ vợ tôi đóng mạnh cửa phòng lại, nước mắt bà giàn giụa, đi vội về phòng bà.

“Con sắp về tới nhà chưa? Ba cần bàn bạc với con về chuyện bé Diễm, tranh thủ nhé con trai”, bố vợ tôi gọi cho anh vợ tôi, anh Phúc, anh cũng nối nghề binh nghiệp như ông và đang giữ chức vụ đại tá. Sau khi kết thúc cuộc gọi, bố vợ tôi tựa lưng vào ghế và chìm vào những suy tính…
Phần 25

“Phải nhóm được lửa để sưởi cho cô Diễm ấm hơn, một mình nhiệt của cơ thể mình là không đủ, cô ta sốt đến nơi rồi, cả mình cũng cần phải sưởi ấm, mình cũng phải khỏe để chăm sóc cho cô ta chứ. Mà trước tiên cần tìm 1 cái hốc hay cái hang nào đó để trú mưa và rét trước đã, nơi này cây cối toàn cao to, không có dấu vết lâm tặc, nên sẽ khó mà tìm được lán trại hay nhờ sự giúp đỡ, mà gặp mình với cô Diễm trong rừng già này khéo có gặp thì họ cũng giết 2 người mất. Trời tối thì tìm lửa và kiếm thức ăn sẽ khó hơn, nếu đêm nay không có 2 thứ đó với tình hình mưa bão thế này thì ngày mai nơi này sẽ có 2 cái xác nằm im lìm”, lão Bình sực tỉnh lại sau 1 thời gian dài thiếp đi vì mệt, lão bị đánh thức vì cơ thể vợ tôi đang nóng bừng bừng lên vì nhiễm lạnh, nàng vẫn đang nằm mê man chưa hồi tỉnh. Lão Bình nhìn chung quanh, bầu trời bây giờ trở nên xám xịt, chẳng biết còn ban ngày hay là đã chiều tối rồi, gió vẫn rít từng cơn buốt lạnh, những giọt nước mưa nặng hạt vẫn trút xuống 2 cơ thể bé nhỏ này không ngừng vốn đã thê thảm vì bị lũ cuốn trôi rồi thì nay sự sống càng thêm mỏng manh bởi cái lạnh cắt da cắt thịt giữa rừng già đại ngàn này.
“May là mình bị cuốn ngay nước đầu, chứ như sức nước cuốn phăng mọi thứ lúc này thì chắc chỉ có chết đuối dù là biết bơi giỏi”, lão Bình tặc lưỡi cảm thấy bản thân còn may mắn khi đưa mắt nhìn dòng nước lũ đục ngầu đang cuồn cuộn gầm thét chảy đi. Nước sông giờ đã dâng cao mấp mé chỗ gờ đá 2 người đang nằm, chẳng còn nhiều thời gian để suy nghĩ nữa, lão Bình nâng vợ tôi lên những tầng đá cao hơn rồi tựa lưng nàng vào đó, lão cố gắng phủ cái áo mưa lính che kín người nàng cho đỡ ướt, rồi lão dùng tý sức lực còn lại để lê từng bước chân đi. Lão Bình cũng chẳng khá khẩm hơn vợ tôi là mấy, vừa lạnh vừa mệt và vừa đói, nhưng làm sao bỏ mặc được một người đang cần lão giúp, và nếu buông xuôi lúc này thì đợi ai cứu nữa đây.

“Dù gì bản thân mình cũng là con của núi rừng mà, dễ gì bỏ xác thế này, phải cứu cô Diễm và cả chính mình nữa”, nghĩ trong đầu như thế nên lão cứ hướng về phía trước mà tìm, tìm cho mình những hy vọng mong manh.

Trong căn phòng khách tĩnh lặng, bố vợ tôi thì ngồi trên chiếc bàn làm việc mà ông hay dùng để đọc sách còn anh vợ tôi thì khoanh tay trước ngực, tựa hông vào cái ghế đi văng gỗ, họ đang bàn bạc với nhau về chuyện tìm kiếm vợ tôi, dáng vóc cao lớn đồ sộ và vẻ mặt nghiêm trọng của 2 người khiến cho người lạ nào bắt gặp cũng phải hoảng sợ.

“Bố đã nhờ tất cả các mối quan hệ mà bố có để tiến hành cử người tìm kiếm em con rồi, trong hôm nay họ sẽ bắt đầu”.

“Nhưng bố khoanh vùng được nơi nào để cần tìm kiếm em con chưa?”.

“Chưa, hiện tại bố chưa rõ phải tìm từ nơi nào, nhưng nếu cần xới tung cái xã đó lên thì bố cũng sẽ cho người tìm kiếm”.

“Vấn đề là khi tìm kiếm người mất tích thì thời gian tìm được họ càng sớm càng tốt rất quan trọng, nên nếu bỏ công tìm khắp địa bàn xã thì con e rằng khi tìm được…”.

“Xã em con dạy hiện tại là ai đang quản lý thế con?”.

“Chủ tịch là Xanh và bên công an khu vực thì là Bình, cả 2 người này con gặp rồi vì thuộc khu vực con quản lý và thỉnh thoảng con có xuống xã đó để huấn luyện dân quân địa phương, nên có gặp và quen biết 2 người đó”.

“Thế thì tốt quá, chúng ta sẽ liên hệ hỏi 2 người đó xem có thể khoanh vùng được phạm vi tìm kiếm hay không”.

“Vậy bố đợi con chút, con alo họ ngay”, bố vợ tôi chỉ gật đầu không nói thêm gì nữa, ông nhìn chăm chăm vào anh vợ tôi khi anh đang ngồi xuống ghế và alo trao đổi công việc, đó là do ông nhìn thấy hình ảnh vợ tôi phảng phất trên gương mặt của anh vợ tôi, có lẽ là do ông thấy nhớ và tuy không thể hiện ra ngoài nhưng rõ ràng trong lòng ông đang rất lo lắng và hoảng sợ, ông sợ mất đi người con gái mà ông thương yêu hết mực. Bố vợ tôi lúc trước đã từng định hướng vợ tôi theo ngành công an hay quân đội, nhưng nàng lại không thích thế, nàng thích trẻ con và lớp học nên nàng chọn theo con đường sư phạm. Tuy bố vợ tôi không thích vợ tôi theo ngành đó, nhưng vì rất thương nàng nên ông đàng nhìn nàng khoác chiếc áo dài duyên dáng đi làm bảo mẫu của tụi con nít thay vì bộ sắc phục quyền uy mà anh vợ tôi đang mang. Vợ tôi cũng không thích khoe khoang sự quyền lực của bố và anh mình, bản tính nhút nhát khiến nàng luôn tìm cách né tránh mọi sự chú ý của người đời, nàng chỉ khai lý lịch bên nhà tôi khi có ai hỏi, trừ những lúc tra cứu giấy tờ công chức.

“Âu cũng là do số mệnh mỗi con người”, bố vợ tôi thốt lên trong suy nghĩ, rồi ngã người tựa vào lưng ghế, nhắm mắt để xua đi những suy nghĩ bi quan trong ông.

“Lại thêm một cái hang đá nữa, hy vọng mày sẽ không như những cái trước, để tao xem bên trong mày có ẩm ướt như những cái tao vừa kiểm tra không, nếu ướt thì chắc chắn nước mưa sẽ vào được hang qua những mạch ngầm hay thẩm thấu từ đá tầng trên xuống rồi, sẽ chẳng làm nơi dung thân cho đêm nay hay lâu dài hơn thế được, hy vọng Giàng sẽ phù hộ tao chứ kéo dài hơn nữa thì cô Diễm chết mất”, lão Bình bước chậm rãi vào trong hang và kiểm tra kỹ từng ngóc ngách như những điều lão đã làm với những hóc hang trước đó.

“May quá, Giàng nghe thấy lời tao khẩn cầu rồi, cũng không có vết thú dữ hay rắn trong này, có chỗ trú thân tối nay rồi, giờ tìm cách đốt lửa, sau đó đưa cô Diễm vào đây trú rồi kiếm cái ăn thôi”, lão Bình gom những chiếc lá, cành cây khô bị gió cuốn vào trong hang này từ trước đó thành 1 ụ cao, rồi tìm cách nhóm lửa, nhưng giờ không có quẹt ga, cũng chẳng có đá lửa, làm sao đây? Lão Bình cố gắng hồi tưởng lại những kinh nghiệm sống còn trong rừng mà trước đây lão từng trải qua, những lần truy bắt tụi lâm tặc, buôn gỗ lậu, hay ma túy, hoặc tìm kiếm người mất tích vì bão lũ trong rừng sâu mà nay đã được thay thế bằng những công cụ hiện đại so với thời đó. Thật ra nhớ về những kỹ năng đó cũng chẳng khó khăn gì mấy, nó hiện ra rõ mồn một như lão vừa mới bước ra từ cuộc sống rừng rú hôm qua, lão ma sát 2 cây gỗ nhỏ khô vào nhau, để chúng bắt lửa vào những mùn cây mỏng manh được xếp quanh dưới đất.

“Tí… tách… lách tách…”, hơi nóng và khói từ ngọn lửa nhỏ rồi thành to háp vào mặt lão Bình trong sự vui sướng của lão, có lẽ chưa bao giờ nhóm được 1 ngọn lửa lại làm lão thấy hào hứng và hạnh phúc đến thế.

“Tranh thủ đưa cô Diễm vào đây trú bão thôi, có chỗ ngủ an toàn rồi”, lão Bình thả thêm những cành cây nhặt nhạnh quanh hang vào ngọn lửa đang bùng cháy, sau khi chắc chắn nó sẽ không thể nào tắt thì lão lên đường ra bờ sông đón vợ tôi. Lần này tuy đói nhưng 1 ít hơi ấm của lửa và yên tâm đêm nay có 1 nơi trú ẩn an toàn làm tinh thần lão Bình phấn chấn hẳn ra, lão đi nhanh hơn và chẳng mấy chốc đã tiếp cận nơi vợ tôi đang tựa lưng.

“Nóng quá, do người cô ta vẫn còn ướt, cô cố lên… nào cô Diễm… tôi sẽ đưa cô đến nơi ấm áp hơn… cố lên… cô sẽ sớm khỏe lại thôi…”, lão Bình bế vợ tôi lên, lão không quên lấy theo cái áo mưa măng tô và 2 cái áo phao, những thứ tài sản quý giá duy nhất mà 2 người có lúc này, mọi thứ khác đã bị nước lũ cuốn phăng đi, chắc giờ cũng đã trôi xuống gần tới hạ nguồn hay mãi mãi nằm yên tại một đáy sông nào đó, có Trời mới biết được.

“Hà… hít… hà… hà…”, lão Bình thả mình xuống mặt đất thở gấp sau khi đã đặt vợ tôi nằm đàng hoàng lên 2 chiếc áo phao mà lão đã lót dưới đất trước đó cho nàng. Cũng đã lâu rồi lão Bình mới mệt như vậy, dù gì bây giờ lão đã không còn là anh thanh niên khỏe khoắn trèo đèo lội suối bắt trộm cướp như 20 năm về trước nữa, công việc lão đã nhẹ nhàng hơn vì có lính lác làm thay, lão ăn nhậu nhiều hơn, chiếc bụng phình to ra thay cho những cơ bắp nở nang của lão thời đó.

Hơi nóng làm mặt vợ tôi ửng đỏ lại, nhưng cơn sốt vẫn còn đó, lão Bình dư sức biết rằng chỉ với 1 ngọn lửa và cái hang ấm áp này là không đủ làm cho nàng hết sốt, nàng cần nước sôi và cả thức ăn.

“Phải đi tìm thức ăn và 1 cái gì đó để đựng nước đun sôi, thêm 1 ít củi nữa, nhưng trước hết phải làm cho người cô Diễm ấm áp khô ráo hơn, để đề phòng bất trắc thân nhiệt cô ta xuống nhanh vì sương xuống trong lúc mình ra ngoài”, lão Bình đến cạnh vợ tôi, lão ngập ngừng đôi chút rồi nhanh chóng cởi từng nút áo sơ mi trên người nàng ra rồi hơ sơ qua cái áo thun của lão mà lão đã cởi ra trước đó, sau đó dùng chính sức nóng mà cái áo đó có được để lau quanh ngực bụng, cổ và mặt nàng. Sau khi cảm thấy cơ thể vợ tôi đã ấm áp và khô ráo hơn, lão cài lại từng hàng cúc áo sơ mi cho nàng, và dùng cái áo mưa đã được hơ qua lửa đắp lên người nàng, rồi lão bước nhanh ra khỏi hang, tranh thủ chút thời gian trời vẫn còn sót lại những ánh sáng mờ để tìm những thứ lão đã dự tính trong đầu.

“Xanh nói Bình cũng mất tích từ sáng, không biết có mất tích cùng thời điểm với Diễm nhà mình hay không, đã báo về trung tâm phòng chống thiên tai dưới huyện nhưng vì nhân lực mỏng và đường vào xã đang bị cơn lũ cô lập nên chưa tiến hành được việc tìm kiếm bố à”, anh vợ tôi thưa lại những thông tin anh đã nắm bắt được từ cuộc trò chuyện với lão Xanh.

“Giờ nó sẽ không phải lo chuyện thiếu nhân lực, vấn đề là nó có biết rõ nơi em con và thằng Bình gì ấy mất tích không, và chắc chắn là 2 đứa nó cùng mất tích chung với nhau không?”.

“Không, Xanh không chắc chắn điều đó thưa bố, bên đó chỉ phát hiện chiếc xe jeep mà Bình lái đi bị nước lũ cuốn trôi, người thì bị mất liên lạc, còn bé Diễm thì không thấy tại trường từ thời điểm bên đó cho người kiểm tra đến nay. Em con thì mới dạy trên đó nên chắc chắn nó sẽ không chạy loanh quanh xã đó làm gì để mất tích, có lẽ là nó dự định chạy về, nên khả năng cao là cũng bị nước lũ của con sông đó cuốn trôi, chỉ có đều họ đang chờ thêm manh mối và chờ người trực dưới hạ nguồn có phát hiện thêm gì không… còn hiện tại họ không dám khẳng định cả 2 người mất tích cùng 1 thời điểm và cùng tại con sông đó”.

“Thế thì chúng ta cần ưu tiên tìm dọc theo con sông ấy trước chăng? Hạ nguồn thì đã giăng lưới, từ sáng đến giờ vẫn chưa có thông tin gì mới, nên em con vẫn còn hy vọng, có thể nó bị cuốn chung với thằng Bình gì đó thì khả năng em con còn sống sẽ cao hơn nhiều rồi, chỉ tiếc là chúng ta không có 1 đáp án chắc chắn”, bố tôi trầm ngâm, nhìn xa xăm, ông lo sợ nếu chỉ tìm theo con sông mà bỏ qua những nơi khác thì biết đâu đánh mất cơ hội cứu sống vợ tôi và ông cũng lo sợ đón nhận tin không hay từ ban cứu nạn dưới huyện khi thấy xác người mắc vào lưới.

“Nếu em con được Bình cứu sống thì con lại lo sợ điều khác, Bình có tiếng về máu gái… con sợ em con…”, anh vợ tôi nói để kéo bố vợ tôi ra những suy nghĩ miên man không điểm dừng, trở về thực tại.

“Bố hy vọng khi tình thế ngàn cân treo sợi tóc nó sẽ lo cứu người và biết chức vụ của mình là gì? Trường hợp nó dám làm gì em con thì bố sẽ không để nó yên đâu”, mặt bố vợ tôi toát ra sự quyền uy của 1 người từng đương chức tướng trong quân đội, nhưng lúc này ông lại thấy bất lực khi nghe những lời chưa xác định được vợ tôi mất tích ở nơi nào, ông đau buồn và sẵn sàng trút cơn thịnh nộ đó lên đầu bất cứ ai có liên quan đến sự tồn vong của vợ tôi.

“Chuyện trách nhiệm những người có liên quan đến em con thì bố hãy yên tâm, con cũng chẳng cho qua đâu, nhưng trước mắt đêm nay con sẽ lên xã đó gặp Xanh và cắt cử trước một đội dân quân địa phương đi tìm kiếm trước, con sẽ nhờ bên cơ quan con điều thêm người lên đó hỗ trợ vào sáng mai, có gì con sẽ báo về cho bố hay”.

“Bố cũng sẽ nhờ những anh em bố quen biết huy động thêm người, càng nhiều càng tốt, bố muốn cuộc tìm kiếm được tiến hành ngay lập tức với quy mô lớn, cả bên trung tâm chỉ huy cứu nạn, họ cũng sẽ cung cấp cho chúng ta những thông tin mới nhất. Nhưng mọi sự nhờ vả kể cả là với thằng Xanh, con hãy để bố đứng ra trực tiếp làm, con chỉ hỗ trợ trong khả năng chức vụ con có thôi, lần này bố sẽ dùng hết mọi khả năng mà bố có để tìm được em con sớm nhất, dù cho đó có là những việc lạm dụng quyền lực, nếu đó là sự đánh đổi cuối đời mà Trời bắt bố phải chịu, còn con vẫn đang đương chức, đừng để những việc làm không hay ảnh hưởng đến con đường thăng tiến của con, con có hiểu điều bố nói không con trai?”, Bố vợ tôi nhìn anh vợ tôi bằng một ánh mắt quyết đoán rực cháy, mà lời ông vừa nói ra như tôn thêm sự quyết tâm mà cơ thể ông không tự mình nói được, anh vợ tôi gật đầu thay cho câu trả lời của anh.

“Mang mâm cơm ra nào dì Bé ơi, hai bố con anh ăn cơm mà lấy sức, giờ là chiều rồi đó, cái anh hai này về không thèm vào chào tôi một tiếng, anh giống bố anh khinh tôi hoang mang lo cho em anh nên anh không đá động gì đến tôi chứ gì?”, Mẹ vợ tôi gọi cô phụ việc nhà mang mâm cơm ra đặt lên bàn phòng khách, dù lúc này bà không còn tâm trạng để ăn uống nhưng bà biết rằng cả bố vợ và anh vợ tôi đều chưa ăn uống gì từ lúc trưa đến giờ, dù gì đâu phải nhịn ăn nhịn uống là vợ tôi sẽ biến về liền được đâu.

“Ấy mẹ, con nào dám, do con lo cho bé Diễm quá nên vội không vào phòng chào mẹ”.

“Anh tưởng tôi không lo hay sao, giờ chúng ta cùng ăn tối, có sức để còn tìm cái Diễm về cho tôi, ai cũng nhịn ăn hết thì còn sức đâu mà đưa nó về”, cả 3 người đều biết điều đó nên đành im lặng không ai nói ai cầm chén lên mà ăn cơm, dù trong lòng chẳng vui vẻ gì, nhưng có thực mới vực được đạo mà.

“Ăn xong tôi muốn qua thăm chị sui, chắc chị cũng hoảng loạn lắm, qua đó có chị có em, dễ tâm sự, mà có lẽ tôi sẽ ở lại để chăm đứa cháu luôn, có vậy tôi sẽ bớt nghĩ quẩn hơn, để nhà cho 2 anh đàn ông các anh làm việc chứ không với tính cách hấp tấp của đàn bà thì 2 anh lại nói tôi cản trở 2 người”.

“Ừ, bà cứ đi, qua đó có lẽ bà và chị sui sẽ bớt tâm trạng hơn, bà cũng lựa lời an ủi thằng con rể, nó nhìn vậy mà yếu hơn chị sui lắm, thay con mình mà chăm sóc cháu…”.

“Vậy để con chở mẹ đi qua đó xong con đi công chuyện luôn, có gì con với bố sẽ báo cho mẹ hay, chưa có điều gì chắc chắn cả nên mẹ đừng tuyệt vọng, con tin em con mạng lớn, sẽ ổn thôi mẹ à”, anh vợ tôi đặt 2 tay lên 2 vai mẹ vợ tôi như muốn an ủi bà.

“Ừa tôi đặt niềm tin vào bố con anh đấy, con chờ mẹ tý, để mẹ đi chuẩn bị đồ rồi con chở mẹ đi”.

“Vâng thưa mẹ”.

“Sao bố lại lo cho thằng Tín mà không lo cho bà sui, dù gì bà cũng lớn tuổi và phụ nữ thì hay xử lý cảm tính hơn mà bố?”, Anh vợ tôi thắc mắc về điều mà bố vợ tôi vừa nói lúc nãy.

“Đó là do con chưa hiểu bà sui đấy thôi, bà không đơn giản như con nghĩ đâu, tuy bà là phụ nữ nhưng quá khứ dữ dội của bà làm tinh thần bà ấy mạnh mẽ hơn nhiều, cả sự sắc sảo và khôn khéo nữa”, mặt bố vợ tôi tỏ vẻ thán phục khi nhắc về mẹ tôi.

“Bố biết rõ quá khứ của bà ấy à?”.

“Không bố nghe đồn và những câu chuyện xung quanh bà ta, một sắc đẹp…”, bố vợ tôi dừng lại không nói thêm khi thấy mẹ vợ tôi bước ra, anh vợ tôi như hiểu ý.

“Thôi mẹ con ta đi nhé, chào bố con đi trước”, bố vợ tôi gật đầu nhìn hình bóng 2 mẹ con dần khuất, còn lại mình ông trong căn phòng và ông dần chìm vào những tính toán trong đầu.

“Hãy đợi bố nhen con gái!!!”.

Lão Bình lạnh run lập cập bên đống lửa, vì nãy giờ lão đi mình trần trong gió mưa để tìm thức ăn và củi mà, cái áo mưa của lão đã được ưu tiên cho vợ tôi còn cái áo sơ mi và áo thun thì lão đã để lại hông khô bên ngọn lửa kia rồi. Trời mưa và tối nhanh nên lão Bình chẳng kiếm được chút thịt thà nào ngoài 1 ít nấm và mầm cây ăn được, tâm trạng lão cũng bất an khi để vợ tôi đang sốt cao nằm 1 mình ở hang, lão đành phải tranh thủ quay về sớm hơn để chăm sóc vợ tôi đang trong cơn sốt và ưu tiên số 1 của lão là tìm 1 thứ có thể đựng được nước và đun sôi lên đã sớm hoàn thành. Ở nơi rừng thiên nước độc không 1 bóng người bén mảng này thì tìm người để nhờ giúp đỡ còn khó hơn việc tìm thấy rác nhiều, rác theo dòng nước, theo gió đã len lỏi xâm chiếm dần khu rừng già này, việc nhặt được những lon sữa đặc, chai nhựa hay lon nước ngọt thì chẳng mấy khó khăn.

“Chắc các khu lâm tặc cưa trộm cây chẳng cách nơi này là xa mấy, do khu vực này đồi núi hiểm trở nên bọn chúng chưa băng qua được, có đều nếu gặp chúng lúc này thì thật không may”, lão Bình nghĩ vậy khi cúi nhặt 1 lon bia nhôm.

“Cô cứ nghỉ ngơi để mau khỏe, chúng ta an toàn rồi, có tôi ở đây canh cho cô, yên tâm mà nghỉ ngơi nhé”, lão Bình nói với vợ tôi khi thấy nàng lờ mờ mở mắt, nhưng cơn sốt chưa qua đi và bản thân thì mệt lả nên nàng không nói gì được và cũng chưa tỉnh hẳn, có lẽ nàng vẫn đang trong cơn mê sảng, lão nhẹ nhàng đặt nàng nằm xuống lại 2 cái áo phao nay đã lót thêm được ít lá cây để giữ ấm nàng hơn, cảm giác sự nguy hiểm không còn làm nàng nhắm mắt thiếp đi tiếp. Lão Bình đã hoàn thành sứ mệnh chăm sóc vợ tôi tối hôm đó rất tốt, lão đã nấu nước sôi cho nàng uống, đút từng muỗng(được thiết kế từ đống vỏ lon lão Bình nhặt được)nước luộc kèm nấm và mầm cây, tuy nhạt nhẽo vì không có gia vị gì nhưng chút súp nóng đó cũng làm người bệnh tươi tắn hơn, đó cũng là bữa tối của lão. Thỉnh thoảng lão Bình lại lau cơ thể vợ tôi bằng nước ấm, hơ lửa từ những cái áo lão đắp lên người nàng, lão ngồi canh nàng ngủ, chăm củi vào ngọn lửa, thỉnh thoảng lão lại nhìn nàng say đắm nhưng lão không làm gì ngoài việc tận tâm chăm sóc nàng, rồi lão cũng ngủ gục đi vì một ngày quá mệt nhọc. Bên ngoài hang, trời vẫn cứ mưa dông, gió rít, nhưng bên trong sự ấm áp của lửa, của tình người đang vỗ về 2 người chìm trong giấc ngủ.

“Alo em nghe anh Xanh”, là tiếng cô hiệu trưởng, lòng cô lo lắng cả ngày nay về tình hình của vợ tôi, cô đâm ra lo sợ những cuộc gọi điện thoại đến cho mình, cô sợ nó báo chuyện chẳng lành.

“Cô Hằng à, cô có biết cô Diễm có ba và người anh công tác bên quân đội không?”.

“Dạ không thưa anh, từ lúc chuyển lên trường ta đến giờ, cô ấy không nói cho ai biết chuyện đó cả, cô ta lấy lý lịch theo nhà chồng thì phải”.

“Vậy chuyện tôi muốn báo cho cô hay để chuẩn bị tinh thần, đó là cô Diễm không phải là 1 giáo viên bình thường đâu, ba cô ta là 1 ông tướng quân đội và người anh thì vẫn đang công tác tại Ban Chỉ huy quân sự tỉnh, họ vừa cho điều các phòng ban hỗ trợ nhân sự và máy móc để tìm cô ấy, tôi cũng đã nhận được lệnh cắt cử người đi tìm kiếm cô ấy ngay trong đêm nay, nếu có chuyện chẳng lành cho cô Diễm thì vị trí của cô sẽ rất nguy hiểm”.

“Cảm ơn anh đã báo, em cũng đã chuẩn bị tinh thần, giờ em chẳng lo sợ đến việc kỷ luật hay gì nữa, chỉ mong cô Diễm bình an, suy cho cùng lỗi cũng do em sơ suất…”, đó thật sự là những gì cô Hằng đang suy nghĩ trong đầu, giờ cô chẳng thiết tha điều gì nữa cả.

“Nếu nói về cô Diễm thì chúng ta đang có hy vọng, vì tính theo sức nước chảy mạnh bởi hàng ngàn khối nước được xả ra như thế thì nếu cô ấy bị lũ cuốn và đuối nước thì dưới miền xuôi bây giờ đã tìm được xác, nhưng hiện tại là không, và tôi mong linh cảm của bản thân là đúng, chứ nếu cô ấy mất tích ở 1 nơi khác mà không phải bị lũ cuốn như cảm tính của tôi thì cuộc tìm kiếm sắp tới là công cốc và khả năng cô ấy gặp nguy hiểm đến tính mạng ở 1 nơi khác thì quá cao”.

“Dạ anh, em cũng chỉ biết mong chờ những điềm lành…”

“Haizz!!! Thôi cô nghỉ ngơi, tôi cử người chuẩn bị, chờ anh của cô Diễm lên thì sẽ bắt đầu cuộc tìm kiếm ngay, có gì tôi sẽ thông báo cho cô ngay”.

“Nước lũ đang chia cắt xã ta với bên ngoài thì anh cô Diễm tới xã ta bằng cách nào?”.

“Cấp trên báo với tôi là nhà máy thủy điện sẽ ngừng xả nước đến ngày mai, sau khi tất cả người và phương tiện cứu hộ đã tiếp cận xã ta an toàn, có lẽ là do bố cô Diễm yêu cầu, chẳng biết ông ấy có quyền lực cỡ nào, nhưng khi tiếp xúc với anh của cô Diễm thì đó là 1 người khá nghiêm khắc và trầm tính, chắc ông bố cũng thế thôi”.

“Thế để mai em tranh thủ lên lại xã xem tình hình thế nào”.

“Không cần thiết đâu, cô cứ ở nhà dưỡng sức, mọi việc trên này đã có chúng tôi lo, thế nhé”.

“Dạ… em cảm ơn anh”, đó cũng là lúc cô Hằng biết đêm nay sẽ là 1 đêm không ngủ được của mình rồi.

“Chúng tôi cần một vài anh em tình nguyện tham gia cùng chúng tôi tìm người, hiện tại chúng ta đang có 2 người mất tích, gồm đồng chí Bình và cô Diễm, cô đang công tác ở trường mẫu giáo xã ta, cả 2 người này chắc xã ta cũng đã biết ít nhiều”, lão Bình nói to trong loa khi mọi người trong xã đang quay quanh nhìn lão, lão đang huy động đàn ông thanh niên trong xã cùng tham gia cuộc tìm kiếm vì nhân lực tại xã chưa được chi viện nên khá mỏng mà còn phải cắt cử người để chăm lo cho người dân vẫn đang trú bão tại các phòng ban trung tâm xã này, và dù sao người địa phương rành khu rừng này hơn nên có thể rút ngắn thời gian tìm kiếm, khi lúc này, thời gian rất quan trọng.

Mọi sự trao đổi nhanh chóng và khẩn trương, số lượng người tham gia gần 20 người gồm vài quân nhân trong đội của lão Bình, vài người trung niên chuyên đi rừng, nói thẳng ra là lâm tặc và tất nhiên không thể thiếu lão Tín và đám tay chân của lão cùng anh Tuấn, họ tạm gác sự ngơ ngác bần thần không hiểu lý do gì cô Diễm yêu quý của họ lại mất tích. Riêng lão Xanh là trưởng đoàn đội tìm kiếm, dù trong đoàn sẽ có anh vợ tôi và cấp bậc anh cũng cao hơn lão, nhưng đó là do sự sắp xếp của bố vợ tôi, ông không muốn anh vợ tôi ra mặt làm trưởng đoàn để né tránh đi sự chú ý của báo đài vào ngày mai khi cuộc tìm kiếm rầm rộ sẽ gây cho họ sự chú ý.

“Mọi người tranh thủ sửa soạn các đồ dùng cần thiết, chúng ta chờ 1 người bên Ban Chỉ huy nữa thì sẽ xuất phát ngay”, lão Xanh thông báo với các anh em trong đội rồi quay sang người phó chủ tịch của mình, bàn giao những việc cần làm trong thời gian lão vắng mặt ở xã.

Cách đó không xa, tại một đơn vị, một đại đội được huy động tham gia cứu người, họ cũng đang tất bật chuẩn bị nhu yếu phẩm, mục tiêu trực chỉ tiếp vận xã miền núi đó với sứ mệnh tìm người.

Cách đó xa hơn nữa, trong một phòng họp, khi chia lực lượng ứng cứu các vùng bị ảnh hưởng bởi bão lũ trong tỉnh, vị thủ trưởng cũng đã khoanh tròn 1 số lượng nhân sự lớn để ưu tiên tham gia công cuộc tìm kiếm 2 con người.

Rồi mai đây khi bình minh ló dạng, các cuộc tìm kiếm dần bắt đầu, cánh báo chí nếu có viết về cuộc tìm kiếm này thì chỉ có thể đăng những dòng như sau:

“Các chiến sĩ quân đội, công an tích cực tham gia tìm kiếm người mất tích và khắc phục hậu quả sau bão”.

“Sứ mệnh cao cả của tình người trong cơn bão, các chiến sĩ thầm lặng lên đường tìm kiếm người mất tích và ứng cứu vùng bị ảnh hưởng thiên tai”, tuyệt nhiên không có dòng nào đăng rõ ràng về sự tìm kiếm con gái của bố vợ tôi, ông không muốn mọi người xì xào bàn tán về sự huy động quá mức này, vì nó ảnh hưởng đến rất nhiều người.

“Khi một người làm chủ truyền thông, họ có quyền bẻ cong sự thật mặc kệ đó là thiện hay ác, sai hay đúng, miễn mang lại lợi ích cho người sở hữu nó”.

…
Còn tiếp…
