Phần 1

Vợ tôi mới bảo sản xong 6 tháng thì nhận quyết định chuyển trường lên huyện miền núi cách nhà 2h chạy xe.
Trường không có ký túc xá, chỉ có 1 nhà kho tận dụng làm phòng ở cho các cô giáo đồng bằng lên dạy, vợ tôi và Thương là cùng lên 1 lúc và đều nhà xa nên ở lại trường.

Xã thuộc huyện miền núi nên không có wifi, 3G hay sóng điện thoại chỉ có mạng viettel xài được, tối thì hay cúp điện, cúp nước và không có đèn đường.

Từ lúc vào dạy, tuy vợ tôi không phải hoa hậu hay người mẫu gì, nhưng trong xã đẹp dễ thương không thua kém cô nào, tuần nào lên chở vợ về, tôi đều thồ thêm 1 bịch quà do các anh phụ huynh có con học trong trường vợ tôi tặng, dù không trùng ngày lễ tặng quà nào, và món quà người miền núi cũng rất thực dụng như: Xà bông, dầu gội, sữa tắm…

Thời kỳ đầu tôi không để ý và thấy vui khi vợ được tặng quà, vợ cũng hay khoe tôi những món quà này do ai tặng, dù tôi không biết người đó là ai, lúc này vợ chồng tôi vẫn còn mặn nồng và vợ tôi cũng không để tâm lời tán tỉnh nào hay nhắn tin cho ai khi bên tôi ngoại trừ bạn bè và công việc.

Cho đến 1 ngày tình cờ nhìn hộp quà có đề dòng chữ anh Tuấn tặng em, nó cũng như bao hộp quà khác, nhưng anh Tuấn lại tạo cho tôi sự tò mò không biết có phải anh Tuấn bảo vệ trường hay không, tôi mở hộp quà ra thì chỉ là 1 chai sữa tắm bình thường.

Anh Tuấn là người giúp đỡ vợ tôi ngay từ ngày đầu nàng lên trường dạy, mỗi lần tôi lên thăm vợ có ghé nhà anh nhậu nhẹt. Anh đen nhẻm, vì làm nông nên tướng anh lực lưỡng, to cao, anh rất hiền và hơi cù lần, cái thật của người miền núi.

Anh hay giúp vợ tôi thay đèn phòng, hay lợp lại cái vách tôn phòng tắm hay có những thanh niên xã tới phòng chọc ghẹo thì vợ tôi lại gọi anh qua giải quyết, bảo vệ nàng giùm.

Vợ tôi dạy tại trường được 3 tháng thì công việc của tôi rất nhiều và đi công tác thường xuyên. Thường thì khi ở nhà thì chiều thứ 6 tôi sẽ lên chở vợ về nhà, nhưng tuần đó tôi kẹt đến sáng thứ 7 mới về được, vợ tôi phải ở lại đó. Tui nói nàng chịu khó ở lại đêm nay, mai tôi sẽ lên đón, đó là đêm đầu tiên vợ tôi ở lại đó 1 mình vì cô Thương, đồng nghiệp ở chung phòng với vợ tôi đã được bạn trai lên đón về. Vợ tôi thì sợ ma, và nhiều lần thanh niên trong làng qua chọc ghẹo, bản thân tôi cũng không yên tâm nên đã điện thoại nhờ anh Tuấn bảo vệ tối nay ở lại phòng bảo vệ trường giùm tôi, cho vợ tôi yên tâm hơn, vì thường tối anh về ngủ với vợ, không ở lại trường.

Đêm đó vợ tôi đi tắm, nhờ anh đứng từ xa trông giùm phòng tắm, vì 1 mình vợ tôi rất sợ, 1 phần vì đêm đó trăng tròn, trên núi thì những ngày này sáng trưng, phòng tắm thì chỉ là lợp tạm cho các cô giáo bằng tôn mát, trời tối không sao nhưng hôm nay thì phản tác dụng, vợ tôi cởi áo, đến quần, xong cái áo ngực và quần lót, tất cả động tác và cơ thể đều hiện ra dưới cái nhìn của anh Tuấn mà vợ tôi không hề hay biết, chỉ có đều nó không rõ mồn một mà là mờ ảo qua ánh trăng và tấm tôn mát. Từng động tác xối nước, gội đầu, kỳ cọ cơ thể, hắt qua tấm tôn đều được anh nhìn thấy, không biết anh có thấy kích thích gì không?

Sau khi tắm xong vợ tôi thay bộ đồ ngủ bằng lụa, vì có anh Tuấn nên vợ tôi mặc cả đồ lót với áo ngực màu xanh chuối, chứ thường ở nhà thì vợ tôi thả rông. Phòng trực bảo vệ gần phòng vợ tôi ở, nên đêm đó a Tuấn và vợ tôi ngồi trò chuyện với nhau, vì trước giờ chỉ gặp và nhìn nhau cười hay phụ giúp này nọ, đây là lần đầu tiên 2 người ngồi nói chuyện với nhau, dưới ánh trăng vùng cao.

Lúc đầu vì còn e ngại nên cuộc trò chuyện là vài câu hỏi đáp cụt ngủn, dần dà họ hỏi nhau về sức khỏe gia đình, nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất… Trời gần khuya, gió bắt đầu lạnh, vợ tôi bất chợt hỏi anh:

“Đêm nay vì em mà anh Tuấn không về ngủ với vợ được rồi! Em biết lấy gì bù đắp anh đây…”

Anh cười và đáp:

“Lâu lâu cô giáo nhờ thì nghỉ ngủ với bả 1 bữa, không sao đâu cô giáo ak… Cô giáo Diễm cần gì cứ báo tôi, tôi sẵn sàng cô giáo à…” (chân chất quá trời).

Rồi 2 người nhìn nhau cười 1 khoảng lâu rồi mạnh ai nấy về phòng. Đêm đó không chuyện gì xảy ra nhưng là tiền đề cho những mối quan hệ sau này của vợ tôi…

… Bạn đang đọc truyện Con đường ngoại tình của vợ tại nguồn: http://truyensextv.com/con-duong-ngoai-tinh-cua-vo/

Sau đêm đó vợ tôi và anh Tuấn thân thiết hơn 1 tí nhưng vẫn không có gì vượt quá giới hạn, xuyên suốt 1 tháng sau đó thì tôi vẫn đón vợ tôi đều đặn và trên trường thì có cô Thương ở chung mỗi tối với vợ tôi, mọi thứ vẫn tiếp diễn như chưa có gì xảy ra.

Mọi thứ bắt đầu thay đổi vào tháng thứ 4, tính từ ngày đầu tiên vợ tôi vào dạy. Tháng 11 mưa gió và cái lạnh cắt da thịt mỗi tối của miền núi đến, tuần đó vào thứ 4 và thứ 5, Thương đồng nghiệp vợ tôi có việc gia đình nên xin off, vợ tôi lại phải ở 1 mình tại trường, vợ báo cho tôi biết và như lần trước tôi điện thoại nhờ anh Tuấn giúp đỡ.

Vì là xã miền núi, nên hay có những chương trình thiện nguyện tặng quà cho trẻ em và người nghèo, và trường mẫu giáo nơi vợ tôi dạy cũng có phần. Là giáo viên mới lên với người cũng dễ thương, xinh xắn, vợ tôi được cử đi với vài cô trong trường cùng các em nhỏ ra xã cách trường 3km nhận quà, ở đây vợ tôi lần đầu gặp ông Bình (trưởng ban dân phòng xã) nhưng lúc bấy giờ chỉ là xã giao với nhau.

15h chiều thứ 4:

Vợ tôi có mặt tại xã, thay trường phát biểu đôi lời, cảm ơn đoàn thiện nguyện, các cấp xã thôn. Vì là lần đầu phát biểu trước đám đông nên vợ tôi rất rụt rè, phát biểu mà rung từng chữ trong họng, nhưng các anh đàn ông ở dưới nhìn như không chớp mắt, và vỗ tay lia lịa khi vợ tôi phát biểu xong. Cũng phải thôi vì trong xã này vợ tôi dễ thương, xinh xắn, tuổi đời cũng trẻ hơn các cô giáo khác và là người Kinh thứ 3 sau cô hiệu trưởng và Thương, Hôm đó vợ tôi mặc một bộ áo dài màu hồng phấn, dáng người cao đầy đặn thêm đôi giày cao gót 5 tấc, tóc dài ngang lưng, áo dài ôm sát bộ ngực căng tràn được che giấu bởi áo lót màu kem, để hở 1 khoảng trắng 2 bên hông và 1 khoảnh khoét tại cổ lấp ló khuôn ngực căng tròn đưa lên xuống khiến người ta có thể cảm nhận được sự ngại ngùng e thẹn của nàng trong bài phát biểu, gió núi buổi chiều thổi vù vù tốc bay tà áo dài, để lộ cái quần lanh kèm đường gân quần lót màu kem bó sát bờ mông to của nàng, thật gợi cảm.

Xong bài phát biểu vợ tôi vội vàng đi xuống như trút được gánh nặng, nàng ngồi bẽn lẽn không dám nhìn ai vì sợ mình phát biểu không hay, đôi má nàng vì thế ửng hồng và cũng hút được rất nhiều ánh mắt đàn ông quanh đó.

16h30p trời bắt đầu nổi gió, mây đen kéo đến, đoàn thiện nguyện phải cắt bỏ ngang tiết mục văn nghệ và tranh thủ phát quà thật nhanh vì sợ mưa đến, phát xong trẻ nào thì phụ huynh tranh thủ chở trẻ về lúc đó, các cô giáo trong trường nhà gần đó cũng dần về hết, ngoài vợ tôi ở lại phụ dọn dẹp và tiễn đoàn thiện nguyện ra về.

17h30p trời đổ mưa to, bầu trời tối sầm lại như mực, và điện cũng cúp theo, vợ tôi thì lúc đầu đi bộ qua xã, giờ mặc áo dài, không mang theo áo mưa, chưa biết về phòng bằng cách nào thì có vài anh tình nguyện chở vợ tôi về trong đó cũng có ông Bình. Nhưng vì toàn người xa lạ, gặp lần đầu nên vợ tôi sợ, từ chối và xác định trong đầu đi bộ trong mưa về phòng. Trong lúc mấy anh nài nỉ thì thình lình anh Tuấn bảo vệ trường xuất hiện, hóa ra nãy giờ anh qua phụ xã dọn dẹp bàn ghế phía sau hậu trường, và vì cuộc gọi nhờ giúp đỡ của tôi nên anh qua đưa vợ tôi về. Vợ tôi thấy anh mừng rối rít nhưng vì khi anh đi qua xã lúc trời không mưa nên cũng không mang theo áo mưa, 2 người đèo nhau trên chiếc xe dream độ để chở gỗ của anh Tuấn, trong ánh mắt ganh tị của nhiều anh đi ô tô hay xe tay ga xịn, trời thì tối đen, không ánh đèn điện, 3km là quá đủ để cả 2 ướt nhẹp khi mò được tới trường.

19h: Vợ tôi về tới phòng, gió rít từng cơn khiến cả 2 lạnh run, nàng nhìn anh Tuấn lạnh nhưng vẫn tỏ vẻ đàn ông đứng ngoài trời mưa không dám vào phòng, mà vợ tôi phần thì sợ ma phần thì cúp điện nên cũng không dám kêu anh về, nàng chợt cười, và thấy tội cho anh, nên mời anh vào phòng.

Phòng của vợ tôi ở nó giống như 1 căn phòng trọ dưới thành thị, chỉ có 1 cái giường xếp nhỏ, 1 tấm nệm, mùng, mền gối, 1 cái bếp mini nhỏ, còn lại làm nơi ưu tiên để đồ dùng cá nhân và treo đồ vợ tôi với cô Thương. Phòng có 1 cửa ra vào và 1 cửa sổ lớn 4 cánh, tất cả đều bằng kính và kèm song sắt bên trong, vì mục đích ban đầu là làm nhà kho, từ ngày vợ và cô Thương ở thì có phủ tạm 1 tấm rèm xanh nước biển lớn. Vì là phòng nữ nên đồ lót được treo công khai.

“Chỉ có đều đang cúp điện nên anh Tuấn có vào cũng không thấy gì”, trong đầu vợ tôi nghĩ vậy,”chứ nếu sáng đèn thì chắc mình không dám mời”.

Đồ ướt nhẹp, không có nến, nhà vệ sinh thì không có trần, mà không thể không thay đồ, chỉ có đèn màn hình điện thoại mà đã lỡ kêu anh Tuấn vào phòng núp mưa cho đỡ lạnh nay đuổi ra lại thì kỳ, vợ tôi bèn kêu anh Tuấn ra góc cửa sổ đứng canh chừng giùm và quay lưng lại hướng nàng thay đồ. Sau khi yên tâm rằng anh Tuấn sẽ không nhìn thấy gì, vợ tôi vội cởi hàng cúc áo, tuột nhanh cái quần dài xuống, trong đêm tối tiếng áo dài bị ướt kêu sột soạt nghe thật kích thích(mà tôi thì không biết anh Tuấn có bị như tôi không?), Bất chợt ánh chớp xé toạc bầu trời, vợ tôi giật mình làm rớt điện thoại, anh Tuấn theo phản xạ quay lưng lại, qua ánh đèn mờ, 1 phần cơ thể vợ tôi hiện ra, 1 bộ ngực căng tràn và to ẩn hiện dưới mái tóc dài bị ướt, 1 đầu vú căng lên vì lạnh có thể nhìn thấy được, nhưng chỉ là phần trên vì phần dưới vợ tôi vẫn còn đang mặc quần lót màu kem. Nhưng chỉ nhiêu đó cũng đủ làm cả 2 ngại ngùng, đèn màn hình tắt lại, anh Tuấn vội quay lưng lại còn vợ tôi cũng nhanh tay chụp vội bộ đồ ngủ che người, vợ tôi tiếp tục thay đồ.

Sau khi thay xong vợ tôi mở đèn pin trên điện thoại thay cho ánh sáng màn hình và tính nói chuyện với anh Tuấn cho đến khi có điện hoặc tạnh mưa, nhưng lúc này 2 ng ái ngại vì chuyện vừa xảy ra nên ngồi im không ai nói gì, cũng không dám nhìn nhau. Bất chợt điện thoại vợ tôi reo, là tôi gọi đến, tôi hỏi:

“Tình hình sao rồi, em ngủ được không? Sợ không…”và không quên hỏi anh Tuấn có ở trường canh cho vợ tôi đỡ sợ không? Vợ tôi nói có nhưng không nói với tôi rằng anh Tuấn đang ngồi trong phòng bên cạnh nàng. Tôi chúc nàng ngủ ngon và cúp máy, vì còn phải tranh thủ làm báo cáo nộp cơ quan.

Ngoài trời vẫn mưa, còn trong phòng lập loè ánh đèn với 2 con người, ngồi yên như bất động với nhiều suy nghĩ trong đầu.

19h45p đèn trong phòng vụt sáng phá đi sự im lặng của cả 2, lúc này căn phòng vợ tôi hiện rõ màu sắc những bộ đồ lót không biết của vợ tôi hay cô Thương vô tình lọt vào mắt anh, kèm với bộ đồ lót màu kem bị ướt mưa vợ tôi thay vội ném xuống sàn lúc nãy, trong người anh rạo rực, nhưng anh không dám làm gì, và 1 phần vì người thấm mưa từ chiều làm người anh lạnh run.

Vợ tôi vội nói: “Thôi có điện rồi a về nhà thay đồ kẻo bệnh, thay xong thì qua phòng bảo vệ ngủ để đèn mở cho e đỡ sợ trong đêm mưa này”.

Anh Tuấn vội vàng đứng dậy ra dắt xe nói lí nhí trong miệng:

“Dạ cô Diễm tôi về”, rồi chạy thẳng với nhiều suy nghĩ trong đầu.

Đêm đó mỗi người 1 phòng trằn trọc, anh Tuấn thì đây là lần thứ 2 được chiêm ngưỡng cơ thể vợ tôi, lần đầu là qua cái bóng hằng trên tôn mát ở phòng tắm, còn lần này là tận mắt thấy bộ ngực đầy đặn căng tròn với núm vú thâm đen nhưng to đầy kích thích.

Với vợ tôi thì đây là lần đầu tiên bị đàn ông (ngoại trừ tôi) thấy được cơ thể nàng, 1 người đàn ông không phải chồng mình, nàng không biết vụ đêm trăng ở phòng tắm, lòng nàng cũng nhiều cảm xúc khó tả, đêm đó trời vẫn trút nước xuống xã miền núi không ngừng.

Sáng 6h ngày thứ 5:

Vợ tôi đêm qua ngủ không nhiều, 1 phần vì ở 1 mình, 1 phần vì chuyện tối đó. Anh Tuấn cũng vậy, chỉ khác anh thao thức vì cái cơ thể đẹp đẽ hơn vợ anh nhiều lần ấy, vợ tôi đi ra vệ sinh cá nhân thì bắt gặp anh đi tắt đèn các phòng học, 2 người nhìn nhau nở nụ cười chào nhau xong mạnh ai vội đi vì vẫn còn ngại ngùng chuyện đó.
Phần 2

6h15p thứ 5:
Trường bắt đầu nhận trẻ vào học, buổi học mầm non nơi vùng cao lại bắt đầu.

16h45p các bé và các cô ở trường lần lượt về hết, chỉ còn mình vợ tôi ở lại. Vợ tôi thắc mắc vì giờ vẫn chưa thấy anh Tuấn đến để đóng cửa trường và mở đèn lớp.

“Có thể anh ấy còn ngại chuyện hôm qua hoặc chồng mình hôm qua quên báo Thương về 2 ngày, anh tưởng 1 ngày nên hôm nay không qua, thôi trời vẫn còn sáng tranh thủ đi tắm cái đã”, vợ tôi nghĩ trong đầu.

Đang đi hướng về phòng thì vợ tôi nghe tiếng pô xe độ chở gỗ chát chúa, hình như đang chạy vào trường. Thì ra bọn thanh niên của làng, tìm các cô giáo để chọc, 2 – 3 chiếc xe thấy bóng dáng nàng liền chạy theo buông lời chọc ghẹo, vợ tôi hoảng quá liền đổi hướng đi nhanh ra khỏi trường và ghé vào những nhà dân gần đó để tìm kiếm sự an toàn. Vì có người dân cùng xã với nhau, và giữa ban ngày nên chúng không dám làm gì, chỉ chọc ghẹo thêm 1 – 2 câu kiểu như:

“Cô giáo tắm xong nằm đợi a qua thăm e nha”

“Tối a qua chở e đi chơi nha”, cả đám cùng nhau cười, rồi chúng rồ ga phóng thẳng, bỏ lại sự lo lắng cho vợ tôi, không biết tối nay chúng có lại ghé như lời chúng nói không.

Vợ tôi suy nghĩ một hồi thì lấy điện thoại bấm số:

“Alô! Anh Tuấn hả? Tối nay anh có qua trường không? Tụi thanh niên ở làng mới chạy vào trường, em sợ quá không dám về phòng”.

Anh Tuấn:

“Tôi nghe cô Diễm ơi, sáng giờ tôi đi làm ruộng, giờ tôi đang về, tối nay tôi ngủ ở trường để bảo vệ cô Diễm mà, cô Diễm yên tâm, mà cô ăn gì chưa? Tôi mua gì cô ăn nha”.

Vợ tôi:

“Sáng đồ ăn ở trường còn dư anh à, lát em nấu cơm là ăn được rồi, không cần mua gì đâu, vậy lát mời anh qua ăn cơm chung cho vui, xem như em cảm ơn anh nha”.

Anh Tuấn:

“Dạ cô Diễm, tôi tới liền”, rồi vội cúp máy, khi vợ tôi vẫn chưa nói xong câu, chợt vợ tôi mỉm cười, cười vì sự cù lần, thật thà của anh, vô tình làm vơi đi bớt sự lo lắng trong lòng vợ tôi.

17h41p thứ 5:

Anh Tuấn xuất hiện ở nhà dân nơi vợ tôi đang trú tạm, anh nói tiếng dân tộc với chủ nhà nội dung như kiểu cảm ơn vì đã giúp đỡ vợ tôi, rồi anh chạy xe về trường trước, vợ tôi thì đi bộ về sau. Vì vợ tôi sợ hình ảnh đi chung xe với anh sẽ khiến ng dân nhìn thấy suy diễn này nọ và trường cũng sát bên, tầm 100m thôi.

Vợ tôi mở cửa vào phòng, dọn dẹp lại cái giường, lau dọn phòng, và che bớt những bộ đồ lót đang treo trên dây vì sợ anh Tuấn vào phòng sẽ nhìn thấy. Sau đó bắt vội nồi cơm điện, mời a Tuấn vào phòng ngồi chơi để nàng đi tắm.

Trời đã nhấp nhem tối, đêm nay thì trời không trăng, phòng tắm thì không có đèn, chỉ có thể tận dụng ánh đèn phòng hắt ra phòng tắm được lợp tạm vài miếng tôn mát và không có trần. Vì là lợp tạm nên không kín 100% nhưng cũng không hở quá nhiều để có thể nhìn lén vào trong. Anh Tuấn ngồi ngay góc cửa ra vào liếc nhìn ra thì cũng không thấy gì nhiều ngoài những mảng trắng của da thịt vợ tôi qua những lỗ nhỏ cột kẽm li ti trên tấm tôn, và chỉ nghe được tiếng xối nước tắm của vợ tôi mà thôi nhưng cũng đủ khiến người anh kích thích rần rần.

Mở cửa phòng tắm vợ tôi bước ra, anh Tuấn vội nhìn đi nơi khác, vì sợ bắt gặp ánh mắt vợ tôi thấy anh đang nhìn về phía phòng tắm ấy. Hôm nay có anh Tuấn nên dù tắm xong vợ tôi vẫn mặt 1 bộ đồ tương đối lịch sự. Áo sơ mi vàng ngắn tay ôm nhẹ đường cong ở vùng eo và cặp ngực quyến rũ, quần jean dài màu xanh nhạt, kèm bộ đồ lót màu vàng cam bên trong, xịt 1 tí nước hoa xịn lên người, vợ tôi thì ít khi trang điểm ngoại trừ dùng son môi đỏ cherry. Đối lập với vợ tôi, anh đang mặc cái quần đùi sọc vuông trắng đen với cái áo thun trắng nhưng ngả màu đen vì dơ nhiều hơn, mùi mồ hôi nồng nặc và bắp chân anh vẫn còn dính tý bùn xìn chưa rửa sạch hết, do anh vừa đi ruộng về là chạy qua trường liền mà chưa ghé nhà tắm thay đồ gì cả.

Bữa tối được dọn ra ở giữa phòng với vài món ăn đạm bạc vùng núi, vợ tôi lúc này bây giờ đã dạn dĩ hơn với anh và nàng không muốn mình cứ ngại việc tối qua với anh mãi.

Vợ tôi:

“Anh Tuấn, việc tối qua em cảm ơn anh nha, còn những việc xảy ra hôm qua cũng do vô tình thôi, em không để bụng hay giận gì anh đâu, anh đừng ngại gì nha”.

Anh Tuấn ngước mặt lên nhìn vợ tôi:

“Dạ không sao cô Diễm ak, Tín(tên của tôi) có nhờ tôi với lại cô ở trong trường 1 mình nguy hiểm nên tôi phải có trách nhiệm bảo vệ an toàn cho các cô. Tôi chỉ ngại…”

Vợ tôi đoán biết là chuyện gì,”nhưng không biết là hôm qua anh Tuấn đã nhìn thấy những gì của mình ta” vợ tôi nghĩ trong đầu và 1 cảm giác kích thích nhẹ chạy dọc sống lưng và 2 đầu vú nàng như săn cứng lại khi nàng hồi tưởng.”Dạ thôi, không nhắc chuyện đó nữa cho ngại ngùng nha anh, mà hôm nay anh qua đây nói với vợ chưa? Lại làm aNH mất 1 đêm ngủ với vợ rồi”.

“Dạ chưa cô Diễm, nãy từ ruộng tôi về thẳng đây, để lát tôi điện thoại báo cho vợ tôi, mà ở nhà tôi cũng không có ngủ chung với bả, 1 năm nay vợ chồng tôi không có làm…”, anh Tuấn đột nhiên ngắt câu, đưa tay lên gãi đầu, như người vừa lỡ miệng nói ra những câu không hay.

Dù chưa nghe hết câu nhưng vợ tôi có thể hiểu ý còn lại “mình ở trên này có 4 đêm mà còn thấy bứt rứt khó chịu, thèm ku chồng chịu không nổi, ảnh cả năm nay không làm ăn gì với vợ chịu sao được ta”. Vợ tôi tự nói với chính mình, rồi nàng nhìn kỹ anh.

“Anh Tuấn không xấu trai, cũng mới 35 tuổi, người to cao, lực lưỡng gần gấp đôi chồng mình, người đen nhẻm, cơ bắp rắn chắc…”, vợ tôi rùng mình nhẹ khi tưởng tượng.

“Vợ chồng anh kế hoạch hóa hay sao mà cả năm không làm gì, em thấy 2 vợ chồng còn trẻ mà, cả năm không làm gì anh sao chịu nổi hay vậy?”, Vợ tôi mặt ửng đỏ lên không dám nhìn mặt anh và không hiểu sao nàng lại hỏi câu kỳ thế…

“Điều gì thôi thúc mình chăng?”, Vợ tôi thầm nghĩ.

“Dạ…” anh không biết trả lời sao, cả 1 năm nay anh không làm tình với vợ vì 2 vợ chồng cứ cãi nhau chuyện tiền bạc, 1 phần sau khi sinh xong đứa thứ 2 vợ anh phát tướng trở nên mập mạp nên làm ham muốn tình dục cả 2 giảm đi rất nhiều, mỗi tối anh thường nhậu thật say với bạn bè rồi đi ngủ, lâu lâu kẹt ở trường không nhậu được thì anh lôi điện thoại ra, trong đó có lưu sẵn vài bộ phim sex được cài sẵn trong máy khi xuống miền xuôi nhờ người cài giùm, vì trên đây không có wifi và kinh tế vùng này vẫn còn kém phát triển nên bỏ ra vài chục hay vài trăm xài 3G là xa xỉ. Vì là phim cài sẵn và cấu hình máy thấp nên chỉ là vài đoạn phim ngắn không đầu không đuôi, xem chỉ để đỡ ghiền.

“Phải chi vợ mình được như Cô Diễm thì…”, anh Tuấn thầm nghĩ, bất chợt vợ tôi nhắc tới chuyện đó và đang nhớ lại những lần anh được chiêm ngưỡng phần nào cơ thể xinh đẹp của nàng, con ku anh dựng cứng ngắc lên, cái quần lót và quần đùi mỏng không đủ giữ được con ku anh đang cương lên, tạo 1 cục u to.

Vợ tôi ngồi đối diện anh, cũng thấy được điều đó.

“Ôi trời, con ku đã lâu không làm tình mà nay vẫn cương cứng 1 cách hùng hồn vậy sao? Ôi người mình cảm thấy thèm cu quá. Cả 4 đêm nay ở trên đây không làm ăn được gì với chồng, đang kìm hãm thì lại thấy cảnh này”, cơn thèm muốn tình dục làm đầu óc, cơ thể vợ tôi nóng bừng bừng, 1 ít nước nhờn ở lồn vợ tôi chảy ra cái quần lót màu cam, nàng có thể cảm giác được điều ấy.

Đột nhiên có tiếng pô xe, cả 2 giật mình sau khoảng thời gian lan man trong đầu.

“Chắc là bọn thanh niên làng đến, để tôi ra giải quyết nha cô Diễm” anh Tuấn nói.

“Dạ anh cẩn thận”, vợ tôi nói với anh. Anh Tuấn cười, nói…

“Cô yên tâm, thanh niên trong làng tôi biết mặt hết, tụi nó không dám làm gì đâu.” Rồi đi ra phía trước cổng trường, đám thanh niên nhìn thấy anh, thì ra tối nay có bảo vệ ở trường, chúng cũng sợ a Tuấn vì anh cũng là người có uy tín máu mặt ở xã này, hay giúp nhà này nhà kia khi họ cần và 1 thời gian dài làm lâm tặc.

Anh Tuấn nói với mấy thanh niên làng bằng tiếng dân tộc của vùng này, nội dung:

“Mấy cô dưới đồng bằng lên trường dạy trẻ nhỏ, mấy đứa để yên cho mấy cô tập trung làm việc, đừng phá rối, không anh kêu công an làm việc với mấy đứa đó.”

Tụi thanh niên nghe thấy thế nên xin lỗi anh Tuấn và chào anh ra về, dù có ấm ức hay không thì cũng không biết làm gì hơn khi có anh ở đây. Anh quay lại phòng vợ tôi, gõ cửa nói mọi việc xong rồi, chúng không dám quay lại phá đâu, anh xin phép về nhà tắm rửa thay đồ rồi qua trường lại ngủ canh chừng cho cô.

Chợt vợ tôi nói:

“Anh không cần về đâu, điện thoại báo chị nhà được rồi, anh có thể tắm ở phòng tụi e cũng được, rồi thay đồ em giặt cho sạch, để trước quạt chắc tý là khô thôi”, với 1 nụ cười quyến rũ mà đàn ông khó lòng từ chối lời đề nghị.

“Dạ, vậy xin phép cô Diễm…”, anh Tuấn thọc tay vào túi quần móc lấy điện ra gọi cho vợ.

“Bà hả, tối nay tôi ở trường canh chừng cho cô Diễm ở, sáng mai tôi về”.

Vợ anh nói:

“Ừ, tôi biết rồi”, rồi cúp máy, chị Tuyết(vợ anh Tuấn, 33 tuổi, là đầu bếp trong trường, chị rất xấu, đen nhẻm, và rất mập) trong trường rất thân với vợ chồng tôi, vì tôi hay ghé nhà 2 vợ chồng chị chơi mỗi khi lên trường và cũng hay tặng quà cho 2 vợ chồng như lời cảm ơn. Việc tôi nhờ chồng chị ngủ ở trường bảo vệ giúp vợ tôi, tôi cũng có nói với chị, nên chị không suy nghĩ gì và 1 lý do đặt biệt mà chị rất thích chồng chị ngủ lại ở trường. Đó là chị có thể tự do dắt tình nhân về hoặc trốn qua nhà tình nhân gần đó làm tình mà nếu anh Tuấn ở nhà thì không làm được điều đó, ở xã kém phát triển chỉ có 1 2 nhà nghỉ nhưng dành cho người lạ ghé lên ở chứ ở đây ít người, toàn người quen, vào đó với người không phải chồng hay vợ mình thì người ta biết ngay.(Chuyện về chị tôi xin kể sau, nhưng xấu như chị vẫn có người thương, nên anh em yên tâm cỡ nào mình cũng có mối không sợ ế nha).

Vợ tôi đẩy anh vào nhà tắm, nói:

“Anh tắm đi, có xà bông trong đó, thay đồ thì lấy cái chăn này quấn che người đỡ, đồ để em giặt phơi”, rồi đóng cửa phòng tắm lại, gọi là cửa chứ thật ra là 1 tấm gỗ đủ che chắn lại thôi, vì anh cao to hơn vợ tôi nên cái đầu anh phòng tắm không thể che được khi đứng.

“Cũng may là giờ trời tối, chứ không dân quanh đây thấy mất”, vợ tôi nhìn anh cười.

Vợ tôi vào phòng dọn lại cái giường sắt, trải lại tấm ga giường, xong nàng đi qua phòng học nàng dạy, mở cửa tủ y tế, trong đó có gần chục cái bao cao su nhưng chẳng biết rõ hiệu gì do bên trung tâm kế hoạch hóa miền núi phát cho các gia đình dân tộc trên này để hạn chế sinh đẻ nhiều. Có phát cho các cô trong trường, nhưng vợ tôi không mang về vì thứ nhất chúng tôi chưa bao giờ dùng bao, bản thân tôi cũng không bao giờ dùng từ lúc biết quan hệ đến giờ vì nghĩ nó có cảm giác không thật, vợ tôi thì cũng như tôi không thích dùng nó, cả cách sử dụng chúng tôi còn không biết. Vợ tôi không thích dùng thuốc tránh thai khẩn cấp và nàng cũng không chịu dùng tránh thai hằng ngày, mỗi lần làm với nàng là tôi phải chủ động xuất ra ngoài, lâu lâu nàng thèm cảm giác được bắn tinh vào lồn thì tôi mới cho vào và nàng dùng biện pháp dân gian gì đấy tôi không biết để phòng tránh mang thai ngoài ý muốn.

Nhưng lần này vợ tôi lại chủ động đi lấy bao cao su? Nàng quay lại phòng thấy anh vẫn còn tắm, anh đang đứng tắm tay đang kỳ cọ cơ thể, vợ tôi không thấy được gì ngoài cái đầu anh, cả 2 nhìn nhau cười.

Trở lại với anh, khi được vợ tôi đẩy vào phòng tắm, cảm giác được đụng chạm với vợ tôi làm anh hạnh phúc, sung sướng và cảm giác quan tâm của 1 người phụ nữ cho anh mà đã lâu từ khi lấy vợ anh không còn. Anh dùng sữa tắm của vợ tôi vừa kỳ cọ cơ thể vừa hát, đột nhiên anh thấy bộ đồ thay ra của vợ tôi tắm khi nãy, cái quần lót và áo ngực màu trắng đập vào mắt anh. Anh liền cầm lên săm soi nhìn ngắm, đường hoa văn trên bộ đồ lót không thôi cũng đã làm cu anh cứng lại, anh Tuấn đưa gần lại mũi ngửi, mùi thơm nước hoa kèm mùi mồ hôi của vợ tôi sau 1 ngày làm việc làm anh kích thích, 1 tay anh cầm con ku đen bóng cứng ngắc đưa lên đưa xuống theo tâm sinh lý, 1 tay anh thay phiên cầm đổi qua lại cái quần lót và áo ngực đưa vào mũi ngửi, đầu anh thì đang liên tưởng những hình ảnh khoả thân, tay anh xóc ku cũng nhanh dần lên… do đã lâu không đụng đến, chỉ 5p sau, những dòng tinh bắn thỏa mái đầy cái quần tây đen của vợ tôi bị rớt xuống ngay chỗ anh do khi nãy anh hất ra để lấy bộ đồ lót. Anh Tuấn vội xối nước rửa sạch đống tinh trùng đó và để bộ đồ lót và quần tây lại vị trí cũ. Sau khi tắm xong anh để bộ đồ mình lại và chỉ khoát cái khăn vợ tôi đưa lúc nãy, nhưng anh thấy không mặc quần lót kỳ quá, với ngại vợ tôi giặt quần lót đó nên anh mặc lại.

19h36p thứ 5:

Anh Tuấn ra khỏi phòng tắm, với tấm khăn trắng quấn ngang hông, vợ tôi nhìn cười rồi nàng nói với anh:

“Anh Tuấn đi múc nước giúp em để em giặt đồ giùm cho”, anh vội vàng lấy cái xô đi múc nước, vợ tôi lấy đồ bỏ thau, thấy đồ anh không có quần lót, vợ tôi đoán là anh vẫn đang mặc trên người, và nàng thấy trên quần tây của nàng có vết cộm cộm trắng, nàng đưa lên mũi ngửi thì biết ngay là mùi gì, nó làm ham muốn trong người nàng tăng cao.

“Anh Tuấn mới tự xử à, mùi tinh trùng thơm mùi cây cỏ trên này ghê, đúng là đàn ông rừng núi”, vợ tôi cười thầm.

Trong lúc giặt đồ mỗi lần cầm tới cái quần lót và áo ngực thì cả 2 người đều có cảm giác các dây thần kinh chạy rần rần trong người, vợ tôi chỉ dám vò sơ rồi bỏ qua vì ngại ánh mắt nhìn lén của anh Tuấn đang đứng trước mặt để đổ nước cho vợ tôi giặt đồ. Vì anh đang đứng nên vợ tôi có thể nhìn thấy phần từ bắp đùi trở xuống, những thứ mà tấm khăn không thể che lại, đôi chân đen, đầy lông với 2 bắp đùi to hơn tôi làm vợ tôi liên tưởng đến hình ảnh…

“Rào!!!”, 1 Cơn mưa to đổ xuống mà vì cả 2 bận nhìn lén nhau nãy giờ nên không để ý là trời sắp mưa, cả 2 vội vàng xả cho xong thau đồ, rồi chạy nhanh vào phòng. Vì mưa to và nhanh quá nên cả 2 đều ướt hết, cái khăn quấn ngang hông anh Tuấn rớt xuống đất, 1 phần vì thấm nước mưa, 1 phần thì do anh chạy nhanh, quyết định mặc lại cái quần lót đã giúp anh không khoả thân hoàn toàn trước vợ tôi, nàng cũng đã nhìn thấy, lòng đầy rạo rực. Vào phòng cả 2 đóng cửa lại, anh Tuấn giờ chỉ còn mỗi quần lót, vợ tôi đưa tấm chăn cho anh khoát tạm lên người, rồi nhờ anh phơi đồ lên dây xong bật quạt cho đồ anh mau khô, qua lời nói run lên từng chữ vì cơ thể nàng cũng đang lạnh run vì thấm nước mưa và gió từ quạt trong phòng.

Cái áo sơ mi vàng bị ướt hết ôm trọn vẹn cơ thể vợ tôi và có thể nhìn thấy rõ ràng hoa văn cái áo lót bên trong, nhìn thật kích thích, ku anh Tuấn lại dựng lên, sau lớp quần lót, nhưng anh vẫn không dám làm gì với vợ tôi(người ta nói anh cù lần cũng đúng), anh quay lưng đi, treo quần áo lên dây giùm vợ tôi. Giờ vợ tôi muốn thay đồ nhưng hoàn cảnh không như hôm qua, phòng có đèn, trời thì mưa, anh thì không thể ra ngoài, vợ tôi thì lạnh và cái mền duy nhất trong phòng đang nằm trên người anh Tuấn.

Vợ tôi chưa biết suy nghĩ sao để thay đồ thì anh Tuấn đắp cái mền lên người vợ tôi:

“Cô Diễm, tôi phơi đồ xong rồi, tôi thấy cô lạnh nên cô đắp đi, để tôi về phòng bảo vệ ngủ, bên đó có cái mền, nên không sao đâu cô, để tôi đem đồ tôi về đó phơi luôn, sáng sớm khỏi qua lấy làm mất giấc ngủ của cô nữa”, anh Tuấn tính mở cửa bước đi, bên ngoài trời còn mưa to, chợt tiếng vợ tôi:

“Anh Tuấn, anh có muốn em đền bù cho anh 2 đêm nay không được về ngủ với vợ anh không?”, Anh vẫn chưa hiểu chuyện gì, vợ tôi nói tiếp:

“Anh biết dùng bao cao su không?”

“Dạ tôi biết cô Diễm”, anh vẫn chưa hiểu điều gì, nhưng hơi bất ngờ khi nghe vợ tôi nói đến bao cao su…

“Vậy anh Tuấn làm với em bằng bao nha, em không biết dùng nó”, tay nàng đưa ra mớ bao cao su mới lấy lúc nãy.

“Tôi…” anh tính nói gì đó thì vợ tôi kéo anh vào phòng đóng cửa, kéo nhanh tấm rèm màu xanh nước biển che cửa sổ lại. Vợ tôi ôm chặt và đặt nụ hôn lên môi anh, đẩy anh về hướng cái giường sắt, giờ thì anh mới dần hiểu những điều vợ tôi nói lúc nãy.

Vợ tôi hôn anh rất nhiều, nhưng anh không biết cách nút lưỡi như tôi hay làm cho nàng, cũng phải thôi vì dưới đồng bằng tôi có thể học qua mạng hoặc xem phim, sẽ biết nhiều kiểu hôn hơn, còn anh, anh hôn theo bản năng, và đó giờ khi làm tình với vợ anh, 2 người rất ít khi hôn môi nhau. Nên vợ tôi thè lưỡi ra anh chỉ biết mút và mút, không đá lưỡi cũng không thè lưỡi lại cho vợ tôi mút, nhưng thế lại hay, 1 cảm giác mới làm vợ tôi hứng thú. Cả 2 nằm hôn lăn qua qua lăn lại trên cái giường sắt kêu cót két ấy, lúc thì vợ tôi đè anh, lúc thì anh đè vợ tôi, lúc thì cả 2 cùng nằm ngang nhưng 2 đôi môi vẫn không rời, 1 nụ hôn cuốn hút với cả 2 người, với vợ tôi là 4 ngày không làm tình, và lần đầu tiên hôn môi với 1 người dân tộc, 1 nụ hôn chất phác, còn với anh là 1 cảm xúc khác về nụ hôn môi, khác xa với vợ anh, với những gì anh tưởng tượng, và sự nồng nhiệt của vợ tôi, cảm giác hôn và mút lưỡi 1 người phụ nữ xinh đẹp làm anh thích thú.

Cơ thể 2 người cọ xát vào nhau sột soạt, anh Tuấn thì chỉ mỗi chiếc quần lót, vợ tôi thì với bộ đồ ướt nhưng bây giờ không còn thấy lạnh nữa, mà là sự ấm áp từ cơ thể anh Tuấn và sướng tê người khi cạ vào con ku cương cứng, nóng hổi của anh. Vợ tôi đang nằm trên và vẫn đang đưa lưỡi cho anh mút, tay anh dần chuyển xuống vùng eo vợ tôi, ôi cái eo thon gọn khác xa vợ anh đầy mỡ. Một tay anh Tuấn dần đưa xuống mông vợ tôi, anh xoa nhẹ theo chiều kim đồng hồ, lâu lâu lại bóp nhẹ, cảm giác thật đã tay vì săn chắc và to. Dần dần là cả 2 tay anh trên mông vợ tôi, mỗi lần anh bóp cả 2 bên là vợ tôi lại rùng mình, nhưng lưỡi thì vẫn nằm trong miệng anh, như nàng đang tận dụng từng giây từng phút cảm giác mới lạ đó.

Sau 10p hôn, cuối cùng vợ tôi mới rút lưỡi ra khỏi miệng anh Tuấn, nàng ngồi trên bụng anh, đưa tay cởi từng hàng cúc áo sơ mi của mình, cơ thể trắng muốt dần hiện rõ trong mắt anh qua ánh đèn điện. Rồi cái áo ngực được cởi ra, 1 bộ ngực săn, to, trắng, anh nhìn chiêm ngưỡng không chớp mắt.

“Ôi vú cô Diễm đẹp quá! Nó to và căng ghê, lần này mình được thấy tận mắt rồi”, anh nghĩ trong đầu.

“Anh thấy ngực em đẹp không? Anh muốn bú nó không?”, Vợ tôi hỏi khi thấy được ánh mắt thèm thuồng của anh Tuấn.

“Dạ đẹp lắm cô ak, cô cho tôi…” anh không dám trả lời hết câu, và vợ tui thì cũng không cần nghe hết câu trả lời. Nàng mỉm cười với anh rồi nằm xuống bên cạnh, kéo anh nằm lên trên người nàng, dùng 2 tay ôm đầu anh đẩy vào cặp vú của mình.
Phần 3

“Dạ đẹp lắm cô ak, cô cho tôi…” anh Tuấn không dám trả lời hết câu, và vợ tôi thì cũng không cần nghe hết câu trả lời. Nàng mỉm cười với anh rồi nằm xuống bên cạnh, kéo anh nằm lên trên người nàng, dùng 2 tay ôm đầu anh đẩy vào cặp vú của mình. Anh Tuấn chỉ chờ có thế, gục đầu vào cặp vú ấy hôn hít như 1 con thú bị bỏ đói lâu năm, 1 tay anh bóp vú bên trái vợ tôi, 1 bên a dùng miệng mút núm vú như trẻ con bú sữa, anh mút, anh bóp vú nhiệt tình làm vợ tôi đê mê rên kẽ “ư… a” sau mỗi động tác đó.
Phát hiện mình đang rên và có thể rên to hơn nữa trước sự kích thích từ anh Tuấn, vợ tôi đưa những ngón tay vào miệng cắn lại. Nàng không muốn rên quá to trước mặt anh vì vẫn còn đâu đó sự ngại ngùng e thẹn. Anh Tuấn cũng nghe được tiếng rên của nàng nên bú nhiệt tình mạnh bạo hơn, anh bú quanh khuôn ngực như không muốn bỏ sót từng cm nào trên ngực vợ tôi, vì anh nghĩ không biết có cơ hội nào để được làm việc này nữa không, nên phải tận dụng tối đa, nước miếng của anh làm ướt cả 2 bên vú của vợ tôi.

Sau 1 hồi thưởng thức bình sữa mà chỉ có tôi và con tôi xài, anh Tuấn chồm dậy, dùng 2 tay bóp mạnh 2 vú của vợ tôi, 2 tay anh tuy to nhưng vẫn không thể úp trọn vẹn vú vợ tôi trong lòng bàn tay đó, anh nhào nặn ngắm nhìn nó và nhìn mặt vợ tôi đang đờ đẫn vì thích thú, vừa bị kích thích bởi cảm giác bàn tay lạ trên vú mình, vừa nhìn thấy ánh mắt người đàn ông xa lạ không phải chồng mình đang nhìn chăm chăm vào bộ ngực trời cho của nàng, anh càng hăng hái bóp vú vợ tôi hơn, nếu là thời kỳ vợ tui còn sữa cho con bú thì chắc sữa đã văng đầy mặt anh với lực bóp như thế.

“A!! Đau anh!” Tiếng vợ tôi, anh Tuấn dừng bóp, mặt anh hết hồn, nét buồn xuất hiện vì sợ vợ tui giận.

“Tôi xin lỗi cô Diễm, tôi bóp mạnh tay quá”, anh Tuấn nói.

Vợ tôi vừa cười và nói: “Anh bóp gì mạnh tay ghê?”, Anh Tuấn chỉ dám lí nhí trong miệng.

“Dạ tôi lỡ tay làm vú cô Diễm đau”, vợ tôi nắm 2 tay anh đặt lên ngực nàng và nói:

“Vậy thì đừng bóp mạnh tay quá làm vú em đau, biết chưa?”, Anh Tuấn không tin vào tai mình vì vừa được nghe 1 câu nói dâm đãng từ cô Diễm, từ miệng 1 cô giáo mỗi ngày thốt những lời hay dạy trẻ nhỏ. Nó không làm anh thấy ghê tởm mà càng làm anh hứng lên tột độ. Vợ tui cũng biết mình vừa lỡ miệng nói ra 1 câu mà nàng chỉ dùng để nói với 1 mình tôi.

“Vậy để tôi bóp nhẹ lại”, anh Tuấn nói, vợ tôi vì ngượng câu nói lúc nãy nên đánh trống lảng.

“Thôi! Anh Tuấn cởi giúp cái quần em ra đi, bị thấm mưa nãy giờ nên lạnh chân em quá!”

Anh Tuấn vội vàng làm ngay lời yêu cầu của vợ tôi, cái quần jean bị ướt nên ôm chặt vào cặp chân dài miên man của nàng. Tay anh run run cởi cúc quần jean, tuột dây kéo quần xuống, anh làm 1 cách chậm chạp nhưng vợ tôi nằm yên hưởng thụ cảm giác ấy, nàng thích nó, cảm giác rụt rè khám phá của đàn ông. Tay anh Tuấn nắm 2 bên lưng quần vợ tôi kéo nhẹ nhàng xuống, quần dần tuột khỏi người nàng, anh kéo rất chậm, tới đâu anh nhìn tới đó, như không muốn bỏ sót chi tiết nào từ 1 tuyệt phẩm. Đôi chân dài miên man, mịn màng, không 1 vết thẹo, lông mượt và thơm, quần kéo ra khỏi 2 gót chân vợ tôi, anh đứng nhìn chiêm ngưỡng trọn vẹn cả cơ thể 1 ng con gái miền xuôi, 29 tuổi, trắng hồng, xinh xắn với 1 cơ thể quá đẹp mà lần đầu tiên anh thấy. Giờ chỉ còn mỗi quần lót màu vàng cam trên người vợ tôi, anh Tuấn đứng như bất động, cố khắc sâu nhất hình ảnh cơ thể của vợ tôi vào đầu anh. Anh Tuấn cũng đâu biết rằng vợ tôi cũng đang nhìn anh, trên người anh cũng chỉ có mỗi cái quần lót màu xám, vợ tôi lấy anh so sánh với tôi.

“Bắp tay bắp chân anh to hơn chồng mình, bụng anh phẳng hơn cái bụng hay nhậu nhẹt của chồng mình, anh to cao đen hơn chồng mình…”và vợ tôi thích cảm giác được anh Tuấn đè lên người lúc nãy. Đầu nàng đang tưởng tượng cảnh anh đang… thì thấy anh đứng lâu hơn quy định khi so với tôi(thường lột đồ ra xong là hốt liền).

“Anh ơi, còn cái quần nhỏ em nữa”, vợ tôi lên tiếng, anh Tuấn giật mình tiến tới vội đưa 2 tay lên lưng quần lót vợ tôi.

“Ui cái hoa văn đẹp như cái nãy mình thấy, cô Diễm toàn mặc đồ lót xịn, không như vợ mình toàn đồ màu, không hoa văn gì cả”, anh Tuấn nghĩ trong đầu.

Cái quần lót dần dần cũng được tuột xuống, lộ ra vùng tam giác huyền bí của vợ tôi, nó bay mùi nước mưa kèm mùi nước lồn chảy ra vì vợ tôi sướng từ nãy giờ. Nhưng có thể vì ngại lần đầu tiên với anh (giống như lần đầu với tôi vậy đó), hoặc nàng không muốn để anh Tuấn thấy lồn nàng lúc này dù nàng là người chủ động từ đầu đến giờ. Anh Tuấn vừa cởi quần lót vợ tôi xuống thì 2 đùi nàng liền khép lại làm anh không thấy được gì nhiều, ngoài 1 rừng lông lồn đen, dày đặc phủ cả cái lồn nàng. Vợ tôi ngồi dậy nhìn mặt anh Tuấn, dù muốn được nhìn lồn vợ tôi hơn thế nữa nhưng anh cũng không dám đòi hỏi vì sợ vợ tôi giận. Vợ tui nhìn anh và nói:

“Anh đứng lên đi”, anh tiến lại và đứng trước mặt nàng, bằng 1 động tác nhanh nhẹn vợ tôi tuột quần lót anh Tuấn xuống để con ku bật ra 1 cách mạnh bạo, anh bất ngờ nhưng không dám làm gì trái ý vợ tôi. Cu anh Tuấn rất to, hơn tui 1 tý, đen bóng, lông đầy trên cả con cu và 2 bìu dái, vợ tôi đưa mắt nhìn tay rụt rè chạm ngay đầu súng, nơi 1 ít nước nhờn anh rỉ ra, nàng lấy nước đó bôi quanh con cu của anh, rồi tay nàng cầm hẳn vào cu anh, anh nhìn nàng, và nàng cũng nhìn anh. Mặt nàng ửng đỏ vì sướng, hiện rõ dưới ánh đèn làm anh Tuấn sung sướng, không thể tin anh lại được 1 người xinh đẹp vậy cầm cu anh và nhìn anh(với vợ anh thì chỉ có cầm kiểu chọc ghẹo rồi thôi).

“Của anh lông nhiều quá!”, Vợ tôi nói, nàng thích thú cầm 1 cây súng to hơn tôi, nóng hổi, nàng vuốt bao quy đầu lên vuốt xuống để nhìn cái đầu khấc bóng ưỡn của anh Tuấn, nàng nhìn vào 2 hòn dái anh và lấy tay búng nhẹ vào đó rồi cười.

Anh Tuấn im lặng, vì anh không biết nói sao và vì anh đang nhắm cả 2 mắt vì sướng, sướng vì đôi tay vợ tôi đang vọc, đang sục cu a.

Vợ tôi kéo anh sát vào cạnh giường, anh cảm thấy ấm ở con cu, 1 cảm giác thật lạ, anh giật mình, vợ tôi cũng giật mình, thì ra vợ tôi vừa đút cu anh vào miệng nàng để bú.

“Sao vậy anh? Anh bị ji ak?”, Vợ tui hỏi.

“Dạ không có gì cô Diễm ơi, có điều của tôi dơ lắm, cô…”

“Nãy anh tắm chưa rửa sạch nó à”

“Không phải, tôi tắm và rửa kỹ lắm cô”

“Vậy sao anh lại nói dơ?”

“Dạ tại vợ tôi nói thế cô à, đó giờ nó không có bú tôi chỗ đó đâu, nó nói cái này dơ, có đều tôi có xem phim sex, thấy cũng có người bú, mà tôi tưởng trên phim vậy thô chứ ngoài đời thì khác”, vợ tôi dần hiểu được lý do và nàng cười.

“Anh xem phim sex nữa à, bữa nào cho em xem với! Anh nói đã rửa sạch thì được rồi, còn nếu có dơ như vợ anh nói thì để em làm sạch cho hen, anh lên giường nằm đi, em làm cho”, anh Tuấn vội vàng làm theo hướng dẫn của vợ tôi, nàng bò lên người anh.

“Để em làm sạch toàn thân anh luôn hen”, nói rồi vợ tôi cúi xuống bú núm vú anh, 1 tay khiêu khích vú bên kia như lúc nãy anh làm cho nàng, 1 tay thì cầm cu anh sục lên xuống. Nàng bú vú này qua vú kia, phát ra tiếng kêu “chụt! Chụt!” Thật kích thích, rồi dùng lưỡi liếm quanh ngực bụng vai anh như đang rửa cơ thể anh(cái này do tôi chỉ từ lúc mới yêu nhau), 10 phút sau đó, nàng di chuyển xuống cu anh Tuấn, nàng dùng lưỡi quét nhẹ quanh đầu khấc, sau đó nàng gục đầu vào cu anh, lúc đầu nàng mút nhẹ phần nông trên đầu khấc, đầu gục lên xuống nhẹ nhàng chậm rãi, từ từ vợ tôi thay đổi tốc độ, nàng mút cu anh vào sâu hơn, 1 tay nàng vòng ra sau ôm chặt mông anh đẩy về trước khi nàng gục đầu xuống để cu anh vào sâu nhất có thể, đầu nàng đưa lên xuống nhanh hơn, tạo ra những âm thanh “chụt chụt, ọc ọc nhóp nhép” rõ to mà nếu trời không mưa và cửa mở thì người đứng ngoài có thể nghe thấy.

Với anh Tuấn, 35 tuổi đầu rồi thì đây là lần đầu tiên có người bú cu anh dù đã có vợ 2 con và dăm 3 mối tình thời trẻ, người đang bú cu anh là 1 cô giáo người Kinh, xinh đẹp(trên này không có dịch vụ gái ngành, nghèo không có cái ăn ai đâu bỏ ra vài trăm mà chơi gái, mà cái khó ló cái khôn, đó là chinh phục, tán tỉnh vợ bạn, hàng xóm… có đều không phải ai cũng thành công, việc này xin kể sau)cảm giác sướng không tả, anh nhìn xuống dưới, vợ tôi đang bú cu anh mãnh liệt, 2 bên má hóp lại bám chặt vào con cu anh, 2 vú vợ tôi đong đưa nhịp theo từng cái gục đầu của nàng, lấp ló 2 cặp mông lúc ẩn lúc hiện khi nàng gục đầu lên xuống, và dưới bắp chân anh, chùm lông lồn của vợ tôi đang cọ xát làm anh nhột không chịu được.

Bất chợt anh Tuấn muốn bắn ra, anh vội đưa 2 tay ghì đầu vợ tôi lại đưa con ku anh vào sâu hơn, vợ tôi có lẽ biết chuyện gì sắp xảy ra, nàng dùng tay bóp chặt con ku anh lại, miệng cắn chặt vào đầu khấc, 1 cơn đau đã làm anh Tuấn không bắn được, nhưng nó làm anh tức dái khó chịu. Vợ tui ngước lên hỏi…

“Anh muốn bắn hả?”

“Dạ do cô làm tôi sướng quá cô Diễm ak”

“Hihi, em biết mà”, có lẽ vì chưa đạt được những nhu cầu trong người nên vợ tôi làm với anh như thế, nàng mỉm cười rồi cúi người xuống giường lấy mấy cái bao cao su lúc nãy đưa lên trước mặt anh Tuấn.

“Nãy anh nói biết xài cái này đúng không? Giờ anh mang vào cho em xem đi”

“Dạ, cái này y tế ở đây nó phát miết, vợ tôi hay kêu tôi xài, xài riết nên biết cô Diễm ak”, anh Tuấn vừa nói tay vừa xé bao.

Một mùi hương không mấy dễ chịu với vợ tôi khi anh Tuấn cầm bao trên tay, vợ tôi chăm chú nhìn anh đeo bao vào cu của anh.

“Nó đục nhìn như kẹo singum, đeo thế này chắc làm không sướng đâu nhỉ, mà phòng bị vẫn tốt hơn, mình không muốn cu người lạ đưa vào lồn mình, có bao sẽ đỡ hơn”, vợ tôi suy nghĩ như thế chứ không phải tránh thai gì đâu(chẳng biết nàng có bí quyết gì nhưng rất tự tin vào cách tránh thai cổ truyền đó, nên nàng hay cho tôi bắn tinh vào lồn nàng, mà thật ra phương pháp đó nó mới có cơ hội thực hành với mình tôi).

“Em sẽ đền bù 2 ngày nay anh đã giúp em, và em cũng muốn giúp anh bắn tinh ra cho thỏa mái, chứ anh để lâu trong người cũng bệnh, nhưng anh dùng bao cao su nha, tại em sợ…”, nàng nói thế sau khi thấy cu anh Tuấn đã mang bao xong, anh gật đầu, nàng mỉm cười.

Bất chợt điện thoại vợ tôi reo, là tôi gọi hỏi thăm tình hình, nàng với tay lấy cái khăn tắm để trên đầu giường che phía trước ngực bước xuống giường, đi tới nơi để đồ dùng cá nhân lấy cái điện thoại đang rung. Anh Tuấn được dịp chiêm ngưỡng phía sau của vợ tôi, cặp mông tròn trịa to tròn lúc nãy anh bóp đung đưa theo từng bước chân vợ tôi, tấm lưng dài, vòng eo và đôi chân dài miên man, anh nằm đó ngắm nhìn.

“Alo em nghe, dạ, ổn anh, trời đang mưa, em sắp ngủ rồi, anh Tuấn đang ngủ phòng bảo vệ á anh, mai anh lên đón em đúng giờ chứ hả? Ok chồng yêu”, vừa trả lời điện thoại tôi nàng vừa đứng nhìn anh Tuấn mỉm cười. Anh vẫn nằm trần truồng trên giường, con cu vẫn đang dựng đứng như mời gọi với cái bao cao su trắng đục, nàng muốn nhanh kết thúc cuộc nói chuyện với tôi để được đụ, vâng chính xác là như vậy, nàng đang muốn được con cu to đen ấy đút vào lồn nàng, cơn ham muốn tình dục đang dâng trào, nhưng với người không phải là chồng nàng, và lần đầu tiên nàng chấp nhận 1 người lạ dùng bao cao su để được thỏa mãn dục vọng trong người.

Vợ tôi tắt điện thoại sau cuộc trò chuyện với tôi, nàng cũng với tay tắt đèn trong phòng, giờ phòng tối thui không thấy gì cả, có lẽ lúc cao trào này nàng e thẹn, mắc cỡ không muốn anh Tuấn thấy quá rõ sự dâm đãng của mình. Anh thì không phàn nàn hay nói gì, anh vẫn giữ sự im lặng. Vợ tôi bước tới cạnh giường, bỏ chiếc khăn tắm che thân ra, dùng 2 tay rờ rẫm người anh Tuấn, rồi nằm xuống giường, ôm anh và kéo anh nằm lên người nàng. Trời đang mưa gió lạnh nhưng trên chiếc giường này thật ấm áp, 2 cơ thể không mảnh vải cọ xát vào nhau, mùi da thịt, nước hoa mồ hôi của 2 phía cũng đủ kích thích nhau tột bậc.

“Anh cho vào đi”, vợ tôi nói, anh Tuấn làm theo, trong bóng đêm anh không thấy được vị trí chính xác cái lồn của vợ tôi, anh dùng tay mò để tìm, anh mò quanh mu vợ tui, tay anh chạm vào từng cọng lông có trên đó, vợ tôi giúp sức, nàng dùng tay mò lấy cu anh kéo đến cái lồn đang thèm khát con cặc của mình, rồi anh Tuấn liền đẩy nhẹ cu mình vào.

“Ư! A!”, Cả 2 cùng bật rên 1 lúc, cảm giác quá tuyệt vời.

“Lồn cô Diễm cọ xát con cặc mình, nó ấm áp quá, nó đang co thắt như miệng cô ấy bú cặc mình lúc nãy, sướng hơn vợ mình nhiều”, anh nghĩ, còn với vợ tôi thì sao?

“Cặc anh ấy to quá, nóng nữa, đút vào lồn mình thật sướng, nó như đang muốn xé nát cái lồn mình ra, nếu không dùng bao thì sao nhỉ? Cặc anh ấy đầy lông nó cạ trong đó chắc nhột chết mất”, vì tối thui nên cả 2 không thể thấy được bộ mặt sung sướng của nhau. Anh Tuấn nhấp chậm rãi theo nhịp do 2 tay vợ tôi điều khiển, 1 tay ôm lưng, 1 tay ôm mông anh, nàng điều chỉnh theo nhịp nàng muốn, thỉnh thoảng nàng lại bóp mạnh mông, bóp bắp tay của anh, nàng thích sự săn chắc từ cơ thể của anh, điều mà tôi không bằng. Từng cú nhấp của anh Tuấn dần tăng nhịp và độ sâu, anh đẩy lút cán cặc anh vào lồn vợ tôi, nàng thở hổn hển hơn, 2 tay nàng tự sờ bóp vú mình, tiếng rên” ư a ư a “của nàng, tiếng cái giường sắt kêu ” kít kít “đều theo từng nhịp anh dập vào lồn vợ tôi, càng vào sâu lồn nàng càng bóp chặt cặc anh, làm anh sướng tột đỉnh. Vợ tôi lấy 2 tay anh Tuấn đặt lên vú mình và bóp, ra dấu anh hãy bóp nó đi, bàn tay rắn chắc do làm nông với lực bóp không hề nhẹ và lúc đang cao trào đủ làm vú vợ tôi đau hơn lúc nãy, nhưng bây giờ cặc anh Tuấn đang ra vào trong lồn nàng, nàng đang sướng tột đỉnh thì cái cảm giác đau vú này như đang kích thích nàng hơn, nàng ôm ghì anh xuống đưa lưỡi tìm tới miệng anh, thọc lưỡi vào trong và đá lưỡi với anh, kỹ năng anh vẫn chưa có nhưng mút lưỡi vợ tôi thì anh không thua ai vào lúc này.

Bây giờ vợ tôi không điều khiển những cú đâm vào lồn nàng nữa, nàng để anh Tuấn được tự do canh chỉnh nhịp điệu, tốc độ, nàng chỉ biết nhắm mắt bấu víu vào lưng mông anh, tận hưởng những cú nắc, những cái bóp vú điếng người của anh và vì bóng tối không thấy được gì nên nàng được cởi mở, tiếng rên vì sướng dần to hơn.

“A a a a a!”, Tiếng rên vợ tôi khiến anh Tuấn kích thích, anh tập trung dập vào lồn vợ tôi những cú đâm rất chất lượng, sâu, nhanh và dứt khoát, nàng lên đỉnh nên nước lồn rỉ ra ướt hết 2 bẹn và cả cặc của anh, nó nhớp nhúa nhưng không vấn đề gì vì anh vẫn đang tập trung dập cặc vào lồn vợ tôi.

Quá sướng vì được anh Tuấn đụ như thế, vợ tôi”Á!!” To lên 1 tiếng và nãy người lên làm cặc anh tuột ra khỏi lồn và vô tình lồn vợ tôi quẹt trúng mặt anh, 1 ít nước dính mũi anh, nó thật kích thích cho cả 2.

“Anh sướng không?”

“Tôi sướng lắm cô Diễm ak”

“Khi có 2 người thì anh gọi tên em cũng được không cần thêm từ cô đâu”

“Dạ cô ak dạ Diễm”

“Mình làm tiếp nha, anh cứ làm thỏa mái để bắn ra đi, đừng để ý em”, cuộc nói chuyện trong bóng tối kết thúc, vợ tôi cầm cặc anh Tuấn, dí tiếp vào cái lồn nàng, lần này thì 2 chân nàng quặp lên cổ anh, anh Tuấn quỳ 2 chân đút cặc 1 phát thật mạnh vào lồn vợ tôi, lần này anh không nhẹ nhàng, anh như 1 con trâu húc mả, anh dập vào lồn vợ tôi từng phát thật mạnh, xương khu của cả 2 va vào nhau kêu bạch bạch, lồn vợ tôi cũng kêu” nhóp nhép “sau những cú đâm ra rút vào của anh, 2 tay anh bóp mạnh 2 vú của vợ tôi, anh đang quá sướng vì đã lâu rồi mới được làm tình lại và sướng như vậy, tâm trí anh không còn đủ tỉnh để biết vợ tôi cảm thấy ra sao, anh dập như điên dại, vợ tôi cũng sướng không tưởng, lần này nàng không 1 chút e dè mà rên theo bản năng tự nhiên,”ư, a, a, aa,” được 1 thời gian thì anh Tuấn kêu lên “Aaaa” rồi đổ gục xuống người vợ tôi, thì ra anh đã bắn ra, vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó qua dòng tinh nóng xuất ra, nó nằm trọn vẹn trong bao cao su anh mang, anh nằm yên thở hổn hển, vợ tôi cũng vậy, dần già 2 nhịp thở hòa làm 1, ngực 2 người đưa lên xuống cùng 1 nhịp. Họ nằm tận hưởng và ngủ thiếp đi, giờ là 11h29p và trời vẫn đang mưa.

2h rạng sáng thứ 6:

Anh Tuấn bị đánh thức bởi tiếng đóng cửa và ánh đèn trong phòng bật sáng, vợ tôi vừa thức dậy đi vệ sinh, lau sơ cơ thể vì mồ hôi anh và nàng trộn lẫn dính trên người sau khi làm tình, nàng sợ mai dậy sẽ có người ngửi thấy, nàng đã khoác trên người chiếc đầm ngủ bông, vợ tôi không mặc áo ngực cũng không quần lót, vì qua quan sát anh thấy thì 2 núm vú của nàng đung đưa qua từng cử động, và bờ mông to không hiện lên đường gân quần lót nào, anh chợt nhớ lại… thèm thuồng.

Anh Tuấn ngồi dậy, bao cao su vẫn còn trên con cu anh, nó đầy tinh trùng, vợ tôi cũng thấy điều đó, nàng chủ động tiến tới cầm bao cao su lấy ra giùm anh và quan sát.

“Anh đem bỏ giùm em, đừng để trong trường mất công ai thấy”, vừa nói vừa đưa cho anh, rồi dọn lại giường, 1 vũng nước như trẻ em tè trên tấm ga giường, đó là của vợ tôi chứ không phải anh vì anh đã mang bao, giờ đèn sáng mới thấy và cả 2 bất ngờ vì không ngờ vợ tôi chảy nước nhiều như vậy…

“Em hư quá, em tè dầm rồi”, vợ tôi cười và gấp tấm ga lại đem đi ngâm nước.

Đồ anh Tuấn mỏng nên cũng gần khô, anh mặc vào và xin chào vợ tôi để về phòng bảo vệ ngủ, lúc này cả 2 nhìn nhau nhưng không nói gì. Anh Tuấn mở cửa và chạy nhanh về phòng bảo vệ, vợ tui tắt đèn phòng, đêm nay lại có nhiều nghĩ suy trong đầu 2 người.
Phần 4

16h Chiều thứ 6:
Tôi có mặt ở trường để chở vợ tôi về, trước khi về thì tôi gặp 2 vợ chồng anh Tuấn để cảm ơn chuyện đã giúp Diễm vợ tôi và gửi tặng ít quà dưới đồng bằng.

“Chào anh chị em về, có gì hôm nào rảnh em lên ghé nhà anh chị chơi”, tôi nói.

“Được đó, có gì ở lại nhà anh chị chơi cho vui”, 2 vợ chồng anh Tuấn nói, tôi cười.

“Anh chị em về”, vợ tôi nói, nhìn anh Tuấn và nở 1 nụ cười quyến rũ, anh thì vẫn như người mất hồn từ sáng đến giờ vì không tin mình lại có 1 đêm tuyệt vời như thế với nàng, hình ảnh đẹp đẽ của cơ thể đó cứ chập chờn trong đầu anh.

Tối 2 đêm thứ 6 – 7 tuần đó 2 vợ chồng tôi vẫn làm tình đều đặn, vì xa cách nhau 1 tuần nên tôi đụ nàng 2 phát liên tiếp, tôi bắn tinh vào lồn theo yêu cầu của nàng. Chuyện tình cảm, tình dục của chúng tôi vẫn thế dù vợ tôi đã ngủ với 1 người khác, nhưng nàng vẫn không tỏ thái độ gì khác và tôi thì vẫn không thấy sự thay đổi nào từ nàng khi ở nhà, nàng vẫn quan tâm chăm sóc tôi và con tôi, lo việc nhà cửa đàng hoàng, vì vậy tôi vẫn tin tưởng nàng chỉ yêu 1 mình tôi và chỉ có tôi là người được đụ nàng.

Vì thứ 2 đầu tuần này tôi phải đi công tác sớm nên tôi nói với vợ sáng chủ nhật sẽ chở nàng lên sớm sẵn ở lại ăn nhậu với gia đình anh Tuấn 1 bữa, vợ tôi đồng ý.

6h chủ nhật:

Chúng tôi ghé chợ mua hải sản để đem lên nhà vợ chồng anh Tuấn nấu nướng.

8h: Chúng tôi tới nơi, nhà anh Tuấn cách trường chỉ 200m, thật ra nhà này không phải là của 2 vợ chồng anh Tuấn, mà do xã cấp vì hiệu trưởng trường sắp xếp cho 2 vợ chồng anh ở gần trường để anh tiện việc qua lại trường trông coi bảo vệ tài sản. Ở xã này nhà do nhà nước xây hỗ trợ đồng bào dân tộc thiểu số nên nhà nào cũng y chang nhau, chỉ khác là cái hàng rào, cái cây mà họ trồng để làm dấu cho người khác biết mà tìm(xưa chuyện mấy ông chồng nhậu say đi lộn nhà là bình thường, nhưng vì ai cũng hiểu nên không trách móc gì nhau).

May mắn là hôm nay anh Tuấn không đi làm ruộng, mà nếu có thì chắc anh cũng sẽ để mai làm vì người dân trên đây rất hiếu khách, vợ tôi và vợ anh phụ nhau nấu ăn, còn tôi và anh thì ngồi nói chuyện trước sân nhà. Anh hỏi tôi về công việc, gia đình, còn tôi thì hỏi anh về văn hóa, cách sống, trồng trọt của người dân trên này.

11h: Bữa ăn được dọn ra với cua hấp, mực xào, tôm ram và canh chua cá bã trầu (vì tôi nghĩ người miền núi ăn thịt ngán rồi nên mua hải sản họ sẽ thích hơn). Sau bữa ăn vợ tôi phụ dọn dẹp rửa chén, anh Tuấn rủ tôi nhậu, tôi đồng ý, nhưng sợ nhậu 2 người buồn nên tôi nói anh có quen ai thì rủ qua cho vui. Anh điện thoại cho lão Tín chủ xưởng gỗ(47 tuổi), là người chơi rất thân như anh em ruột với anh Tuấn.

Lão Tín là người Kinh, nhà lão cách xã này 1,5h chạy xe, xưa 1 mình lão lên đây làm ăn sau khi nuôi tôm thất bại và lão đi làm lâm tặc rồi buôn gỗ, giờ thì lão có 1 xưởng làm gỗ to trên này và cũng thuộc hàng đại gia của xã(chuyện về lão với vợ tôi xin kể sau)đây là lần đầu tiên tôi gặp lão.

Ba người chúng tôi uống gần hết 2 két bia, dù độ tuổi khác nhau nhưng nói chuyện như hợp cạ, nên buổi nhậu rất vui và cụng ly khí thế, vợ tôi thì đang ngủ với vợ và 2 con anh Tuấn trong phòng của 2 vợ chồng anh.

17h: Lúc này vợ ra nói nhỏ với tôi muốn về trường tắm, vì ngại phải tắm nhà người lạ, tôi lúc này say mèm. Và vợ tôi lần đầu chạm mặt với lão Tín, nàng chỉ gật đầu chào lão cười nhẹ, nhưng với lão, không biết có phải vì bia rượu hay không mà lão nhìn nàng như tưởng 1 hoa hậu đang đứng trước mặt lão, lão nhìn vợ tôi say đắm, ánh mắt lão như tia laze đang quét cơ thể vợ tôi. Tiếng điện thoại lão Tín rung, nhờ thế mới làm lão hết thẫn thờ khi nhìn vợ tôi, là chủ tịch xã điện, rủ lão qua nhà nhậu, vì lão hay thu mua gỗ lậu nên lão phải giữ mối quan hệ tốt với chính quyền, lão xin phép chúng tôi qua đó, tôi và anh Tuấn đồng ý, lão đi nhưng vẫn quay lại ngắm nhìn vợ tôi, nàng hơi ngại nên tránh nhìn ánh mắt của lão.

Tính tôi ham vui, tôi nói để đưa vợ về trường cho vợ nghỉ ngơi, nhưng không quên mời anh Tuấn qua trường nhậu thêm với tôi. Anh đồng ý và vợ anh mừng thầm(còn không biết vợ tôi thế nào), tôi chở vợ tôi đi trước, anh chạy theo sau, về đến phòng vợ tôi, tôi như quá say lao ngay lên giường và nói với anh Tuấn…

“Anh ngồi chơi, em nằm nghỉ tí rồi dậy nhậu tiếp với anh nha”, mà nghỉ tý của tôi đâu ngờ là tôi ngủ luôn(say quá rồi) để lại anh và vợ tôi trong phòng.

Cả 2 nhìn nhau, vợ tôi cười nói…

“Tính chồng em vậy đó, nhậu say là lăn ra ngủ ak, mà công nhận đô anh Tuấn cứng thiệt, nhậu với chồng em chiều giờ mà anh còn tỉnh ghê”, anh Tuấn cười nói…

“Người dân trên này tối buồn chúng tôi không biết làm gì nên hay rủ nhau nhậu nhẹt riết rồi quen cô Diễm à”.

“Vậy anh Tuấn ở lại trường đêm nay luôn hen, chứ chồng em say thế này thì lỡ có việc gì thì ảnh cũng không làm gì được”, anh Tuấn gật đầu, vợ tôi cười xong tới giường chỉnh lại tư thế nằm và đắp mền cho tôi ngủ, nàng với tay lấy cái đầm ngủ màu xanh dương mỏng và cái quần lót màu hồng trên dây phơi đồ trong phòng.

“Anh chắc sáng giờ cũng chưa tắm phải không?”

“Dạ chưa cô Diễm”

“Giờ gọi em Diễm được rồi, anh đi xách nước giùm em rồi vào tắm chung với em luôn”, vừa nói tay vợ tôi đưa anh Tuấn 2 xô nước. Anh cũng đang say nhưng không gục như tôi, anh không phản ứng gì với câu nói rủ vào tắm chung với vợ tôi nhưng câu đi xách nước như 1 mệnh lệnh làm anh phải chạy đi làm ngay. Nàng ra khỏi phòng nhưng không quên chốt cửa nhốt tôi trong phòng, mà nàng biết tôi đang say muốn dậy ngay cũng chẳng nổi.

Vợ tôi vào phòng tắm trước, trời lúc này đã tối dần, nhà dân xung quanh đây sẽ không thấy gì từ phòng tắm. Anh Tuấn xách 2 xô nước đến, gõ cửa phòng tắm, vợ tôi kéo cửa ra, trên người nàng không mặc gì cả, cái cơ thể hôm trước anh nhìn ngắm nay lại hiện trước mặt anh qua ánh đèn phòng chiếu ra, ôi cái cơ thể luôn làm người anh rạo rực khi nghĩ về nó.

“Anh xách 2 xô đó vào trong này giùm em đi”, vợ tôi nói, anh Tuấn xách vào thì vợ tôi kéo cánh cửa phòng tắm lại.

“Anh cởi đồ tắm cùng em luôn đi, ở dơ là không ai ngủ chung với anh đó”, vợ tôi cười và đánh nhẹ vào lưng anh.

Vì cánh cửa phòng tắm đóng lại lên cản đi rất nhiều ánh sáng từ đèn phòng soi ra, trong phòng tắm giờ ánh sáng chỉ vừa đủ để nhìn thấy mờ mờ. Vợ tôi khoanh tay trước ngực hối anh Tuấn cởi đồ ra tắm, nàng không che lồn mình vì nàng biết với cái ánh sáng này thì anh sẽ không thấy được gì ngoài chùm lông đen tuyền của mình, nhưng với anh, đâu cần phải thấy rõ, chỉ loáng thoáng thấy 2 cái vú to và cái tam giác màu đen đó cũng khiến anh cứng cả người, anh Tuấn luộm thuộm cởi đồ 1 cách khó khăn, nhưng cuối cùng cũng xong, con cặc anh chĩa ra hướng về phía vợ tôi, nàng không nói gì, ngồi xuống xoay lưng về phía anh…

“Anh kỳ lưng dùm em đi”, vợ tôi xối nước lên cơ thể, lấy 1 ít sữa tắm đổ lên tay tạo bọt rồi chà lên người nàng. Anh Tuấn từ từ ngồi xuống dùng 2 tay chà nhẹ vào lưng vợ tôi, cái tay run run đó làm nàng thấy ấm áp hơn trước cái lạnh của nước và không khí miền núi này.

Anh Tuấn chà lưng vợ tôi rất kỹ, vừa chà vừa nhìn ngắm cái lưng, 2 vai tròn gợi cảm của nàng, còn vợ tôi thì đang rửa lồn, kỳ cọ phía trước cơ thể mình.

“Anh đứng lên đi”, anh Tuấn liền đứng dậy, cái đầu anh nhô ra khỏi nhà tắm, mà giờ trời tối thế này thì chẳng ai nhìn thấy được, vợ tôi xối nước lên người anh, lấy sữa tắm tạo bọt rồi chà lên cơ thể anh…

“Để em tắm cho anh nha”, anh nhìn mặt vợ tôi, nàng nở 1 nụ cười dâm đãng nhưng cuốn hút tim anh…

“Phải chi mình được gần cô Diễm miết nhỉ!!”, Anh suy nghĩ trong đầu, vợ tôi dùng 2 tay chà lên ngực, lên bụng lên lưng anh, sự động chạm giữa 2 cơ thể là không thể tránh khỏi, ngực vợ tôi cạ vào tay vào lưng anh khi nàng đang kỳ cọ cơ thể anh, làm anh nứng và nhột không tưởng, cặc anh nó cứ chĩa thẳng nãy giờ.

Tay vợ tôi mò xuống con cặc anh Tuấn, đám lông rậm rạp và trời tối khiến nàng không thấy rõ được con cặc anh, nhưng nàng có thể cảm nhận được qua đôi tay của mình, nó nóng hổi và to cứng, nàng tuốt nhanh bao quy đầu anh lên xuống, dùng ngón trỏ gảy nhẹ vào đầu khấc và nở 1 nụ cười to như đang chọc ghẹo anh.

Anh Tuấn thì đang trong cơn nứng vì bị kích thích nãy giờ, nay thêm vợ tôi đang cầm con cặc anh sục, nàng quỳ gối trước mặt anh nhìn anh đang phê và sục cặc anh với tốc độ rất nhanh. Tầm 3 phút sau, anh Tuấn rùng mình nhắm mắt, những dòng tinh trùng phóng thẳng ra dính lên tay lên ngực vợ tôi, nó đặc sệt nóng hổi, và đang chảy xuống lồn nàng, nàng cũng rùng mình vì mùi tinh trùng và vì cái nóng của những dòng tinh xối đột ngột lên cơ thể đang lạnh của nàng.

“Sướng không anh?”, Vợ tôi hỏi, anh Tuấn chỉ gật đầu, nàng cười, giờ thì anh mới mở mắt và thấy 1 cảnh khiến con cặc anh vừa mềm lại gần như muốn cứng lên, trên 2 vú vợ tôi là tinh trùng của anh, cái đôi vú to xinh đẹp ấy đang dính những dòng tinh đục ngầu, đang mơ màng suy nghĩ thì dòng nước lạnh xối lên người anh.

“Tắm nhanh đi anh trời lạnh dễ bệnh”, rồi nàng xối nước lên cơ thể rửa trôi đi tinh trùng đang dính trên người mình, nàng xối nước lên cặc anh và rửa sạch những gì còn sót lại.

Vợ tôi đang cúi người xỏ chân vào quần lót màu hồng, anh Tuấn đứng sau lưng ngắm nhìn cặp mông to đang chúi xuống của nàng, anh muốn vỗ mạnh vào cặp mông khêu gợi ấy nhưng anh không dám, anh sợ vợ tôi giận. Nàng khoác lên người cái đầm ngủ 2 dây màu xanh dương, ở vùng ngực thì là 1 lớp vải voan trắng và hoa văn để che 2 núm vú đen xì của nàng, nhưng sẽ hiện rõ cả 2 bầu vú nàng. Nàng hay mặc đồ này ở nhà để mát và để khêu gợi tôi. Anh Tuấn nhìn vợ tôi mà nuốt nước miếng ực ực, vợ tôi mở cửa phòng tắm ra trước, anh thì còn đang mặc lại đồ. Nàng mở cửa phòng, anh mặc đồ xong thì đang định đi về hướng phòng bảo vệ.

“Anh đi đâu vậy?”, Vợ tôi hỏi.

“Dạ tôi về phòng bảo vệ ngủ”

“Giờ này mới 6h rưỡi tối anh về ngủ gì, anh về phòng xem phim sex thì được” vợ tôi nhìn anh cười.

“Dạ không có đâu cô Diễm, tại tôi không biết ở lại làm gì, mà đêm nay có chồng cô nên về để 2 người…”

“Chồng em say thì đến khuya mới dậy hoặc đến sáng mới tỉnh, chứ làm ăn được gì đâu mà anh sợ, anh vào phòng chơi với em tí chứ giờ còn sớm em cũng không ngủ được”, anh Tuấn vào phòng theo lời vợ tôi, tôi thì vẫn ngủ ngon lành không biết trời trăng mây gió gì nữa. Vợ tôi đóng cửa phòng lại, nàng lấy 1 cái chiếu trải xuống thềm vì giường thì tôi đang nằm ngủ, rồi lấy 1 cái mền đắp lên người cho đỡ lạnh.

“Anh ngồi đi, bữa giờ có coi phim sex nữa không?”Cả 2 cùng ngồi xuống chiếu.

“Dạ không? Tôi…”

“Tốt, vậy xem như em cũng giúp anh giải tỏa bớt, anh thấy em đền bù anh thỏa đáng chưa?”

“Dạ tôi sướng lắm cô Diễm ak, đó giờ tôi với vợ tôi chưa bao giờ làm như vậy, chỉ có cô là người đầu tiên…”

“Em làm gì anh mà anh kêu sướng”, vợ tôi cười.

“Dạ cô bú cu tôi đã lắm(anh không biết những từ như dương vật, súng ống, tiếng lóng như dưới mình), với lại cái đó của cô làm sướng hơn vợ tôi, nó bóp con cu tôi vậy nè”, anh vừa nói vừa dùng tay diễn tả, 1 tay anh nắm lấy ngón trỏ đưa ra đưa vào cho vợ tôi xem.

“Cái đó là cái gì? Nói em nghe xem”, vợ tôi biết đó là gì nhưng nàng hỏi tới, sự rụt rè e thẹn khi nói về cơ quan sinh dục của 2 người vẫn còn đó, nhưng họ đã cởi mở với nhau hơn từ lần đầu tiên 2 người làm tình.

“Dạ tôi ngại nói từ đó ra trước mặt cô Diễm quá nhưng ở trên tôi gọi cái đó là Mò”, anh Tuấn không dám nhìn mặt vợ tôi.

“Là Mò sao, vậy cái này thì gọi là gì?”, Vợ tôi bỏ cái mền đắp trên người xuống, chỉ tay vào ngực nàng, nơi đó lộ hết cả khuôn ngực qua lớp vải trắng mỏng trong suốt chỉ có 2 đầu ti là được che sau lớp hoa văn của cái đầm, nhưng 2 núm vú to đang săn lại nhô cao lên và đập vào mắt anh, con cặc anh lại dựng lên.

“Dạ cái này trên tôi gọi là thâu cô à”

“Vậy anh có muốn bú thâu của em không?”, Vợ tôi tuột 2 dây chiếc đầm xuống, lộ ra bộ ngực đẹp mà hôm giờ không ngày nào mà anh Tuấn không nghĩ về chúng.

“Dạ nhưng chồng cô…”

“Chồng em say lên là ngủ thẳng cẳng à”, nàng chồm tới kéo tay anh về phía nàng.

Vợ tôi vẫn ngồi, ôm ghì đầu anh Tuấn vào ngực, anh há miệng mút đầu vú vợ tôi, anh vừa bú vừa sợ tôi thức dậy, nhưng anh không thể cưỡng lại 2 bình sữa của vợ tôi được, nó quá hấp dẫn với anh.

Anh Tuấn bú say mê, hết vú bên này qua bên kia, được 1 lúc thì 2 tay anh nắm 2 vú vợ tôi đưa gần lại nhau, để anh có thể bú núm vú này qua núm vú kia dễ dàng, anh vừa bú vừa bóp nhẹ, làm vợ tôi nhột và sướng, nàng nhắm mắt rên khẽ trong miệng.

Bây giờ thì anh hôn khắp cả ngực vợ tôi, anh hôn cổ và cả 2 vai, anh Tuấn đã dạn dĩ hơn so với lần đầu tiên anh được bú vú nàng. Anh hôn chậm rãi kỹ càng, và anh bắt đầu le lưỡi liếm khắp người vợ tôi. Với tôi thì việc này là bình thường hay làm cho vợ, với anh thì không, vì đó giờ anh không làm thế với vợ anh, vợ tôi cũng hơi bất ngờ vì anh trở nên dạn dĩ hơn nàng nghĩ so với sự cù lần nàng hay thấy hằng ngày của anh, nhưng nàng tỏ ra thích thú với điều đó, nàng dùng 2 tay vò đầu anh nhanh hơn và di chuyển đầu anh đến những nơi nàng thích, anh đè vợ tôi từ từ nằm xuống chiếu.

Cái đầm xanh dương giờ đã tuột xuống đến eo vợ tôi, đầu lưỡi anh Tuấn rà khắp nơi trên cơ thể nàng, để lại từng hàng nước miếng của anh trên cổ, hai vai, bụng eo, lỗ rún đến cặp vú, anh liếm đến đâu vợ tôi rùng mình đến đó, thỉnh thoảng anh quay lại mút 2 đầu vú của nàng, 2 tay anh luôn thường trực trên vú nàng, anh xoa anh bóp. Vợ tôi vừa nhột vừa đê mê, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái lưỡi tỉ mỉ và đôi bàn tay rắn chắc của anh mang lại.

Một tay vợ tôi buông đầu anh ra, lần mò xuống con cặc của anh Tuấn, nàng nắm bóp quanh cơ quan sinh dục của anh, cặc anh nó đang cương cứng ngắc và tay nàng có thể cảm nhận được sức nóng dù con cặc anh đang nằm trong 2 lớp quần.

“Cái này gọi là gì vậy anh?”, Vợ tôi hỏi khi tay đang bóp chặt cặc anh Tuấn, anh ngẩng đầu lên trả lời…

“Dạ trên tôi gọi là crai cô Diễm”

“Vậy anh có muốn em làm sạch crai anh như hôm trước không?”

“Dạ muốn, ngày nào tôi cũng nghĩ đến cảnh ấy, nó làm người tôi sướng lắm cô Diễm à”

“Ai cho ban ngày anh nghĩ đến cảnh đó vậy hả?”, Vợ tôi bóp chặt con cặc anh hơn, anh điếng người tưởng vợ tôi giận…

“Dạ xin lỗi cô Diễm tôi… tôi không dám nữa”

“Gì mà không dám, anh nhát quá, em cho anh nhớ đến cảnh này khi crai anh nứng và gần em thôi biết không?”, Vợ tôi cười ẩn ý với anh.

“Cô Diễm vừa nói cặc mình nứng, ôi cái miệng ấy thốt ra những từ nghe dâm làm sao”, anh Tuấn nghĩ trong đầu.

“Anh đứng dậy cởi đồ ra đi, để em bú crai của anh, anh bú thâu em mà không cho em bú crai anh lại là em nghỉ chơi đó”, vợ tôi chọc ghẹo anh.

Anh Tuấn đứng dậy ngay lập tức, cởi bỏ cái áo thun màu đen, anh luồn tay cởi dây nịt quần tây, vợ tôi vẫn ngồi đó, 2 tay chống ra sau lưng, cái đầm xanh dương bị tuột xuống đang nằm ngay eo nàng, để lộ bộ ngực to đang chĩa về phía anh, những vệt nước miếng của anh vẫn còn nằm ở đó, 2 chân nàng dạng ra 2 bên làm lộ cái quần lót màu hồng lấp ló dưới cái đầm, kèm vệt ướt ngay chính giữa vùng tam giác ấy, đó là dâm thuỷ của nàng, những thứ đó đập vào mắt anh, làm đầu anh sướng như muốn nổ tung.

Cái quần lót anh Tuấn vừa tuột xuống chân thì vợ tôi chồm tới quỳ gối trước mặt anh và cầm cặc anh đút ngay vào miệng, như đã thèm thuồng quá lâu không chịu được, anh quá bất ngờ chưa biết gì thì vợ tôi đưa miệng thật sâu vào cặc anh như muốn nuốt cả cặc anh vào miệng, 2 tay anh vội chụp đầu nàng để cản lại, nhưng vì quá sướng nên tay anh không còn lực, anh buông tay nhắm mắt dựa lưng vào tường, và hưởng thụ, anh đã bỏ qua cơ hội được nhìn thấy bộ mặt dâm đãng của vợ tôi đang hầu hạ, thèm muốn con cặc anh.

Hai tay vợ tôi bóp mông anh Tuấn thật chặt đẩy về trước mỗi lần nàng gục đầu vào bú cặc anh, miệng nàng đưa ra đưa vào cặc anh với tốc độ rất nhanh, như 1 máy khâu đang dập chỉ vào quần, 2 má hóp chặt lại, nước miếng nàng chảy xuống ướt cả bộ ngực.

Mùi khai và mặn từ nước nhờn cặc anh chảy ra do bị kích thích làm nàng nhăn mặt, nhưng nàng lại thích mùi vị này, nàng vẫn bú mút con cặc anh ngon lành.

Được 10 phút nàng nhả ra, dùng lưỡi liếm quanh thân cặc anh Tuấn, cặc anh đầy lông vì nước miếng nàng nên dính bết lại, nàng dùng lưỡi đá nhẹ từng cọng gân nào nàng thấy được trên con cặc anh, nước lồn nàng rỉ ra không ngừng.

“Chắc ướt cả quần lót quá, mà do con cặc anh ấy hấp dẫn quá, to bự, khai mà đầy lông, khác xa chồng mình đang xìu kia”, nàng nghĩ trong đầu, liếc nhìn tôi, tôi thì vẫn đang ngủ không biết chuyện đang xảy ra trong căn phòng này.

Vợ tôi rà lưỡi xuống 2 hòn dái anh Tuấn, rồi mút vào miệng từng hòn dái 1, rồi cả 2 hòn vào miệng, nàng như muốn làm sạch cơ quan sinh dục của anh bằng nước miếng của mình. Vì nàng đang hứng nên mút hòn dái anh hơi mạnh, anh có cảm giác tức và thốn, lần đầu tiên anh bị cảm giác này, anh không chịu được nữa nên dùng tay đẩy đầu vợ tôi ra, anh nhăn mặt.

“Em xin lỗi đã làm anh đau”, vợ tôi biết mình vừa bú cặc anh Tuấn quá mạnh.

“Dạ lần đầu tiên tôi bị vậy, do không quen chứ không có gì cô Diễm”, vợ tôi nhìn qua tôi, thấy tôi vẫn đang ngủ li bì, rồi quay lại nhìn anh Tuấn nở 1 nụ cười dâm đãng.

“Để em chuộc lỗi đã làm anh đau nha”, anh Tuấn chưa hiểu ý vợ tôi thế nào, nên anh chỉ biết đứng yên đó.

17h20p: Vợ tôi ra mở hé hé cửa ra vào.

“Nếu chồng mình có dậy đột ngột thì anh Tuấn vẫn có thể trốn được”, nàng nghĩ thế, sau đó đi tới chỗ để vật dụng cá nhân, lấy 1 cái bao cao su, rồi tiến tới chỗ anh Tuấn.

“Anh chỉ em cách mang bao đi, em mang giùm cho”, anh Tuấn gật đầu, vợ tôi xé vỏ lấy 1 cái bao ra, nàng vẫn thấy không ưa mùi này tí nào, và nàng cũng không thích cái bao như kẹo singum này nằm trong lồn mình.

“Chịu chứ biết sao giờ, có còn hơn không, mình không muốn cặc người lạ chạm trực tiếp vào lồn mình, cả tinh trùng nữa, dù em cho cặc người lạ vào nhưng chỉ có anh là được chơi lồn em trực tiếp thôi”, vợ tôi nghĩ trong đầu như thế và nhìn tôi như kiểu an ủi(dm, ngoại tình rồi mà còn…). Nàng tròng bao cao su lên con cặc theo sự hướng dẫn từ tay anh Tuấn, cái vụ bao biếc này thì anh rành hơn vợ tôi nhiều, tay nàng luộm thuộm run run chăm chú mang bao vào cho anh, anh Tuấn đứng trên nhìn xuống thấy bộ mặt xinh đẹp của vợ tôi, tóc đang xõa dài trên lưng, 2 bầu vú nhấp nhô theo nhịp thở, 2 mảng mông trắng nhô ra với chiếc quần lót màu hồng, với anh, đây là 1 cơ thể hoàn mỹ, anh nhìn qua tôi, như thầm tiếc rằng phải chi anh là chồng vợ tôi chứ không phải là tôi để anh có thể bên cạnh nàng mỗi ngày.

Bao đã mang xong, vợ tôi đứng dậy tắt đèn, nàng vẫn còn e ngại không muốn anh Tuấn thấy trọn vẹn con người mình, và tắt đèn tối thui vậy tôi có dậy cũng không thấy gì, ở ngoài cũng không thể nhìn vào trong, anh Tuấn cũng dễ chạy ra ngoài chứ phòng này quá nhỏ đâu có chỗ trốn. Nàng cầm tay anh, dẫn tới đứng gần cửa ra vào, nàng kéo cái đầm lên tới eo, rồi tuột quần lót xuống gần đầu gối, dâm thuỷ của nàng cũng đã làm ướt gần hết đáy quần, 1 tay chống lên tường, 1 tay kéo tay anh vào, mông nàng đẩy ra hướng về phía sau, nơi anh đang đứng.

“Cho vào đi anh, tắt đèn rồi chồng em có dậy cũng không thấy gì đâu”, 1 tay anh Tuấn dò dẫm đụng vào bờ mông của vợ tôi, 1 tay cầm con cặc tìm đường để đút cặc vào, đó giờ làm tình với vợ anh toàn nằm trên nhấp đụ 1 hồi rồi bắn tinh ra chứ có làm kiểu này kiểu kia đâu, nên với tư thế này của vợ tôi lại làm khó anh. Vợ tôi biết điều đó, nàng sàng mông qua lại trước cặc anh, để định hình nó vào chính giữa lồn nàng.

“Đúng rồi ngay đó, anh đút crai của anh vào đi, đúng rồi vào rồi đó, đụ mò e đi anh”, vợ tôi nói bằng thứ tiếng của anh, anh thấy kích thích vô cùng, anh đẩy cặc anh từ từ vào lồn vợ tôi.

“Ót”, tiếng phát ra khi anh Tuấn đâm sâu lút cán con cặc anh vào lồn vợ tôi, bị kích thích nãy giờ và sự thèm muốn con cặc anh nên lồn nàng đầy nước, khiến cho cú đẩy của anh dễ dàng vào sâu nhất, xương khu anh chạm vào mông vợ tôi kêu “phạch”.

“Ư!!!”, Vợ tôi khẽ rên 1 tiếng, nàng đưa 1 tay ra sau nắm lấy tay anh.

“Đụ em đi anh”, câu nói vợ tôi thốt ra, anh Tuấn bắt đầu nhấp, anh rút cặc từ từ ra rồi đẩy mạnh vào lồn vợ tôi lại, mỗi lần như thế nàng lại “A” lên 1 tiếng, bản năng làm tình của anh không đến nỗi tệ.

“Nhẹp!! Nhẹp!!” “Phạch phạch”, những âm thanh do nước lồn vợ tôi chảy ra sau mỗi cú đẩy, cú nhấp cặc của anh Tuấn, và tiếng xương khu anh va chạm vào mông vợ tôi 1 cách mạnh bạo. Với tư thế này cả vợ tôi và anh đều cảm giác cặc đi sâu vào lồn hơn, nàng thích và cả anh cũng thích, anh thích vì cặc anh được vào sâu tận cùng lồn vợ tôi và được chạm liên tục vào cặp mông khêu gợi mà anh chỉ dám nhìn lén khi vợ tôi bước đi qua anh.

Nước lồn vợ tôi chảy ướt dọc theo 2 bên đùi nàng rơi xuống thềm nhà, ướt cả 2 hòn dái của anh Tuấn, lúc này vợ tôi chống 2 tay lên tường mới đủ thăng bằng chống chịu những cú đút cặc phía sau của anh, 2 tay anh ôm hông vợ tôi kéo về phía anh khi anh giáng con cặc to lớn của anh liên tục vào lồn vợ tôi rồi rút cặc ra 1 cách thô bạo, có thể do anh quá sướng và lúc này anh không còn sự rụt rè e ngại nữa. Tiếng “phạch phạch phạch” kêu liên tục và to hơn, tiếng rên “ư a” của vợ tôi cũng ngày càng lớn hơn, cảm giác lồn chợt thốn khi nhận những cú đâm sâu của cặc anh Tuấn làm nàng lên đỉnh, không chút e dè, nàng rên như điên dại, và nàng cũng quên đi cảm giác anh Tuấn đang mang bao cao su đụ nàng.

Tôi vẫn ngủ như chết không nghe gì và không biết chuyện vợ mình đang làm tình với người khác trong phòng này, những cú thúc cặc của anh Tuấn càng mạnh bạo, vợ tôi mất đà trượt 2 tay trên tường ngồi xuống thềm, nàng thở hổn hển vì mệt, anh thì không, anh đang sướng tột độ và với 1 người làm nông vạm vỡ như anh thì sức vẫn còn nhiều, anh muốn được tiếp tục.

Vợ tôi dù mệt nhưng nàng cũng không muốn ngồi yên, nàng đang sướng, nàng muốn tiếp tục được con cặc anh Tuấn giày vò, nàng chồm dậy tuột cái đầm ngủ với quần lót ra khỏi chân, lót dưới 2 gối nàng, 2 tay nàng chống theo tư thế con chó, mông tiếp tục hướng về phía trước anh.

“Anh đút crai anh vào tiếp đi, mò em sướng quá, anh cứ làm hết sức mình, em chịu được, đừng lo cho em”

“Cô Diễm vừa nói những từ tục tĩu với mình, mình làm mò cô sướng thật sao, cô cho mình đụ hết sức sao”, những câu hỏi xuất hiện trong đầu anh Tuấn, những từ vợ tôi vừa nói ra như kích thích 1 con thú hoang, anh tiến tới mông vợ tôi, quỳ 2 chân xuống đút cặc vào lồn vợ tôi tiếp, lần này anh đã có kinh nghiệm hơn lúc đầu, 2 tay anh chụp hông vợ tôi, sau đó 1 tay cầm con cặc đưa vào chính giữa 2 mông nàng, ngón tay anh chạm vào vùng lông lồn mượt rậm rạp và đầy nước nhờn của vợ tôi, anh biết anh đã tìm đúng chỗ, anh đẩy mạnh cặc anh vào, vợ tôi “Aaaa” lên 1 tiếng kéo dài đến khi anh đút hết con cặc anh vào lồn nàng. Anh Tuấn bắt đầu nhấp, anh nhấp cực mạnh, bao nhiêu sức lực của anh như dồn vào từng cú nhấp, âm thanh dâm dục” phạch phạch” lại vang to lên trong phòng, vợ tôi không chỉ rên “ư a “nữa, mà còn nói những câu…

“Ư… anh Tuấn… em sướng lắm”

“Anh… sướng mò quá… anh Tuấn ơi”

“Em sướng… chết mất”

“Anh đụ em… mạnh quá, ư… em sướng”, nghe những câu đó từ vợ tôi, anh Tuấn như an tâm vì làm vừa lòng nàng và có thêm động lực thúc những cú trời giáng vào lồn vợ tôi hơn, 2 vú vợ tôi đung đưa trước sau theo từng cú thúc cặc của anh, tóc nàng rũ rượi, 2 cặp mông tê tê vì xương khu anh va mạnh vào nãy giờ, nàng nhắm mắt, há miệng rên to, cái gương mặt dâm dục này tôi thường thấy khi làm tình với tôi.

Anh Tuấn không quỳ nữa, anh đổi tư thế 1 cách tự nhiên, cặc anh vẫn nằm trong lồn vợ tôi, 2 chân anh đứng chồm về trước, vợ tôi vẫn chổng mông lên cho anh, anh tiếp tục những cú dập của mình, 1 tay anh chà sát từ cổ dọc theo sống lưng xuống chính giữa 2 mông vợ tôi, rồi anh vuốt ngước lên lại, anh đổi 2 tay bóp mạnh mông vợ tui, trong bóng đêm anh không thể thấy được mông của nàng nhưng qua đôi tay đang bóp, anh có thể cảm nhận được vẻ đẹp, sexy săn chắc của nó.

Cặc anh vẫn đang quậy phá trong lồn vợ tôi, những cú dập mạnh bạo, vợ tôi giờ cũng không biết xung quanh là gì mà nếu tôi có dậy thì chắc nàng cũng không biết, nàng đang quá sung sướng, 1 con cặc sung sức đang làm nàng quên mất con cu của tôi(buồn), bất chợt anh Tuấn vỗ mạnh vào mông vợ tôi, 1 tay anh bóp, 1 tay anh vỗ.

“Dạn dĩ rồi ha, biết vỗ mông luôn, mai tính sổ”, vợ tôi bị cú vỗ mông bất ngờ làm cho tỉnh người và nói thầm trong miệng, nàng nói thế thôi chứ bụng thì lại vui và sướng vì được thấy sự dạn dĩ, mạnh bạo trong hình hài cù lần của anh Tuấn.

Anh Tuấn gia tăng tốc độ những cú dập, anh sắp ra, anh bất chợt luồn 2 tay xuống nắm lấy 2 vú của vợ tôi, bàn tay anh không thể nắm trọn cặp vú ấy, nhưng không cần thiết, anh bóp mạnh, và rú lên 1 tiếng “hự”, anh bắn tinh rồi, vợ tôi đau điếng 2 vú, nhưng nàng cũng đạt cực khoái, nàng cũng ra, nàng mím chặt môi, nàng nằm sấp xuống thềm, anh Tuấn thì nằm đè trên lưng vợ tôi, cả 2 thở hổn hển, không nói gì, nàng có thể cảm nhận được cặc anh Tuấn đang co giật, bắn ra từng dòng tinh nóng hổi, nhưng không phải vào trực tiếp lồn nàng. Anh Tuấn cũng cảm nhận được lồn vợ tôi đang co bóp, nhưng với anh thì anh không rõ cái cực khoái của phụ nữ là gì.

Cả 2 nằm yên nhưng không nghỉ lâu, vợ tôi đứng dậy bật đèn phòng, bây giờ là gần 23h đêm,(2 người làm tình với nhau gần 1 tiếng rưỡi)nàng muốn dọn dẹp phòng, phi tang để tôi không biết chuyện vừa xảy ra. Nàng chủ động tháo bao cao su trên con cặc anh Tuấn ra, nhìn và cũng câu nói cũ…

“Anh Tuấn đem bỏ xa trường giùm em nha”, rồi cúi xuống lấy cái đầm lau những tia nước từ lồn nàng vương vãi dưới thềm, gấp lại cái chiếu, anh vừa thay đồ vừa nhìn nàng lau dọn, người nàng chưa mặc đồ, anh tranh thủ ngắm nhìn cơ thể đẹp đẽ ấy, anh thấy tò mò vì vẫn chưa tận mắt thấy cái lồn vợ tôi ngoại trừ đám lông lồn đen mượt, anh muốn được banh 2 chân vợ tôi ra để ngắm nhìn để bú như với lồn vợ anh, nhưng sau khi xuất tinh anh lại xìu xuống trở về con người cù lần nhút nhát trước mặt vợ tôi.

Anh Tuấn mặc xong lại đồ chào vợ tôi về, nàng nhìn anh cười rồi nói…

“Crai anh Tuấn làm mò em sướng quá!”, Rồi đánh nhẹ vào ngực anh, đẩy anh theo hướng cửa ra về mà không đợi anh phản ứng với câu nói của nàng. Anh liếc nhìn tôi, tôi vẫn ngủ say, xong anh mở cửa đi về phòng bảo vệ của mình, vợ tôi ra phòng tắm xối nước để rửa sạch dấu vết ngoại tình vừa rồi, nàng quăng cái đầm ngủ màu xanh dương và cái quần lót hồng vào thau nước để mất đi mùi nước dâm thủy từ lồn nàng.

Nàng vào đóng cửa phòng, khoác đại cái đầm ngủ màu đen, rồi tắt đèn, trèo lên giường nằm cạnh tôi, lồn nàng hơi xót và mông hơi ê, tay chân rã rời nhưng nàng nở 1 nụ cười mãn nguyện vì dục vọng trong người nàng đêm nay đã được thỏa mãn, nàng có thêm 1 con cặc khác ngoài tôi và cũng dần quen làm tình với người không phải là chồng nàng.

4h sáng thứ 2:

Tôi thức dậy vì mắc tè, nhìn thấy nàng nằm bên cạnh, cặp vú nàng nhô cao, tôi đưa tay bóp nhẹ, nàng la “á” rồi mở mắt, tôi tưởng nàng giật mình, thật ra là do vú và cơ thể nàng còn ê ẩm vì cuộc ngoại tình tối qua. Tôi ngây thơ hôn lên má nàng, nói…

“Em ngủ lại đi, anh rửa mặt rồi tranh thủ về sớm”, vợ tôi nhìn tôi gật đầu cười(dễ thương dễ sợ) và nói…

“Anh chạy xe về cẩn thận nha”, tôi đi ra khỏi phòng tè, vào phòng tắm rửa mặt, thấy cái đầm ngủ với quần lót hồng trong thau, nhưng tôi không nghĩ ngợi gì về nó.

Tôi sửa soạn tý rồi lên xe chạy về, vợ tôi ra đóng lại cửa phòng, tôi chạy ngang qua phòng bảo vệ, thấy anh Tuấn nằm ngủ, tôi cũng không nhớ chuyện hồi chiều qua rủ anh qua trường nhậu, và cũng không biết chuyện anh với vợ tôi tối đêm qua, tôi còn thầm cảm ơn anh đã trông trường cho vợ tôi ngủ và nhủ thầm sẽ mua quà lên tặng vợ chồng anh.
Phần 5

Tuần này không có việc gì phải về nhà đột xuất nên cô Thương ở lại trường với vợ tôi, và anh Tuấn cũng không có lý do gì để ngủ lại trường được. Nếu anh ở lại, người dân quanh đó có thể đoán già đoán non, vì 2 đêm liên tiếp tuần trước anh đã ngủ lại trường. Nếu anh Tuấn có thích ngủ lại thì với tính cách của vợ tôi, thì chắc nàng sẽ không cho, nàng muốn chuyện của anh với nàng là bí mật và không muốn tạo cơ hội nào để gây sự chú ý của cô Thương ở chung và những sự nghi ngờ của người dân xung quanh trường, có lẽ tuần này sẽ lặng lẽ trôi qua như một tuần bình thường.
Bây giờ là tháng 10 và có 1 ngày đặc biệt với nhà giáo, đó là 20/10 trúng vào thứ 4 tuần này, hôm đó trường sẽ tổ chức văn nghệ cho các bé.

7h sáng thứ 4:

Cả trường nhộn nhịp khi các lớp học đầy trẻ, tiếng la khóc đùa giỡn của các bé, 1 ngày học nữa bắt đầu.

15h chiều:

Các trẻ được cho về sớm để ăn uống nghỉ ngơi thay đồ đẹp để tối qua trường xem hoặc biểu diễn văn nghệ, các phụ huynh của trẻ đang dành tặng cho các cô những món quà được gói với giấy kính nhiều màu sắc, vợ tôi vẫn được chú ý nhất. Hôm nay không phải thứ 2 đầu tuần nhưng vì là ngày nhà giáo, các cô vẫn phải mặc áo dài.

Vợ tôi mặc bộ áo dài màu tím với quần dài màu trắng, nó là 1 bộ áo dài kín đáo, vì là ngày nhà giáo nên nàng muốn thể hiện hình ảnh 1 cô giáo nghiêm khắc, học thức trong mắt phụ huynh các bé và 1 phần nữa là để tránh đi ánh mắt dò xét từng cm cơ thể nàng của các nam phụ huynh, nàng rất ngại với những ánh mắt như thế. Nhưng không vì thế mà làm nàng kém hấp dẫn đi ngược lại, hình ảnh đẹp đẽ thướt tha yêu kiều đó làm các anh còn say mê ngắm nhìn hơn, và trong đó có 1 số người ước muốn được chinh phục nàng. Các hộp quà dành tặng nàng rất nhiều, nàng tươi cười cảm ơn.

Đứa trẻ cuối cùng cũng đã được đón về, vợ tôi dọn dẹp đóng cửa lớp học, rồi về phòng tranh thủ tắm thay đồ để chuẩn bị cho tiết mục văn nghệ chiều nay. Giờ trời còn sáng, có cô Thương ở cạnh nên vợ tôi không phải sợ sệt ai nhìn mình lúc tắm.

Vợ tôi xối nước lên cơ thể, dùng sữa tắm kỳ cọ cơ thể, nàng vuốt ngực, nàng chợt nhớ đến anh Tuấn, hình ảnh 2 đêm làm tình với anh hiện lên, cặc anh, những cú thúc cặc của anh, làm tim vợ tôi đập nhanh hơn. Từ thứ 2 đến giờ, nàng và anh Tuấn chỉ chạm mặt nhau lúc làm việc, cười và nói nhau đôi 3 lời, Vì phòng dạy học vợ tôi cạnh gian bếp của vợ anh, đối diện phòng y tế, văn phòng hiệu trưởng, nơi các cô hội họp và tập trung đông, nên nàng không muốn thể hiện sự thân thiết quá mức với anh trước mặt những cô giáo khác.

“Không biết 2 ngày nay không gặp mình, anh Tuấn có tự xử không ta? Hay lại đè chị Tuyết ra mà đụ, mà ảnh nói đã lâu không làm tình với chị rồi, một thời gian dài không đụ nhau mà ảnh nhịn hay thật”, vợ tôi cười với suy nghĩ trong đầu, tay nàng sờ xuống lồn, ngay 2 mép âm hộ, nàng dùng đầu ngón tay hẩy hẩy nhẹ 2 mép, đầu đang nhớ đến cảm giác con cặc đen bóng, to của anh Tuấn đâm vào rút ra trong lồn nàng, nước trong lồn nàng rỉ ra, nhưng thoáng chốc nàng quay về lại thực tại, nàng múc nước xối lên cơ thể và rửa sạch nước nhờn đang tiết ra trong llồn mình. Với vợ tôi nàng không biết thủ dâm và nàng xem việc đó là kinh khủng, nàng thà chấp nhận kìm hãm sự ham muốn chứ không bao giờ thủ dâm. Từ lúc yêu tôi đến giờ dù nhiều lần tôi nói nếu tôi không đáp ứng đủ hay không bên cạnh, thì em thủ dâm đi, cũng tốt mà, tôi còn từng chỉ cho nàng cách để tự xử, nhưng nàng bỏ qua vấn đề đó, nàng không thích thú cảm giác tự xử như nàng thấy trên phim sex, nó quá xa lạ với nàng.

Vợ tôi lau khô người, tối nay nàng chọn bộ đồ lót màu đỏ ren mỏng của hãng Triumph, hoa văn được thiêu nổi lên 2 ngực áo với vùng tam giác của nàng, những vùng còn lại thì trong suốt, kể cả vùng mông. Đó giờ vợ tôi toàn xài đồ lót có thương hiệu, không phải nhà đại gia hay giàu có gì, mà nàng thấy nó đẹp và làm cho nàng có cảm giác tự tin, sexy hơn, nàng yêu cơ thể mình, nên nàng muốn những gì tốt đẹp nhất được khoác lên người.

Tối nay trường mặc đồng phục áo sơ mi trắng dài tay đóng thùng với váy đen dài quá gối (vải được trường phát cho các cô mỗi năm, tùy theo cách may theo sở thích các cô). Với lợi thế về hình thể nên những bộ đồ may của vợ tôi luôn ôm sát theo cơ thể nàng để tôn lên vẻ đẹp của những đường cong chết người. Cái áo lót màu đỏ rực nổi bật trên nền áo sơ mi trắng, và phía dưới cái đường gân quần lót lộ rõ trên cái chân váy ôm sát cặp mông và đôi chân dài mênh mang của nàng. Vợ tôi mang 2 tất chân da vào, nàng kéo lên tận đùi và xỏ 1 đôi giày cao gót 5 phân, và nàng để xõa bộ tóc dài. Mọi sự chuẩn bị đã xong, nàng ra sân trường phụ sắp xếp bàn ghế, và ngồi vào hàng ghế giáo viên bên tay phải sân khấu từ góc nhìn khán giả.

Anh Tuấn đang chuẩn bị những công đoạn cuối của sân khấu, mồ hôi anh đổ ra ướt cái áo sơ mi màu trắng. Nhìn anh trong bộ đồng phục trường(anh cũng được phát vải để may đồng phục, khác các cô là váy còn anh là quần tây đen) đẹp trai sáng sủa hơn hẳn, bộ ngực và bắp tay to được cái áo sơ mi ôm chặt vào vì mồ hôi anh đổ ra. Vợ tôi ngồi quan sát anh làm, nhìn cơ thể vạm vỡ của anh, thỉnh thoảng nhìn xuống quần tây, nơi con cu anh đang ẩn sau 2 lớp quần, bất chợt nàng liếm môi theo phản ứng cơ thể mà bản thân nàng cũng không biết hành động mình vừa làm. Anh nhìn thấy vợ tôi, a cười, nàng cũng cười lại.

“Cô Diễm hôm nay đẹp quá, ôi bộ ngực ấy… 2 ngày nay mình nhớ quá, về nhìn vợ nhà mà nhớ đến hình ảnh cô, không dám nằm chung với nó, toàn phải ra võng nằm thủ dâm cả 2 đêm nay, không biết khi nào được cô Diễm cho bú lại đây…”, anh Tuấn suy nghĩ trong đầu khi nhìn thấy vợ tôi và cái áo lót màu đỏ làm nổi bật bộ ngực nàng, trên nền áo trắng dù tóc dài của nàng xõa trước ngực che đi phần nào, bộ ngực mà anh đã được chiêm ngưỡng bằng mắt và dùng miệng anh bú mút nó.

16h45p chiều thứ 4:

Các phụ huynh đưa các bé đến trường xem văn nghệ(vì trên này buồn lắm, những tiết mục văn nghệ, lễ hội, hội chợ, chiếu phim lưu động… nào cũng đông, vì người dân ở nhà chán), các đại biểu bên uỷ ban xã, phòng giáo dục huyện cũng đến dự, và có cả lão Bình, đây là lần thứ 2 lão gặp vợ tôi.

Các đại biểu ngồi hàng ghế đầu, giáo viên trong trường ngồi dãy ghế 2 bên trái và phải sân khấu, phụ huynh và các bé cũng dần ổn định chỗ ngồi.

17h chiều 20/10:

Các đại biểu lên đọc những bài phát biểu cho ngày nhà giáo này, lần lượt là anh Xanh(48 tuổi)chủ tịch UBND xã, anh Tiền(30 tuổi) cán bộ bên phòng giáo dục, hiệu trưởng trường, và cô giáo mới đại diện trường, lần này là cô Thương(ở chung phòng vợ tôi)lần trước phát biểu ở xã vợ tôi vẫn còn quê và ngại ngùng, nên lần này đẩy qua cô Thương. Nói về cô Thương 1 chút, cô cũng bằng tuổi vợ tôi, mặt cũng dễ thương, nhưng cơ thể thì mập mạp, không có vòng nào ra vòng đó dù chưa có sinh đứa con nào, và nói chuyện rất vô duyên, nên giờ vẫn chưa có chồng(đến thời điểm tôi viết truyện vẫn chưa có chồng, dù có tình nhân trước cả khi lên trường này dạy).

18h: Các tiết mục văn nghệ của các lớp trong trường bắt đầu, trường có 6 lớp, 2 mầm, 2 chồi, 2 lá, nhân đây tôi xin giới thiệu sơ lược về trường vợ tôi. Trường có tổng cộng 8 phòng học, 1 phòng hiệu trưởng, 1 bếp, 1 y tế, 1 kho, nơi vợ tôi đang ở, 1 phòng vệ sinh cho các bé, vì dành cho các bé nên bồn cầu nhỏ xíu, nhưng các cô vẫn phải tận dụng khi đau bụng, các phòng được sắp xếp như chữ L nằm ngang, phòng vợ tôi nằm cuối nét dài của chữ L đó, nàng năm nay dạy chồi.

Các cô phụ trách văn nghệ lớp mình đứng dậy qua chỉnh sửa, chuẩn bị tiết mục cho các bé, vợ tôi cũng vậy. Nhưng ôi thôi khi nàng đứng dậy đi tới các bé lớp mình thì bao cặp mắt đổ dồn về nàng, dưới ánh sáng sân khấu dỏm(trường có kinh phí đâu mà mua đồ xịn)mờ như bóng đèn điện trong phòng, nhưng nàng vẫn nổi bật hơn các cô giáo khác. Một vẻ đẹp sang trọng quý phái học thức và sexy đập vào mắt các anh đàn ông đang ngồi ở sân khấu đó. Dù trên sân khấu vẫn đang có 1 tiết mục các bé đang biểu diễn, nhưng các tia laze đang đổ dồn lên cơ thể vợ tôi, họ săm soi từng ngóc ngách, bộ ngực trong cái áo lót màu đỏ nhịp lên xuống, và cặp mông đong đưa qua lại, đường gân quần lót nổi lên theo từng bước đi của nàng(không biết họ có cứng không chứ tôi hồi tưởng lại thôi cũng cứng rồi), trong đó có cả anh Tuấn và ông Bình.

Tối đó mọi cử động vợ tôi đều được các anh chú ý, họ quên đi tiết mục văn nghệ, ánh mắt họ cứ tia vợ tôi và trong đầu ước muốn, giá như sẽ thấy được nhiều thứ trên người nàng lộ ra hơn, vợ tôi không để ý và không biết điều đó nhưng nàng có cảm giác khó chịu như ai đang nhìn mình.

19h: Tiết mục văn nghệ cuối cùng kết thúc, phụ huynh và các bé ra về. Ở trường cùng nhau dọn dẹp lại ghế sân khấu, chủ tịch xã và lão Bình đại biểu đề xuất đi hát karaoke. Cả trường đồng ý, vợ tôi cũng miễn cưỡng đồng ý vì nàng không dám ở trường 1 mình mà không có ai ở chung và nàng không thể đề nghị anh Tuấn ngủ lại khi đã có cô Thương ở cùng, trường sẽ sinh nghi mất.

Thương chở vợ tôi đi, trước đó nàng đã từ chối lời đề nghị được chở nàng của ông Bình và anh Tiền cán bộ phòng giáo dục. Còn anh Tuấn chở vợ anh, cả trường đèo nhau đi. Ở cái xã miền núi này chuyện hát karaoke là xa xỉ, chỉ có 1 nơi duy nhất để hát, và âm thanh của nó thì quá tệ, nhưng đâu còn chỗ vui chơi nào khác.

Ánh mắt của ông Bình và anh Sanh nãy giờ vẫn không rời khỏi cơ thể vợ tôi, họ có ý muốn được gần nàng, nhưng nàng chủ động ngồi giữa các cô giáo. Bia và các món ăn được bày lên bàn, mọi người trong phòng thay phiên nhau hát, riêng vợ tôi thì không, nàng chỉ ngồi vỗ tay ủng hộ mọi người.

Ông Bình tính qua bắt chuyện vợ tôi, nhưng đang trong phòng hát ồn nên vợ tôi không nghe rõ và nàng cũng không có hứng thú với ổng nên chỉ trả lời cụt ngủn.

“Chào em, em tên ji?”

“Dạ em tên Diễm”

“Anh tên Bình, trưởng ban dân phòng xã ở đây, lần nào gặp em, cũng đều thấy em đẹp”

“Dạ cảm ơn anh”

“Có gì bữa nào mời em qua nhà anh chơi”

“Dạ anh”

“Em cho anh xin số điện thoại đi”

“Dạ để khi khác nha anh, giờ tập trung vui chơi nào”, vợ tôi nở nụ cười chữa cháy khi từ chối khéo.

Ông Bình lủi thủi đi về, anh Xanh chủ tịch xã và anh Tiền thấy cuộc nói chuyện của 2 người, vì nãy giờ vẫn liếc nhìn vợ tôi. Họ không hiểu câu chuyện nhưng nhìn mặt ông Bình buồn khi lủi thủi về, đâm ra họ cũng ngại tới, mà ông Bình mới nói chuyện xong 2 anh nhảy qua nói chuyện tiếp thì kỳ quá, mắc công các cô giáo ở đây biết họ đã có gia đình mà còn mê gái, họ đành nén tính cách Trư Bát Giới lại. Nhưng họ có thể mời bia, họ mời vợ tôi và các cô(vợ tôi không biết uống bia), nàng lúc đầu từ chối, nhưng với sự khích của các anh, kèm với lời nói cô hiệu trưởng uống cho vui, nàng đành uống, bia đắng làm nàng nhăn mặt, cả phòng cùng cười.

20h22p:

Lúc này vợ tôi đã uống 4 ly bia vì bị các anh ép, nàng bắt đầu say và ngấm mệt, nàng xin phép về nghỉ trước, nhưng cô Thương không muốn về, trong lòng cô vẫn còn sự tức tối ghen tị từ buổi văn nghệ đến giờ. Thì ra cô đang đố kỵ với vợ tôi, cô Thương để ý từ chiều giờ nhiều ánh mắt cứ nhìn vợ tôi mà không phải là nó, trong khi nó cũng đã tốn rất nhiều công sức chuẩn bị cho mình, để mình thành tâm điểm. Con Thương đang muốn gây sự chú ý với những người đàn ông khác, mà cả đến khi vào phòng karaoke này, sự chú ý vẫn không dành cho nó. Nó muốn vợ tôi về sớm, như thế nó mới thành tâm điểm bữa tiệc dù là tiệc sắp tàn, chính sự ganh tỵ này sau này làm tình bạn 2 người không còn(riêng con này tôi nhìn không hứng nổi).

Vợ tôi tính mượn xe cô Thương về, nhưng các anh nói:

“Cô Diễm say rồi để tôi đưa về trường giùm cho”, họ tranh nhau càng làm tăng sự tức tối của con Thương. Anh Tuấn ngồi im nãy giờ, lên tiếng:

“Thôi để tôi đưa cô Diễm về cho, tôi cũng về ghé nhà nội đưa 2 con về ngủ sớm, chiều giờ dọn dẹp mệt quá mà mai còn dậy sớm theo nước vào ruộng”, vợ tôi quay lại nhìn, bụng nàng vui.

Vì trong trường ai cũng biết tính anh Tuấn khờ khạo, cù lần không biết gì, nên họ không suy nghĩ gì, đồng ý cho anh đưa vợ tôi về.

“Lát cô Thương chở vợ tôi về giùm nha”, anh Tuấn nói với con Thương.

“Ừ anh về đi, vợ anh tôi lo cho”, con Thương nói với bụng mừng rỡ khi vật cản sẽ về, vợ anh Tuấn cũng mừng thầm, vì lát chị có thể ghé thăm nhân tình của chị 1 tý.

Vợ tôi lên xe anh Tuấn ngồi chéo chân 1 bên, trong ánh mắt tiếc nuối ngẩn ngơ của anh Xanh, anh Tiền, ông Bình, lòng họ thầm thì 2 chữ “giá như…”

Ngồi trên xe anh Tuấn nhưng vợ tôi vẫn giữ khoảng cách với anh, nàng không muốn bất kỳ ai có cơ hội đánh giá nhân phẩm của nàng. Xe anh Tuấn dừng lại trước phòng vợ tôi, nàng đã ngấm bia, mặt nàng đỏ rực, nàng bước xuống xe loạng choạng cầm chìa mở khóa cửa phòng, anh Tuấn vội đi tới đỡ, vợ tôi nhìn anh cười, anh Tuấn thì từ lâu đã chết mê chết mệt nụ cười ấy.

“Để tôi dìu cô Diễm vào phòng nghỉ”, 2 tay anh Tuấn nắm 2 bên bắp tay vợ tôi dắt vào phòng, anh dìu nàng tới cái giường sắt và cho nàng nằm xuống, anh cởi đôi giày đen cao gót nàng đang mang trên đôi chân ra, rồi kéo chăn đắp vợ tôi lại (cù lần mà lịch sự phếch), xong mọi việc anh quay lưng tính đi về đón 2 đứa con anh.

“Bây giờ là gần 9h đêm, anh có tầm 30p đến 1 tiếng để gần em vì chắc tầm 9h30p – 10h Thương với vợ anh mới về”, vợ tôi nói, anh Tuấn khựng lại…

“Là sao ta?”

“Anh chạy xe ra để trước phòng bảo vệ đi rồi vào lớp em dạy nha”

“Ủa trong lớp cô Diễm bị hư gì cần sửa bây giờ à”, anh Tuấn vẫn chưa hiểu ý vợ tôi, anh đứng thẫn thờ nhìn nàng.

“Thế anh có muốn sữa thâu (vú) em không?”, Tay nàng chỉ vào ngực mình. Anh Tuấn đờ đẫn nhìn theo hướng tay vợ tôi, ôi bộ ngực mà anh thèm khát đang ẩn hiện sau cái áo lót màu đỏ đó, hoa văn dập nổi trên áo hiện rõ ràng sau lớp áo sơ mi, làm anh nhìn say mê.

“Sao mình không làm ở đây luôn cô Diễm?”, Anh Tuấn hỏi.

“Lỡ em với anh đang làm, Thương về biết trốn chỗ nào, làm bên lớp em dễ nhìn thấy con Thương về hay không mà còn trốn, anh tính cho mọi người bắt gặp cảnh mình đang làm tình với nhau hay sao?”, Vợ tôi gắt giọng, nàng bực mình với sự khờ khạo của anh.

“Dạ cô Diễm”, anh Tuấn lí nhí đáp, anh cảm nhận được vợ tôi đang bực, mặt anh cúi gằm xuống, nàng dịu giọng.

“Thôi anh tranh thủ dắt xe đi, mình không có nhiều thời gian đâu, vào em thưởng cho”, anh Tuấn vội vã ra ngoài dắt xe đến phòng bảo vệ, vừa đi vừa nghĩ…

“Mình lại sắp sửa được bú vú và đụ cô Diễm rồi, sướng quá ông trời ơi”, anh nhìn lên trời cười sung sướng.

Vợ tôi lục lấy cái bao cao su nàng giấu trong đống đồ mình, nàng không muốn Thương thấy đống bao cao su này, nó sẽ làm mọi chuyện phức tạp lên. Nàng để nguyên bộ đồ đồng phục, chân không mang giày, ra ngoài khép hờ cửa phòng lại, rồi chạy nhanh qua lớp dạy của nàng.

Lớp học vợ tôi đối diện xéo căn phòng nàng ở, từ đây có thể quan sát cổng ra vào của trường. Các lớp học ở đây, từ cửa chính đến cửa sổ đều bằng kính trong suốt, lồng khung sắt bên trong, không có rèm cửa ngoại trừ phòng ngủ vợ tôi và phòng hiệu trưởng, được che chắn phần nào bằng hình dán trang trí lớp, nhưng như thế là không đủ để che lấp lớp học, mọi hoạt động bên trong thì bên ngoài đều thấy được. Một dãy 5 lớp học đối diện cổng trường thì có 2 cửa chính, lớp vợ tôi nằm trong góc kẹt và là dãy nhà sau trường nên chỉ có 1 cửa, nhưng có thể quan sát được khắp trường, nếu có xe chạy vào sẽ biết ngay và gần tường rào, nên có thể bay rào nếu có biến, sau tường rào đó thì chỉ có 1 – 2 nhà dân và 1 con mương nước nhỏ. Trường chỉ có 1 cổng ra vào, người nào không muốn đi cửa chính thì leo rào, tường rào chỉ cao 1,2m. Mỗi cô thì chỉ được giữ chìa khóa lớp mình, vì mỗi lớp đều có tài sản riêng, làm vậy để tránh mất mát đổ thừa.

21h ngày 20/10:

Vợ tôi mở chìa khóa cửa lớp, đẩy anh Tuấn vào cùng nàng, rồi nàng khép cửa lại. Vợ tôi bật quạt trần cho bớt muỗi (bật thế thôi chứ mùa thời tiết lạnh, muỗi gần như không có, mùa nóng thì nhiều hơn) nàng không dám bật đèn vì như thế sẽ gây sự chú ý của người dân quanh trường nếu họ nhìn thấy, dù không rõ nàng đang làm gì bên trong.

Vợ tôi kéo tay anh Tuấn tới cửa sổ, vị trí có thể quan sát cổng trường, nàng dựa lưng vào tường.

“Anh nhớ để ý xem có ai về không nhen”, nàng vừa nói tay nàng vừa cởi 3 cúc áo sơ mi của mình, vạch áo ra để lộ 2 vai tròn khêu gợi của nàng, phần áo còn lại vẫn còn đóng thùng trong chân váy nàng. Vợ tôi kéo cái áo ngực lên trên cổ, để lộ ra cặp vú, trong phòng dù không có ánh đèn, nhưng ánh sáng từ đèn hành lang hắt vào đủ để anh Tuấn nhìn thấy 2 cái vú to săn chắc của vợ tôi, người và cặc anh bắt đầu cứng lên.

“Bú thâu em đi anh”, 2 khuỷu tay vợ tôi gác lên bậc cửa sổ, làm cặp vú của nàng ưỡn mạnh về trước. Anh Tuấn vội úp mặt vào, anh không thể chờ được nữa, anh quá thèm thuồng cảm giác được bú mút vú vợ tôi. Dù 2 ngày nay anh đã thủ dâm khi nghĩ về nó nhưng lúc này thấy bằng mắt thật và còn được cho cơ hội thì dại gì không hưởng. Một bên anh bú, 1 bên anh dùng tay bóp, anh cứ lặp lại động tác như thế từ vú này sang vú kia, vợ tui rùng mình há miệng mỗi khi anh Tuấn mút mạnh đầu vú nàng, tiếng kêu phát ra”chụt, chụt”. Vợ tôi sướng vì cảm giác vú mình được anh bú liếm rất kỹ, mà đã lâu rồi tôi không say mê vú nàng như thế, nàng đê mê tận hưởng nhưng thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn ra hướng cổng trường xem có ai vào không.

Anh Tuấn dùng lưỡi liếm quanh bầu ngực vợ tôi, vì cái áo ngực và áo sơ mi không cởi ra hoàn toàn nên diện tích để anh bú liếm thu hẹp lại, nhưng anh không đòi hỏi gì hơn, cho nhiêu hưởng nhiêu vậy.

Một tay vợ tôi kéo đầu anh Tuấn vào vú nàng, mỗi khi anh há miệng hết cỡ để cố gắng ngậm trọn vẹn vú nàng, 1 tay nàng lần mò xuống quần anh. Vợ Tôi kéo khóa quần tây anh xuống, thọc vào trong quần lót và kéo con cặc đang căng cứng của anh ra. Anh Tuấn thấy âm ấm con cặc khi tay vợ tôi đang cầm nó, miệng anh vẫn đang ngậm bú vú nàng, 1 tay bóp mạnh vú còn lại, và 1 tay luồn ra sau sờ mông vợ tui, anh có cảm giác đã tay khi bóp vú và mông nàng, anh rất thích cảm giác này. Vợ tôi đẩy anh dựa vào tường…

“Giờ đến phiên em bú crai anh nha”, rồi vợ tôi cúi xuống, dưới ánh đèn hành lang, nàng ngắm nhìn cặc anh.

“Mới đó mà đã 3 lần được thấy cặc người lạ, nếu chồng mình biết thì sao nhỉ, mình cảm thấy an ủi phần nào khi có cặc anh Tuấn trong người mình, nó cũng làm mình rất sướng, em không thể chịu được 5 ngày nằm không trên đây để cuối tuần về được làm tình với anh, em xin lỗi chồng em rất nhiều”, nàng nói thầm trong đầu với 1 thoáng ăn năn, nhưng rồi nàng trở lại thực tại với ham muốn tình dục của nàng, nàng dùng 1 tay bóp nhẹ bìu dái anh Tuấn, 1 tay cầm thân cặc anh sục nhẹ, được 1 lúc thì nàng há miệng từ từ ngậm hết con cặc anh vào trong.

“Aaa… sướng quá cô Diễm ơi”, anh Tuấn bật ra câu nói đang nghĩ trong đầu, cả anh và vợ tôi đều bất ngờ, nàng nhả cặc anh ra nhìn anh cười nói.

“Anh sướng cái gì hả?”

“Dạ tôi…”, anh Tuấn ngại ngùng không dám lặp lại lời vừa nói…

“Nói lại em nghe anh vừa nói sướng cái gì!!”, Vợ tôi 1 tay chọc 2 hòn dái anh Tuấn, 1 tay cầm cặc anh sục nhanh hơn.

“Hả!! Nói em nghe, anh sướng gì”, vợ tôi vẫn chưa buông tha anh, tay nàng sục cặc anh Tuấn nhanh hơn, nước nhờn anh rỉ ra ướt đầu cặc và rơi tùm lum xuống sàn nhà do lực sục cặc của vợ tôi khá mạnh.

“Aaaa, tôi sướng cặc cô Diễm à”, anh Tuấn nói to như muốn gào lên, vợ tôi dường như chỉ chờ có thế, nàng há miệng đút cặc anh vào, đầu nàng bắt đầu gục lia lịa như gà mổ thóc, tiếng ọc ọc vang lên vì cặc anh đi sâu vào cổ họng nàng, rồi “bụp bụp” khi nàng mút chặt cặc anh rồi rút mạnh ra.

Anh Tuấn tê dại, ngây người vì con cặc anh đang quá sướng, anh không đủ lực để đứng thẳng, anh co người, nhưng vợ tôi vẫn mút cặc anh 1 cách mạnh bạo, nàng le lưỡi liếm quanh cặc anh, 2 bìu dái anh, nước miếng nàng cũng rơi vãi đầy sàn, rồi nàng lại há miệng bú cặc anh tiếp, nàng ép chặt anh Tuấn vào tường bằng 2 tay, miệng nàng canh chỉnh nhịp điệu và cố gắng đưa cặc anh vào sâu cuống họng nhất có thể.

Lần đầu tiên anh Tuấn thấy vợ tôi bú mút mạnh bạo như vậy, có thể do nàng vừa uống bia, 2 hòn dái anh tức không chịu được, anh chụp 2 tay lên đầu vợ tôi, kéo đầu nàng ra khỏi cặc anh.

“Cô làm cặc tôi sướng chịu không nổi cô Diễm ak “, anh Tuấn cũng bắt đầu dạn dĩ lên qua lời nói, vợ tôi thích điều đó, nàng đứng dậy ôm cổ anh, đặt 1 nụ hôn vào môi anh, nàng le lưỡi tìm đường vào miệng anh. Anh Tuấn mở miệng chào đón cái lưỡi vợ tôi, anh cảm nhận được 1 vị mặn và khai từ cái miệng vừa bú cặc anh. Nhưng anh không thể nhã lưỡi vợ tôi ra được, nó quá gợi tình, anh tranh thủ mút nó “chụt, chụt”, 2 tay anh đặt lên mông vợ tôi, anh muốn xoa bóp nó.

21h15p ngày 20/10:

Hai người vẫn đang hôn nhau, vị khai đã biến mất chuyển thành vị ngọt, hơi thở cả 2 đầy mùi men bia, nó làm cả 2 người hứng tình hơn, vợ tôi cởi từng nút áo sơ mi của anh Tuấn ra, miệng nàng rời môi anh di chuyển xuống 2 đầu vú anh, nàng mút nhẹ, 1 tay vân vê đầu vú còn lại. Hai tay anh Tuấn vẫn nằm trên mông vợ tôi, anh xoa, anh bóp.

“Anh thích bóp mông em hả?”, Vợ tôi hỏi, anh Tuấn gật đầu, nàng dùng 2 tay kéo ngược cái váy lên, vì cái váy ôm sát cơ thể nàng nên kéo lên hơi khó khăn. Cặp mông vợ tôi dần dần lộ ra.

“Anh bóp tiếp đi nè”, nói rồi vợ tôi cầm 2 tay anh để lên mông nàng, nàng tiếp tục bú 2 ti và ngực anh.

Cảm giác bóp được cặp mông săn chắc mà anh được ngắm nhìn từ chiều đến giờ thật đã, đây là cặp mông mà chiều giờ biết bao người đàn ông nhìn và muốn được bóp sờ nó, anh nghe thấy được điều đó từ những lời bàn tán đám đàn ông ngồi cạnh anh lúc xem văn nghệ. Anh Tuấn mỉm cười thầm, anh thấy mình thật may mắn, không phải 1 mà là nhiều lần được sờ, được bóp và còn được đụ vợ tôi, trong khi những người đàn ông khác chỉ đang ước, và anh không muốn sự may mắn mình bay mất. Chợt chuông điện thoại reo làm cả 2 người giật mình, là điện thoại anh Tuấn, người gọi là tôi, tại tôi gọi vợ hỏi han ngày 20/10 trên đây thế nào, nhưng không thấy nàng bắt máy, thì ra điện thoại nàng để bên phòng, vợ tôi thấy tên tôi trên màn hình điện thoại, nàng nói với anh Tuấn:

“Anh nói với ảnh em đang karaoke còn anh về nhà ngủ rồi nhen”

“Alo, anh nghe Tín ơi”

“Ủa anh có đi chung với Diễm vợ em không? Sao em điện thoại mấy cuộc mà không thấy bắt máy”

“Anh về nhà ngủ rồi, tại mai theo nước vào ruộng sớm, ở trường có tổ chức karaoke ăn nhậu, cô Diễm có thể đang vui chơi bên đó ồn ào nên không biết em gọi ak”

“Dạ chắc vậy quá, cảm ơn anh Tuấn nhen”

“Không có gì em”, tôi nghe có tiếng nói thì thầm bên anh, nhưng nghĩ chắc là tiếng tivi, và tin tưởng anh nên tôi không nghĩ gì nhiều, thì ra đó là tiếng vợ tôi, nàng đang gợi ý cho anh trả lời tôi (định mệnh con vợ).

“Anh, mình tranh thủ thôi, không Thương nó về”, vợ tôi nói với anh Tuấn, nàng tuột quần lót đỏ trên người xuống chân, lấy bao cao su cất trong túi sau của chân váy ra, xé bao và đeo vào cho anh, lần này không cần anh Tuấn hướng dẫn, dù vẫn còn luộm thuộm nhưng cái bao nhanh chóng nằm trên con cặc anh, nàng tiến tới chống 2 tay lên bậc cửa sổ, đưa mông nàng ra phía anh.

“Đút crai anh vào đi nè, lồn em đang chờ”, anh Tuấn tiến tới chỗ vợ tôi đứng sau khi nghe lời nàng thốt ra, bia rượu đã làm nàng quên đi sự rụt rè trong lời nói của mình. Anh Tuấn ngắm nhìn bộ mông trắng sáng, láng mịn của vợ tôi, anh không cầm được lòng mình nữa, anh cầm cặc đút vào lồn vợ tôi, lần này thì kinh nghiệm đầy mình sau lần đụ vợ tôi hôm chủ nhật với có ánh đèn, anh không cần mò mẫm hay cảm thấy khó khăn, anh để cặc vào giữa 2 mông vợ tôi.

“Ọtttt”, cặc anh Tuấn vào lút cán, 2 hòn dái anh va vào mu nàng, và “phạch” xương khu anh 1 lần nữa chạm vào mông nàng…

“Âm thanh thật đã tai”, a Tuấn nghĩ vậy, anh nhấp chậm rãi để tận hưởng cái cảm giác lồn vợ tôi siết chặt cặc anh,” phạch phạch phạch “, âm thanh nhẹ nhàng chậm rãi được tạo ra sau từng cú đẩy cặc của anh.

Vợ tôi đầu hơi choáng vì say bia, nhưng cảm giác cái lồn nàng được 1 con cặc to bự nóng hổi chọc ngoáy trong tử cung, làm nàng phấn khích.

“Mình thật dâm loạn, đang đưa lồn cho người ta chơi kìa”, nàng nghĩ trong đầu nhưng không phải là ăn năn với tôi, mà nàng đang muốn thành 1 người phụ nữ dâm đãng trước mặt anh Tuấn, nàng muốn chia sẻ sự dâm dục của nàng đó giờ chỉ dành cho tôi với anh, nàng không muốn bị kìm nén cảm xúc như 2 lần trước, nàng muốn được sống thật với cảm xúc nàng đang dâng trào.

“Đụ em mạnh hơn đi anh”, anh Tuấn nghe thấy những từ ngữ dâm đãng từ miệng 1 cô giáo xinh đẹp trí thức, anh như hóa thú, anh luồn 1 tay ôm lấy 2 cái vú của vợ tôi đong đưa theo từng cú đóng cặc của anh, anh ép chặt 2 vú vào người nàng và nện cho nàng những cú ủi từ phía sau đầy sức mạnh.

“Aaaa sướng lồn em lắm anh Tuấn… nữa đi… thọc cặc anh vào tiếp đi”, vợ tôi rên và gào thét.

“Chát, chát” “phạch phạch” tay anh Tuấn vỗ mạnh vào mông vợ tôi, anh thấy kích thích vì những âm thanh và tiếng rên của nàng, anh vẫn không ngừng đóng cặc, anh dồn hết sức vào từng cú nện hy vọng vợ tôi sẽ hài lòng.

“Ư… a… ưa… a”, vợ tôi vừa điếng lồn vừa đau đít, nhưng nàng muốn thế, nàng muốn 1 con thú điên cuồng giày vò cơ thể nàng, nước lồn nàng chảy đầy sàn. Anh Tuấn muốn gia tăng thêm tốc độ những cú nện nhưng cái quần tây vướng víu làm anh không thể, anh dừng lại cởi dây nịt, tuột cái quần tây và quần lót xuống, anh quăng qua 1 bên.

Vợ tôi vẫn tựa người trên bậc cửa sổ, 2 tay nắm 2 song sắt, như thế mới đủ vững để chịu được những cú thúc cặc từ sau của anh Tuấn, nàng thở hổn hển, chân nàng mỗi nhừ, đầu lâng lâng vì say.

“Anh cởi đồ ra… hết vậy lỡ… Thương về mặc sao kịp”, vợ tôi nói đứt quãng vì nàng vẫn còn mệt, anh Tuấn nghe thế tính mặc đồ vào lại…

“Thôi lỡ rồi, anh đợi em tí”, nàng đi đến góc lớp lấy cái chiếu và 2 cái gối dành cho trẻ ngủ trưa, nàng trải chiếu gần cửa ra vào lớp. Áo quần vợ tôi giờ xộc sệt cả lên, 1 nửa áo sơ mi nằm ngoài, 1 nửa vẫn đóng thùng, áo ngực thì nằm tận cổ, chân váy thì bị tốc ngược lên, cái quần lót thì còn nằm 1 bên chân. Nàng kéo áo sơ mi ra khỏi váy, cởi hết những cúc áo còn lại, luồn tay mở chốt cái áo vú, nhưng không cởi ra ngoài, nàng vẫn để trên người để khi Thương về có thể mặc lại ngay. Vợ tôi chỉnh lại chân váy gọn gàng ngay bụng, kéo quần lót ra khỏi chân còn lại để bên cạnh, nàng nằm xuống gối, 2 chân chống lên dạng ra.

“Đụ em tiếp đi anh ơi”, lần này dưới ánh đèn hắt vào, cơ thể vợ tôi hiện rõ ràng hơn 2 lần tắt đèn trước, anh Tuấn tập trung chú ý, nhìn vào lồn vợ tôi khi nàng dạng chân ra, dưới đám lông đen, 2 mép lồn màu hồng nhạt của nàng ẩm ướt, dính đầy nước nhờn, cái nơi cuối cùng anh mong muốn được nhìn giờ đã thành hiện thực.

21h21p ngày 20/10:

Anh Tuấn quỳ xuống đưa con cặc mang bao cao su của mình đút vào lồn vợ tôi tiếp, nàng ưỡn người, 2 tay bấu chặt vào bắp tay anh, bặm môi đón nhận cặc anh vào, 2 chân nàng quặp lại 2 bên hông anh. Anh Tuấn cúi xuống bú tiếp 2 vú vợ tôi, ở dưới cặc anh thụt ra thụt vào lồn nàng.

“Phạch phạch phạch, nhép… nhép… aaa, uuuứ”, vang đều khắp phòng và vọng lại nghe thật dâm dục, anh Tuấn ngước lên nhìn mặt vợ tôi, nàng nhắm mắt, đầu đưa qua lại, miệng rên” ư ư ” liên tục, đây là lần đầu tiên anh được thấy mặt vợ tôi khi làm tình, xinh đẹp không cần trang điểm, khuôn mặt kiều diễm nghiêm nghị hằng ngày nay đang thỏa mãn và toát đầy sự dâm đãng vì cặc của anh.

Anh Tuấn muốn được chiêm ngưỡng lại cái lồn vợ tôi, anh quỳ thẳng người dậy, nàng lấy gối đẩy xuống chân ra dấu cho anh quỳ lên, anh cầm 2 bàn chân vợ tôi kéo rộng ra 2 bên, rồi đưa lên cao, anh muốn được thấy rõ ràng con cặc to đen thui của anh đút ra đút vào trong lồn nàng (chứ không phải anh biết tư thế này kia đâu).

Quỳ thế này anh Tuấn có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể vợ tôi, anh được dịp quan sát, cặp vú rung rinh khi anh đụ nàng, 1 tay nàng đang vò tóc, 1 tay đưa ngón tay vào miệng cắn lại, thỉnh thoảng nàng đưa 2 tay tự vò bóp vú mình.

21h39p ngày 20/10:

Anh Tuấn ép 2 gối vợ tôi vào ngực nàng, anh đè lên trên người vợ tôi, đóng nhanh mạnh cặc anh xuống lồn nàng, nàng bị kích thích tột bậc…

“Ư sướng, ư anh ơi… ôi lồn em… ôi anh đụ lồn em sướng quá, ư em thích con cặc anh quá, ư, ư”, miệng nàng rên la, tay nàng thì ôm siết đầu anh Tuấn kéo xuống vú, 2 cặp vú va vào mặt anh, anh sướng kinh khủng và muốn bắn lắm rồi.

Năm phút sau, anh Tuấn ngoạm đầu vú vợ tôi vào miệng, anh cắn mạnh thay vì rống lên, người anh co giật, gục xuống người vợ tôi, nàng cũng co giật, nàng ôm siết anh, tận hưởng khoái cảm anh mang lại, mồ hôi cả 2 người đổ ướt chiếu, sàn nhà và thấm vào đồ vợ tôi đang mặc trên người.

21h53p ngày 20/10:

“Anh dậy mặc đồ vào đi, chắc Thương sắp về rồi”, vợ tôi vừa nói tay nàng vừa rút bao cao su từ cặc anh Tuấn ra, đưa cho anh.

“Để tôi đem đi phi tang phải không cô Diễm”, vợ tôi mỉm cười với câu nói phi tang của anh.

“Giỏi, sẽ có lúc anh không cần phi tang nữa đâu”, rồi nở 1 nụ cười ẩn ý với anh Tuấn, anh ngồi dậy mặc lại đồ, anh luyến tiếc vì lại sắp xa cơ thể vợ tôi, nàng cũng tiếc vì đêm nay không được ở với anh lâu hơn, nàng muốn tận hưởng nhiều hơn thế nữa. Nàng chỉnh lại đồ tóc tai, cất chiều và gối, sau đó lấy quần lót nàng lau những vũng nước mà nàng thấy được trên sàn nhà.

Cả 2 rón rén bước ra khỏi lớp, vợ tôi bóp khóa lại, anh Tuấn đi nhanh ra xe rồi chạy đi, còn nàng thì đi tắm sơ và thay đồ ngủ, nàng ngâm bộ đồng phục vào thau nước, phi tang mọi thứ như mọi khi.

Nàng xem giờ điện thoại và thấy 3 cuộc gọi nhỡ của tôi, bây giờ là 10h20p, vì say và mệt nên nàng buồn ngủ, 2 đứa con anh Tuấn cũng đã ngủ, anh không thể đưa về được nên ngủ lại nhà ba ruột anh luôn và tìm cớ say sưa nên không chở về được để nói với vợ anh.

12h23p ngày 21/10:

“Rầm rầm”, tiếng gõ cửa phòng làm vợ tôi thức giấc.

“Diễm ơi, mở cửa, tôi Thương nà”

“Ừ đợi tý”, mở cửa xong nàng liếc nhìn giờ trên điện thoại và thầm tiếc.

“Trời nếu biết đi tới 12h rưỡi thì…”, rồi nàng nằm xuống cố gắng ngủ lại.

Thật ra tiệc karaoke kết thúc lúc 10h30p, nhưng Thương và vợ anh Tuấn đã đi 1 nơi khác…
Phần 6

Một tuần nữa khép lại, tôi lại lên trường chở vợ về, gặp 2 vợ chồng anh Tuấn, anh cười khi thấy tôi, tôi cũng cười lại, gia đình tôi với anh càng thân thiết hơn sau bữa ghé chơi nhà anh.
Vợ tôi xách từ phòng ra 2 bịch quà to tướng, thành quả nàng thu hoạch được tuần này với ngày 20/10, nàng tặng lại 1 ít sữa tắm, dầu gội cho vợ anh Tuấn vì chị Tuyết chỉ làm bên bếp nên ít có phụ huynh tặng quà, rồi nàng chào tạm biệt 2 vợ chồng anh về.

Tối đó nàng tới ngày đèn đỏ, thế là thứ 6 – 7 – chủ nhật tôi méo làm ăn được gì, chỉ nhờ nàng sụt bú cặc giùm tôi để bắn ra cho đỡ tức, và tay tui sờ bóp những nơi mà tôi thích trên cơ thể nàng cho đỡ ghiền.(Nói thật đến giờ mỗi lần vợ tôi có kinh nguyệt thì tôi vẫn không thích nằm gần cho lắm, cái mùi máu làm tôi khó chịu, dù người nàng thơm và xịt thêm nước hoa, trường hợp hứng quá mới kêu nàng bú sục giùm tôi).

Thứ 2 ngày đầu tuần, vợ tôi mặc 1 bộ áo dài trắng với 1 ít hoa văn ở ngực và cuối 2 tà áo dài, cái áo ngực màu trắng kem ẩn sau tà áo dài mỏng ôm sát bộ ngực to của vợ tôi, cái quần dài màu đen tuyền và nổi lên đường gân quần lót ôm gọn theo bộ mông của nàng, bộ áo dài nửa kín nửa hở quyến rũ, quý phái và cũng đầy sexy khi tôn lên những đường cong chết người của vợ tôi.

Chiều hôm đó, khi mọi cô giáo và các bé về hết, chỉ còn vợ tôi và cô Thương ở lại ngồi tám chuyện ở cái chòi gần cổng trường(bác nào thích chi tiết hơn thì xem hình trường vợ tôi, tôi đã từng gửi rồi) thì thấy anh Tuấn đi bộ vào trường với vẻ mặt buồn rười rượi.

“Sao vậy anh? Sao mà nhìn buồn dữ vậy?”, Cô Thương hỏi, vợ tôi im lặng nhìn anh.

“Tôi mới cãi nhau với vợ, vợ nó đuổi tôi đi, giận quá tối nay tôi qua trường ngủ cô à”, anh Tuấn đáp.

“Vậy tối nay anh ăn cơm chung với tụi em luôn cho vui”, Thương ngỏ ý rủ anh…

“Dạ…”, anh Tuấn gãi đầu.

“Thôi vậy nhen, để tao đi tắm trước nha mày, mày nói chuyện với ông bảo vệ cù lần nhất xã đi”, nói rồi con Thương vào phòng lấy đồ đi tắm, Thương cũng mặc trên người một bộ áo dài đỏ bằng vải mỏng, vì mỏng nên cái áo ngực màu xám và cái quần lót màu xanh da trời(đếch biết phối màu kiểu gì) hiện rõ lên, anh Tuấn thấy điều đó nhưng anh không thấy mình bị kích thích bằng nhìn vợ tôi.

“Anh cãi nhau với vợ ak”, giờ vợ tôi mới nói.

“Nó chửi tôi cô ak”, anh Tuấn cúi gằm mặt xuống và buồn, vợ tôi nhìn anh thấy thương thương tội tội, 2 người ngồi đó không nói gì thêm nữa, sự im lặng kéo dài tưởng như bất tận thì vợ tôi nhìn anh 1 hồi và nói:

“Để em giúp anh bớt buồn nha”, anh Tuấn không biết vợ tôi giúp bằng cách gì, anh nhìn nàng chằm chằm như muốn vợ tôi nói thêm…

“Đi theo em qua đây”, nàng đứng dậy đi trước, mắt nhìn quanh, rồi lấy tay vẫy anh Tuấn theo, trên người vợ tôi vẫn đang mặc áo dài, anh đi sau lưng nàng mắt nhìn cặp mông to tròn của nàng.

“Nhìn nó đẹp hơn cô Thương nhiều”, anh Tuấn nhủ thầm, anh vừa bị vợ anh chửi chuyện tiền bạc, người nông dân như anh chỉ biết làm ruộng rồi làm bảo vệ trong xã này, ai kêu gì làm nấy để kiếm thêm tiền nhưng vợ anh là 1 người rất sửa soạn đua đòi, bao nhiêu tiền anh Tuấn làm ra cũng không đủ, ngược lại còn mắc nợ. Anh giận dỗi bỏ qua phòng bảo vệ trường ngủ, tuần vừa rồi anh không ngủ lại trường, mà ở trường có cô Thương ngủ với vợ tôi và tiếng vợ anh chửi anh quanh xóm đó ai cũng nghe nên chuyện anh qua trường ngủ hôm nay không ai phải suy nghĩ gì.

Bây giờ là 18h tối, trời hôm nay không trăng và tối nhanh, mới 6 giờ chiều mà đen thui như 8 giờ tối. Vợ tôi kéo tay anh ra lối đi nhỏ (giữa 5 lớp học dãy trước trường ngoài lối đi trước sau còn có 1 lối đi nhỏ nối 2 lối đi lớn giống như chữ H nằm ngang, lối tắt này để trẻ có thể đi ra phòng vệ sinh dễ dàng hơn và có 1 bệ rửa tay kéo dài theo lối nhỏ này, có 2 cửa ra vào bằng kính trong ở lối này để đóng lại nếu các cô sợ trẻ ra phá nước và được đóng lại mỗi tối, chìa khóa thì có anh Tuấn giữ. Tối thì hành lang này sẽ tối thui không thấy gì vì không gắn đèn, có ai đi ngang qua thì chỉ cần nằm sát xuống sàn thì cũng không thấy được gì, trừ khi họ đứng sát cửa kính để nhìn nhưng cũng không rõ là mấy, là 1 nơi thích hợp để vợ tôi tranh thủ) 2 cánh cửa bữa nay anh Tuấn chưa đóng lại.

“Hôm nay em còn dính kinh nguyệt không thể cho anh đụ em được, em rửa ku giúp anh thôi hen, mai hết em cho đụ bù”.

“Không sao cô Diễm, được gần cô là tôi sướng rồi”.

“Sao anh dễ sướng vậy”, vợ tôi cười, tay nàng tém 2 tà áo dài lại, ngồi xổm xuống trước mặt anh Tuấn, bóng tối khiến 2 người không thấy được nhau, nhưng họ đã quen với việc này. Tay vợ tôi mò lên thắt lưng anh Tuấn, cởi dây nịt anh ra, mở khóa quần rồi tuột quần anh xuống dưới chân, cái quần lót của anh cũng được kéo xuống. Anh Tuấn dựa lưng vào tường, 2 tay vợ tôi bắt đầu hoạt động, 1 tay nắm con cu đang mềm nhũn trong tay, tuy nó chưa cương cứng nhưng như thế cũng quá to hơn tay vợ tôi (về chiều dài chứ không phải chiều ngang nha mấy bác), 1 tay bóp 2 hòn dái anh. Chẳng mấy chốc, dưới bàn tay điêu luyện của vợ tôi, cặc anh Tuấn đã cứng lên chĩa thẳng về mặt nàng, nàng từ từ đưa miệng mình ngậm đầu cặc anh, 1 tay tuột bao quy đầu anh xuống, lộ ra cái đầu khấc bóng bẩy, nàng dùng lưỡi liếm quanh nó, tay kia vẫn đang vân vê nâng niu bìu dái anh.

“Aaaa…”, anh Tuấn kéo dài tiếng rên của mình khi vợ tôi bắt đầu từ từ đưa miệng mình vào sâu hơn, 2 tay bóp chặt mông anh kéo về hướng nàng để cặc anh vào sâu hơn, cặc anh chỉ còn 1 chút nữa là nằm trọn vẹn trong miệng nàng. Vợ tôi giữ yên đầu, tận hưởng con cặc nóng hổi anh Tuấn đang nằm sâu trong miệng mình, nàng mút chặt, 2 má hóp lại, đám lông trên cặc anh cứng chọc vào xung quanh khoang miệng nàng, nàng có cảm giác nhột và ngứa, nước miếng nàng chảy xuống 2 bên khóe miệng. Cặc anh Tuấn bay mùi nước tiểu, có vị mặn, khai và mùi mồ hôi, vì sướng nên nước nhờn anh tiết ra trên đầu cặc, vợ tôi sặc, nàng nhả cặc anh ra.

“Chiều giờ anh không tắm phải không?” Vợ tôi hỏi.

“Nãy về nhà con vợ nó chửi nên tôi bỏ qua trường lại, chưa kịp tắm cô Diễm ak”, anh Tuấn trả lời.

“Trời ơi ở dơ quá đi, thôi để em rửa cặc anh cho sạch”, vừa dứt lời, vợ tôi cầm cặc anh sục nhẹ, rồi nàng lại đưa đầu ngậm cặc anh Tuấn vào miệng.

“Chụt, chụt, bụp… bụp”, tiếng kêu phát ra mỗi lần miệng vợ tôi mút chặt cặc anh Tuấn, đầu nàng gật lia lịa, cố gắng nuốt sâu con cặc anh. Anh Tuấn sướng rơn, 2 tay xoa đầu vợ tôi, trong bóng tối anh không thể thấy được những gì vợ tôi đang làm với con cặc anh, cả gương mặt dâm dục của nàng trong bộ áo dài ấy, nhưng anh hài lòng với những gì vợ tôi mang lại. Đã 4 – 5 bữa rồi từ cái ngày 20/10 đó, anh thèm được gần vợ tôi, cảm giác người thật việc thật vẫn sướng hơn gấp mấy lần hình ảnh anh tưởng tượng khi tự xử.

Nước miếng vợ tôi và nước nhờn cặc anh hòa làm 1 chảy xuống thấm ướt ngực nàng, nàng sợ vùng trước ngực áo dài sẽ bị ướt, cô Thương có thể phát hiện, nàng đứng dậy.

“Anh Tuấn có thèm thâu(vú) em không?”

“Dạ có cô Diễm”

“Vậy anh bú em nha”, vợ tôi cởi hàng cúc bên hông, tà áo dài được cởi ra nhưng vẫn còn nằm lại trên 2 tay nàng, áo ngực được kéo lên trên làm lộ 2 cái vú ra, nàng kéo đầu anh Tuấn vào ngực. Trong bóng đêm anh không thấy gì cả nhưng với sự giúp sức của vợ tôi và anh cũng quá quen với việc gần nàng trong bóng đêm thế này rồi, nh Tuấn say sưa gục đầu mút núm vú vợ tôi.

“Mùi nước hoa thật quyến rũ, chẳng bù vợ mình, toàn cái mùi kinh dị gì không à”, anh Tuấn nghĩ trong đầu, tay anh đưa lên nhéo núm vú còn lại.

Vợ tôi ưỡn người lên, xoay qua lại 2 bên sau từng cái mút cái liếm của anh Tuấn, anh mút núm vú nàng rất mạnh thể hiện qua tiếng kêu “chụt, chụt”rất to, rồi dùng lưỡi đá nhẹ núm vú 2 bên, 2 núm vú vợ tui săn to lại khi bị anh kích thích. Anh hôn hít khắp ngực vợ tôi, sau đó dùng lưỡi liếm quanh bầu ngực, bụng, rốn nàng, lưỡi anh đi đến đâu nước miếng anh nằm lại chỗ đó, chẳng mấy chốc người vợ tui nhớp nhúa.

“Cái lưỡi anh Tuấn tỉ mỉ quá, làm người mình nhột ghê, ảnh có bú lồn vợ ảnh không nhỉ, chứ cái lưỡi này mà liếm lồn thì chắc…”, 1 ý nghĩ thoáng qua đầu vợ tôi.

Anh Tuấn vẫn đang tận hưởng 2 vú vợ tôi, giờ thì tay anh bóp vú bắt đầu mạnh hơn, vú nàng không to như của vợ anh, nhưng săn chắc đầy đặn và khi bóp rất đã tay, khác xa chị Tuyết vợ anh, tuy to nhưng nhão và xệ(vợ tôi thường xuyên tập yoga với có chế độ ăn uống rất hay, và dùng thêm vitamin ngoài, nghỉ hè thì có đi tập thêm gym, mới giữ được vóc dáng cho tới bây giờ) anh Tuấn thích thú nhào nặn 2 bên vú vợ tôi, nàng đau thốn 2 vú, vội chụp tay anh lại.

“Ghét ghê, làm gì mà bóp vú em đau dữ vậy”

“Dạ tại nó đẹp và bóp đã quá cô Diễm”

“Cái gì đẹp, đẹp là phải bóp người ta như vậy hả”, tay vợ tôi chụp vào cặc anh Tuấn bóp mạnh.

“Dạ vú cô Diễm đẹp với cứng cứng”, anh Tuấn như la lên vì thốn.

“Đẹp không biết giữ gìn xài mà phá vậy hả?”, Giọng vợ tôi nghiêm túc.

“Dạ tôi xin lỗi cô, tại…”, anh Tuấn tưởng vợ tôi nói thật, anh vội buông 2 tay ra khỏi 2 vú nàng, tay vợ tôi không bóp nữa mà nắm thân cặc anh xóc nhẹ nhàng.

“Em cho anh hưởng thâu em thì anh phải biết giữ gìn cho em nghe chưa?”

“Dạ cô…”, miệng anh Tuấn nói nhưng mắt anh nhắm lại, vì tay vợ tôi đang gia tăng tốc độ xóc cặc anh, nàng từ từ ngồi xổm xuống, nàng nắm cặc anh, quẹt lên đầu vú mình, dù trong bóng tối nàng vẫn canh chỉnh thật chính xác từng động tác. Anh Tuấn có thể cảm nhận đầu cặc anh chạm vào núm vú vợ tui, tay nàng dùng đầu cặc anh đánh nhẹ vào đầu vú rồi quét quanh 2 núm vú.

“Ôi sướng quá…”, đầu anh Tuấn như muốn nổ tung.

“Lần đầu tiên ôi trời ơi, lần đầu tiên mình được phụ nữ làm cái này, sao nó sướng vậy”, anh Tuấn vẫn nhắm mắt mơ màng khi vợ tôi dùng cặc anh chọc ghẹo cặp vú nàng, rồi 2 tay nàng đẩy 2 vú sát nhau, chỉnh con cặc anh vào kẽ hở 2 vú, nàng bắt đầu nhịp người mình lên xuống, bao quy đầu cặc anh tuột lên xuống. Anh Tuấn không thể suy nghĩ được gì nữa rồi, anh chỉ còn biết tận hưởng khoái cảm vợ tôi mang lại cho anh.

Nàng vẫn đang nhịp, 2 vú to căng của nàng vẫn ép chặt vào con cặc nóng hổi của anh Tuấn, thỉnh thoảng nàng cúi đầu xuống dùng lưỡi liếm nhẹ đầu khấc anh.

“Phải chi không dính kinh nguyệt thì đưa lồn cho anh ấy đụ rồi, mình thích được con cặc đang nóng này đút vào lồn hơn”, vợ tôi nghĩ trong đầu, chợt tiếng bước chân ngoài hành lang. Là con Thương, nó đã tắm xong, Vợ tôi và anh Tuấn vội vàng cúi người sát xuống sàn, Thương đi qua cánh cửa kính nơi 2 người đang núp, cái bóng cô Thương qua ánh đèn hành lang hắt lên cửa kính, nhưng nếu có nhìn vào lối nhỏ này cũng không thấy gì, và vì đi vội nên con Thương cũng không để ý. Nó đi ra gần cổng trường, đứng chỗ góc khuất phòng bảo vệ, vợ tôi và anh Tuấn tò mò, không biết bây giờ cô Thương đi đâu, họ chạy vội qua cửa kính bên kia nhìn xem.

Là 1 người đàn ông đang đi bộ tới chỗ con Thương đứng, đưa cái gì đó cho nó. Hai người nấp vào chỗ bóng tối của phòng bảo vệ, họ bắt đầu hôn môi, 2 tay người đàn ông đặt lên mông con Thương và bóp. Vợ tôi và anh Tuấn căng mắt nhìn xem đó là ai, là lão Tín chủ xưởng gỗ, cả 2 người đều bất ngờ,(lão Tín đã có gia đình, chưa ly hôn, vợ lão ở dưới đồng bằng, thỉnh thoảng lên đây chơi vài ngày. Vợ lão mập vì sinh 5 đứa con rồi, ngực mông eo đều to, được cái mặt dễ thương và nói chuyện rất khéo, người mà sau này tôi hay chịch trả thù khi nghĩ đến cảnh lão Tín chịch vợ tôi).

Trước mặt 2 người là lão Tín và con Thương đang hôn nhau, người quá quen thuộc với anh Tuấn, nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu anh và vợ tôi, tay vợ tôi vẫn đang cầm cặc anh Tuấn sục. Lão Tín bỏ 2 tay ra khỏi mông con Thương, lão kề tai nói nhỏ nó gì đấy, sau đó cả 2 cùng cười, rồi lão Tín đi bộ ra cổng về, con Thương đi vào phòng lại. Vợ tôi và anh Tuấn vội vàng cúi thấp xuống sàn nấp tiếp, bóng con Thương lại hiện lên cái cửa kính.

Sau khi chắc chắn con Thương đã về phòng, vợ tôi kéo anh Tuấn đứng dậy và đẩy sát vào tường, nàng đưa cái miệng xinh xắn mút chặt con cặc anh tiếp, đầu nàng gục lên xuống rất nhanh, lưỡi nàng quấn, mút mỗi khi đầu cặc anh Tuấn chọc vào trong họng nàng, nàng như bị kích thích vì cảnh tượng mình mới được nhìn thấy. Anh Tuấn trong đầu nhiều suy nghĩ về lão Tín, người anh khá thân thiết xem như anh em ruột. Anh cảm thấy sướng rơn ở dưới khi cặc anh đang ra vào trong miệng vợ tôi, 2 tay anh chụp đầu nàng kéo vào háng anh như muốn cặc anh vào miệng vợ tôi sâu hơn nữa. Nàng hiểu ý anh nên cố gắng đưa đầu mình vào sâu nhất có thể, cảm giác nghẹn ứ chỗ cổ họng và nước miếng trào ra rơi xuống ngực làm nàng phấn khích.

“Chụt chụt chụt chụt chụt”, 2 tay nàng vẫn đang bấu chặt mông anh Tuấn, miệng nàng không ngừng trợt ra vào con cặc đang nhớp nhúa vì nước miếng và nước nhờn. Vợ tôi bắt đầu mỏi miệng, bất chợt anh Tuấn rùng mình, anh không chịu được nữa, anh bắn. Vợ tôi không rút miệng ra kịp, từng dòng tinh trùng tuôn ra xối xả bắn sâu vào cổ họng nàng, nàng sặc vì không kịp phản ứng, nàng lỡ nuốt những đợt tinh bắn lúc đầu của anh Tuấn, những dòng tinh sau cùng của anh bắn thẳng lên mặt vợ tôi khi nàng rút cặc anh ra khỏi miệng. Nàng bụm miệng cố nén cơn ho vì sặc và vì sợ con Thương nghe được, ngực nàng đầy nước, và mặt nàng dính vài tia tinh trùng của anh Tuấn ở mũi, mắt.

“Trời ơi lúc bắn sao anh không rút cặc ra, bắn đầy mặt em hết rồi”, nàng không nói đã uống 1 ít tinh trùng của anh Tuấn.

“Dạ tôi… tôi không chịu được khi cô Diễm bú cặc tôi sướng quá”, anh Tuấn vừa sợ nhưng cảm thấy đầy kích thích khi vợ tôi nói tinh trùng anh dính đầy mặt nàng. Anh tưởng tượng hình ảnh tinh trùng mình nằm trên mặt vợ tôi, vì hiện tại quá tối để anh thấy điều đó, xưa giờ anh chưa bắn vào miệng vợ anh, đây là lần đầu anh được bắn vào miệng chứ không phải vào lồn phụ nữ, mà còn được bắn vào miệng cô Diễm, người mà anh bắt đầu thấy nhớ thương khi lâu không gặp.

“Hư quá, hôm sau em phạt anh nghe chưa? Giờ lỡ rồi để em rửa cặc anh cho sạch”, rồi cầm tay đưa cặc anh Tuấn vào miệng nàng mút như muốn hút hết những gì còn sót lại trên con cặc anh.

“Tinh trùng anh Tuấn béo thiệt, thơm mùi như gỗ rừng trên này”, vợ tôi nghĩ trong đầu khi đang mút sạch cặc anh Tuấn, nàng nuốt những gì còn sót lại vào bụng.

“Xong rồi, anh mặc đồ vào rồi vào phòng nói chuyện với Thương tý đi, nó chờ lâu lại sinh nghi, đợi em đi tắm rồi ăn cơm chung”, vợ tôi cúi mặt vào bồn rửa tay của trẻ há miệng mở nước súc sạch những gì còn sót lại trong khoang miệng, rồi dùng nước rửa sạch quanh vùng ngực, tiếp đó mặc lại áo dài và chỉnh sửa tóc tai gọn gàng, anh Tuấn cũng mặc lại cái quần của mình.

“Ủa sao anh không rửa crai (ku) anh đi”

“Nãy cô Diễm nói rửa sạch cho tôi rồi mà”, anh Tuấn ngây ngô đáp.

“Trời ơi giữa sạch lại đi, dùng miệng sao sạch hết được, anh ngố quá à”, vợ tôi mỉm cười.

Hai người rón rén bước ra khỏi lối nhỏ rồi anh Tuấn đi trước vào phòng ngồi chơi với con Thương, vợ tôi vào sau ra vẻ vẫn đang nói chuyện điện thoại với tôi, rồi cúp máy lấy đồ đi tắm.

Ba mươi phút sau, vợ tôi bước vào phòng với bộ đồ ngủ màu xanh lá đậm với áo 2 dây, và quần ngắn tới gối, nàng mặc thêm bộ đồ lót màu mật ong bên trong, nàng tỏ ra lịch sự với anh Tuấn trước mặt con Thương để nó không phải nghi ngờ gì giữa nàng với anh Tuấn.

Sau buổi ăn cơm, vợ tôi ra rửa chén, anh Tuấn xin phép 2 cô về phòng ngủ, còn con Thương thấy có anh Tuấn ngủ lại trường nên bán cái, nhờ anh ngủ trông vợ tôi giùm, còn nó thì sửa soạn trang điểm rồi mặc 1 cái đầm màu vàng chanh ôm sát cơ thể làm lộ ra sự mập mạp, 3 vòng như 1 của mình (bắt chước cách mặc đồ của vợ tôi nhưng vợ tôi mặc đẹp bao nhiêu thì nó là phiên bản kinh dị bấy nhiêu) rồi lấy xe máy chạy đi mà vợ tôi và anh Tuấn có thể đoán được là nó đi đâu.

Dù vợ tôi và anh Tuấn muốn nhiều hơn thế khi con Thương chạy đi nhưng vì còn kinh nguyệt, và sợ Thương nó về bất chợt, nên vợ tôi tạm hài lòng với việc đã thỏa mãn 1 phần dục tính của mình lúc nãy và vào phòng nhắn tin, gọi điện thoại nói chuyện với tôi (bữa đó mới có 19h45p, vợ gọi tôi sớm và nói chuyện yêu thương ngọt ngào với tôi lắm, nên ai nghi ngờ gì được tình cảm của nàng dành cho tôi) còn anh Tuấn thì về phòng mình nằm, anh lại suy nghĩ về lão Tín, người anh rất kính trọng và thân thiết, về chuyện vợ anh chửi anh, và cảm giác mãn nguyện vì được vợ tôi bú cặc cho anh lúc nãy.

Đêm đó cũng dần khép lại, còn về con Thương, nó qua xưởng gỗ lão Tín làm tình với lão bên đó, gần 12h đêm nó mới về phòng vợ tôi lại.
Phần 7

Ngày mới lại bắt đầu ở trường mầm non miền núi này, công việc vợ tôi vẫn tiếp diễn, có 1 bất ngờ nho nhỏ là thằng Quý (bằng tuổi Thương và vợ tôi, 1 thằng lông bông chuyên đi kiếm gái chăn, lấy tiền gái xài, không chịu đi làm, ăn nhậu đi bar club rất giỏi, dẻo miệng) bạn trai của con Thương lên thăm. Vợ tôi chợt nhớ chuyện đêm qua của Thương với lão Tín (chủ xưởng gỗ, đại gia có tiếng trên xã này, vợ ở dưới đồng bằng nên trên này lão đi tán tỉnh gái mất chồng, bỏ chồng, hoặc những cô gái cần tiền tiêu xài, rồi ngủ với họ, cho tiền họ, gần như 1/3 phụ nữ xã này là lão đưa lên giường rồi, con Thương cũng có phần), nay thấy bạn trai Thương lên thăm, nàng nhìn nó với ánh mắt ái ngại, không biết nếu thằng Quý biết chuyện hôm qua thì nó sẽ còn lên thăm con Thương không.
Buổi trưa giờ các cô ăn cơm, vợ tôi nói chuyện với con Thương.

“Ê Thương bồ mày lên thăm, tối nay ngủ lại luôn hay sao?”

“Không đâu mày, ngủ lại đó sao tao làm ăn được, để tao kiếm chỗ”

“Hay mày lại nó ngủ ở phòng này đi, muốn làm gì thì làm, tối tao qua lớp tao ngủ đỡ cũng được”, vợ tôi vừa nói con Thương cũng vừa muốn tạo điều kiện cho chính nàng. Tối nay vợ tôi cũng muốn được đụ vì hôm qua có hẹn với anh Tuấn, tuy chỉ là lời nói nhưng vì 3 – 4 ngày nay bị kinh nguyệt không được làm tình với tôi và phụ nữ sau khi hết kinh thường rất thèm chuyện làm tình, nên lúc này nàng thèm 1 con cặc đút vào lồn mình.

“Thôi ở phòng làm không sướng đâu mày, để tao kiếm chỗ”, con Thương nói, nó không thể thuê nhà nghỉ vì nó đã vào đó với rất nhiều ông, nó sợ dẫn bồ nó vào người ta sẽ nói này nọ với bồ nó, nó không muốn mất đi hạnh phúc thật sự (theo suy nghĩ của nó thì thằng Qúy sẽ lấy nó, sẽ là chồng tương lai của nó, vì nghĩ thằng Qúy thương nó rất nhiều, nhưng đếch phải, nó chỉ lợi dụng xài tiền con Thương và để làm tình chùa khi cần, nó bỏ con Thương 3 năm nay rồi).

“Ở phòng an toàn ấm áp mà mày chê, thì thôi kiếm đại cái chòi làm cho sướng”, vợ tôi nói đùa với nó.

“Ơ mày nói đúng ha, đúng rồi anh Tuấn có 1 cái chòi nhỏ ở ruộng, xung quanh cây cối với không có nhà dân, được đấy mày, để tao hỏi ảnh”

“Ủa tao nói chơi mà mày làm thiệt ak”

“Thiệt chứ sao mày, tranh thủ tí chứ, oh mà nếu vậy 1 mình mày ngủ ở trường sợ không?”

“Lâu lâu 1 bữa thì chắc không sao, nếu mày muốn vậy thì để tao ngủ 1 mình ở trường cũng được, có chuyện gì tao điện thoại báo mày hoặc anh Tuấn giúp thôi.”

“Oh cảm ơn mày nha”, rồi con Thương vỗ mông vợ tôi và cười, nàng cũng mỉm cười, cười vì biết tối nay nàng cũng có cơ hội được làm tình. Bất chợt nàng bắt gặp ánh mắt thằng Quý, nó nhìn nàng chăm chăm, soi mói như muốn xuyên qua bộ đồ vợ tôi đang mặc, nó nở 1 nụ cười đểu giả khi thấy vợ tôi nhìn nó, nàng đứng dậy đi về lớp mình, khi nàng đi ngang qua nó.

“Chào người đẹp, anh bạn trai Thương, có gì cho anh xin số điện thoại liên lạc cho dễ đi em”, vợ tôi im lặng đi thẳng, ánh mắt thằng Qúy vẫn nhìn theo nàng, mắt nó nhìn vào cặp mông to đẹp săn chắc hơn con Thương bồ nó, xuýt xoa và cười nham hiểm.

16h30p:

Chiều phụ huynh tới trường đón các bé về, con Thương xin phép về trước để tắm rửa sau khi nó lấy được chùm chìa khóa căn chòi từ tay anh Tuấn, nó đã mượn được cái chòi của anh để đêm nay nó với bồ nó đụ nhau. Vợ tôi thoáng thấy anh Tuấn, anh cũng thấy nàng, cả 2 nhìn nhau nở nụ cười.

Thằng Quý chiều giờ ở trong phòng vợ tôi, nó săm soi từng bộ đồ, áo dài của vợ tôi và không quên những bộ đồ lót treo trên dây, Nó cầm quần lót áo ngực vợ tôi đưa lên mặt hôn hít, suy nghĩ, tưởng tượng và tự xử, nó bắn đầy ra tấm ga giường, rồi không biết lấy gì lau nên nó quơ đại bộ đồ ngủ vợ tôi mặc tối qua lau đi những dòng tinh đó rồi bỏ lại vị trí cũ.

Khi con Thương tắm, thằng Qúy đứng bên cạnh cửa nhìn vào, không biết nó thấy gì không, nhưng nó cười vẻ mặt láo cá, vợ tôi thấy và không có thiện cảm về những việc thằng Quý làm chiều giờ.

Rồi thằng Quý đèo con Thương phóng trên chiếc xe dream tàu chạy đi, vẻ mặt 2 đứa tươi như hoa vì biết sắp được đụ nhau.

Học sinh cuối cùng ra về, cổng trường được khép lại, vì trời vẫn còn sáng nên vợ tôi tranh thủ đi tắm, vì tắm giờ này đỡ sợ hơn buổi tối.

Vào phòng, nàng tính đem bộ đồ ngủ hôm qua ra giặt thì có cái gì đó dính dính, nàng mở ra xem, nó có màu trắng đục, nàng đưa lên mũi ngửi, là mùi tinh trùng.

“Hôm qua mình mặc bộ này đi ngủ mà chứ có làm ăn gì đâu, sau lại dính tinh trùng ở đây, mà anh Tuấn mang bao mà, có khi nào? Không chắc chắn là thằng Quý rồi”, vợ tôi giận dữ, vì tính nàng rất cẩn thận, và ưa sạch, cảm giác dơ bẩn trên quần áo làm nàng không chịu được.

“Thằng chó đó, hết chuyện lấy đồ mình lau tinh trùng nó”, nàng chửi thành tiếng vì bực bội, hôm nay nàng chọn 1 cái váy ngủ 2 dây màu như màu da, trong suốt ở phần ngực, mà nếu không mặc áo ngực thì sẽ thấy 2 vú lấp ló.

Vợ tôi xối nước lên cơ thể, nước rất mát, làn da nàng có thể cảm nhận được điều đó. Tay nàng rửa sạch đám lông và 2 mép lồn, rồi đưa 1 ngón tay nhẹ nhàng vào trong lồn để làm sạch tử cung.

“Tối nay lại được con cặc đen thui nóng hổi của anh Tuấn thọc vào trong này rồi, dạy trên này cái thiệt thòi nhất là thiếu cặc chồng, mình rất thương chồng nhưng cái thể xác này thì lại rất thèm thuồng tình dục, xin lỗi anh, dù em có trao thân cho người khác thì tâm hồn, tình yêu em vẫn dành cho anh thôi, chồng à”,(ý nói xin lỗi tôi đó), nàng nhắm 2 mắt mơ màng và thầm suy nghĩ, 1 tay vẫn thọc ra vào lồn để rửa nước.

18h: Vợ tôi vào hâm lại đồ và ăn cơm, mở máy tính đã được cài sẵn những bài hát hay bộ phim nàng thích để vừa ăn vừa xem cho đỡ buồn.

18h45p: Vợ tôi đã ăn cơm, rửa chén và giặt đồ xong.

“Sao giờ anh Tuấn vẫn chưa qua mở đèn hành lang nhỉ?”, Vợ tôi sốt ruột, nàng lấy điện thoại trong đống đồ cá nhân bấm số điện thoại và gọi cho anh Tuấn.

“Alo cô Diễm tôi nghe”, anh Tuấn trả lời.

“Alo! Giờ anh đang đâu vậy?”

“Tôi đang mua rượu chuẩn bị đi nhậu, anh Tín rủ tôi qua nhà ảnh nhậu cô Diễm ak?”

“Anh qua nhà anh Tín nhậu, anh có biết em đang ở trường 1 mình không?”

“Hả? Tôi đâu biết đâu cô Diễm, tôi tưởng cô Thương với bồ cô Thương đang ở chung với cô.”

“Trời ơi sao anh khờ quá vậy, chiều Thương mượn chìa khóa chòi anh để tối nay nó với bổ nó ngủ, mình em tối nay ở trường nà”.

“Ủa…”

“Ủa mửa gì, thôi anh đi nhậu đi”, vợ tôi cúp máy, vẻ mặt rất bực mình.

Tầm 10p sau, có tiếng xe máy chạy vào trường, tiếng xe máy rất quen, dừng lại chỗ phòng bảo vệ.

“Chắc là anh Tuấn rồi”, vợ tôi nghĩ, đúng là anh Tuấn, anh tới gõ cửa phòng nàng.

“Cô Diễm ơi, tôi Tuấn nà”

“Sao anh không đi nhậu, qua đây làm gì?”

“Thật sự tôi không biết cô Diễm tối nay ngủ 1 mình, nên anh Tín rủ tôi mới đi nhậu, chứ sớm biết vậy tôi qua từ sớm rồi”

“Ai cho anh qua sớm mà qua, anh muốn người dân quanh đây người ta thấy anh vào trường khi có em 1 mình hay sao vậy?”, Nàng vừa nói vừa mở cửa, đứng trước mặt anh Tuấn là vợ tôi trong cái váy ngủ dài tới đùi, lần này nàng không mặc áo ngực dù phòng vẫn mở đèn, với vẻ mặt như trách móc vì bắt nàng chờ đợi. Vợ tôi đứng tựa vào cạnh cửa, 2 tay khoanh trước ngực làm 2 vú nàng ép lại nhô lên căng đầy trước mặt anh, 2 cái núm vú màu đen to khêu gợi làm cặc anh cứng lại ngay lập tức.

“Dạ tôi xin lỗi cô Diễm chứ thật sự tôi muốn qua gặp cô lắm, tôi chỉ muốn được gần cô”

“Gần em để làm gì, có phải để bú cái này phải không?”, Vợ tôi bỏ 2 tay xuống ưỡn ngực về phía anh, như để khiêu khích.

“Dạ, dạ… đúng rồi cô Diễm”

“Vào phòng em đi, đứng đây ai thấy nữa”, nói rồi vợ tôi nắm tay kéo anh Tuấn vào phòng, đóng cửa lại. Vợ tôi bước tới giường, ngồi xuống chống 2 chân lên cạnh giường, dạng 2 chân rộng ra(giống kiểu đi tè, khác nhau là cái ngồi xổm cái ngồi bệt thôi) 2 bên làm cái váy nàng tuột vào bẹn lộ ra cái quần lót màu hồng trong suốt, 2 mép lồn hiện rõ ràng trước mặt anh Tuấn.

“Lần này cô Diễm không tắt đèn, mình có thể thấy được cái lồn của cô rồi, nó sao mà đẹp quá, trắng hồng đẹp hơn màu đen của vợ mình nhiều”, anh Tuấn vừa nhìn lồn vợ tôi vừa liên tưởng lồn vợ anh để so sánh.

“Hôm nay em không muốn anh bú thâu em trước mà là bú mò em trước, anh có thể bú cho em không?”

“Dạ được cô Diễm”, anh Tuấn tiến tới chỗ vợ tôi quỳ gối xuống sàn, úp mặt vào lồn nàng, anh bắt đầu hôn hít lồn vợ tôi như nó là thứ thuốc nghiện. Hai tay anh Tuấn giữ chặt 2 bên bắp đùi vợ tôi, anh le lưỡi liếm lên xuống 2 mép lồn nàng qua cái quần lót mỏng trong suốt, chẳng mấy chốc lồn nàng ướt nhẹp, vì nước miếng của anh và nước lồn vợ tôi chảy ra.

“Anh cởi quần lót giúp em đi”, 2 tay anh Tuấn tìm đến nắm lấy lưng quần lót vợ tô, nàng nhỏm mông lên cho anh kéo tuột ra khỏi mông rồi cởi hẳn ra khỏi 2 chân nàng, để xuống sàn nhà.

“Anh bú mò em tiếp đi, lưỡi anh liếm em thích quá à, mà anh đưa lưỡi vào sâu trong mò em luôn, anh biết làm cái đó không?”

“Dạ tôi biết, tại lúc trước tôi hay bú cho vợ tôi”.

“Bú thế nào, bữa nay bú em xem đi”, anh Tuấn lại gục mặt vào lồn vợ tôi, giờ nó ướt nhẹp nhưng không vấn đề, anh thích mùi nước hoa đắt tiền đang nằm trên lồn nàng, nó thơm và quyến rũ hơn lồn vợ anh. Anh hôn, anh hít, anh dùng lưỡi liếm 2 mép lồn vợ tôi, rồi anh mút cả 2 mép đó, sau đó anh thọc lưỡi mình vào sâu trong lồn nàng, anh tưởng tượng đây là miệng vợ tôi, anh le lưỡi đá qua lại trong lồn nàng, nó có vị mặn khai và lưỡi anh bắt đầu nhớp nhúa vì dính đầy dâm thủy của nàng.

Tiếng chuông điện thoại anh Tuấn vang lên, là lão Tín, chắc rủ anh nhậu, mà do chờ nãy giờ không thấy nên điện thoại, vợ tôi nhìn thấy lắc đầu với anh.

“Anh đừng nghe, kệ ổng đi, bú lồn em tiếp đi nè”, anh Tuấn nghe vậy nên bỏ điện thoại lên đầu giường tiếp tục bú liếm lồn vợ tôi.

Người vợ tôi giật từng cơn, miệng nàng hết liếm xung quanh đến bặm môi vì được anh Tuấn kích thích lồn bằng lưỡi.

“Về khoản tư thế này nọ anh Tuấn không rành nhưng về bú vú với bú lồn, ảnh điêu luyện ghê, phải cho ảnh bú lồn mình nhiều hơn mới được, phê quá cơ”, 2 tay vợ tôi vò tóc anh Tuấn, rồi đẩy nhẹ đầu anh vào mu nàng mỗi khi anh Tuấn thọc lưỡi vào như muốn cái lưỡi của anh tiến vào lồn nàng sâu hơn. Vợ tôi cảm nhận được xung quanh lồn nàng đang ướt nhẹp, vì từng cái liếm mút của anh để lại vô số nước miếng, cả trên đám lông mu và 2 bên bẹn cũng được anh chăm sóc bú liếm rất kỹ.

“Cởi đồ ra giùm em đi anh”, tay nàng tuột 2 dây váy ngủ xuống rồi từ từ kéo áo ra khỏi bộ ngực đến xuống hông rồi nhổm mông lên cho anh Tuấn kéo cái váy ra và quăng xuống sàn nhà. Giờ trên người vợ tôi không còn gì cả, cái cơ thể nàng hiện rõ dưới ánh đèn phòng, kể cả những đường gân xanh trên 2 vú, anh Tuấn cũng có thể thấy được. Hôm nay, anh Tuấn được chiêm ngưỡng hết tất cả những gì trên người vợ tôi, nếu anh thích đếm từng cọng lông cũng được. Vẻ đẹp hình thể vợ tôi làm anh thấy hấp dẫn say mê, cặc anh đội quần dựng đứng lên.

“Để em cởi đồ ra giúp anh nha”, vợ tôi tóc ngược cái áo thun màu xanh lá đậm của anh Tuấn lên, rồi nắm lưng quần đùi anh tuột xuống, rồi cái quần lót đen cũng không còn nằm trên người anh, tất cả đang nằm dưới sàn nhà.

Anh Tuấn vẫn đang đứng, vợ tôi vẫn đang ngồi ở mép giường, tay nàng cầm cặc anh và xóc từ từ. Sau đó nàng nằm xuống giường…

“Anh bú thâu em đi”, anh Tuấn trèo lên giường tiếp tục tận hưởng vú nàng, anh nằm đè lên người vợ tôi, 1 tay mân mê đầu vú, miệng thì mút núm vú còn lại. Anh giờ thực hiện động tác thành thục và biết bú vú như thế nào để vợ tôi sướng hơn những lần đầu, nàng thấy vui vì giờ có thêm 1 ng đàn ông chăm sóc cơ thể nàng trên vùng xa xôi hẻo lánh này, cảm giác mỗi đêm không ai tận hưởng cơ thể trời cho, làm nàng khó chịu.

“Sau này mình già thì cũng dần xấu đi thôi, tuổi xuân đẹp đẽ này không biết tận hưởng thì uổng quá”, tiếng chuông điện thoại làm cắt ngang dòng suy nghĩ của vợ tôi, lại là lão Tín, nàng nhìn anh Tuấn ra dấu như cứ tiếp tục bú vú, đừng bắt máy. Anh Tuấn không muốn làm vợ tôi phật lòng nên tiếp tục tập trung chơi đùa trên cơ thể nàng, chùm lông lồn nàng cạ vào chân anh mỗi khi nàng ưỡn người qua lại làm anh vừa sướng vừa nhột cả người.

Về lão Tín, điện thoại 4 – 5 cuộc không thấy anh Tuấn bắt máy, đêm nay cô Thương đi với bồ làm lão mất kèo chịch ở xưởng, nhưng hôm giờ ngày nào lão cũng làm tình với mấy người phụ nữ trong xã này nên cũng mệt, vì thế hôm nay lão có hứng rủ anh Tuấn nhậu. Lão Tín chạy qua nhà vợ chồng anh Tuấn, thấy nhà đóng cửa, vợ anh Tuấn đang đi cafe với nhân tình, lão không biết anh đi đâu, lão chạy qua trường nhìn vào xem thử anh Tuấn có bận bịu sửa chữa gì bên này không, lão Tín nhìn vào trường thấy im lìm.

“Chắc thằng Tuấn đi đâu nhậu rồi, thằng này kỳ, đó giờ mình rủ nhậu là nó qua ngay, bữa nay có kèo nhậu khác cũng không nói với mình 1 tiếng, đó giờ nó có vậy đâu”, chợt lão Tín thấy chiếc xe anh Tuấn để chỗ góc tối phòng bảo vệ.

“Có khi nào nhậu say quá ngủ lại đây không?”, Lão để xe ở cổng, đi bộ vào trường nhìn vào phòng bảo vệ. Vẫn không thấy anh Tuấn, lão tính bỏ về nhưng có 1 linh tính gì đó lão lại đi ra phía sau, ở cuối dãy lớp học, phòng vợ tôi đang sáng đèn, lão đi chậm rãi tới phòng nàng.

“Biết đâu nó đang ngồi chơi với mấy cô ở đó”, cửa đóng kín, rèm cửa che phủ, lão không thấy được gì bên trong, lão cố gắng nghe thử xem tiếng động nào phát ra không để biết bên trong đang thế nào. Nhưng do phòng đóng kín nên chỉ nghe tiếng nói loáng thoáng của 1 nam 1 nữ nhưng không nghe rõ nội dung là gì, lão muốn được nhìn và nghe thấy rõ hơn, lão tìm kiếm góc nhìn, lão Tín cố gắng lần mò tìm 1 kẽ hở hay 1 nơi tấm rèm phủ không tới trên cửa sổ.”A, đây rồi” lão Tín trèo lên đứng trên cửa sổ, nhìn qua lỗ thông gió.

Trên chiếc giường trong phòng, 2 cơ thể trần truồng, 1 người đàn ông đang đứng cạnh mép giường, 2 tay ôm gì đó và đẩy mông mình tới phía trước từng đợt, lão loáng thoáng thấy mái tóc, đôi tay có 1 ngón đeo nhẫn cưới ôm ghì 2 mông người đàn ông, cặp mông lúc la lúc lắc qua lại 2 bên(ng đầu tiên thấy cảnh vợ tôi ngoại tình đếch phải là tôi, mà là lão Tín, ôi nó thốn tận sâu trong tim).

“Nhìn giống thằng Tuấn vậy ta, mà nếu là nó thì nó đang đụ cô Thương à, nhưng nhìn thì không giống người cô Thương lắm, cô Thương chưa có chồng sao lại đeo nhẫn cưới, hay là cô…”, cũng phải thôi, lão Tín đụ con Thương rất nhiều lần rồi, nên có thể nhớ rõ cơ thể con Thương, nhưng lão vẫn chưa dám chắc chắn là vợ tôi.

“Cô Diễm quá đẹp, sang trọng quý phái và học thức, cù lần như thằng Tuấn thì sao có cửa để cô Diễm đưa lồn cho nó đụ được”, lão Tín thầm nghĩ và vẫn căng mắt chăm chú nhìn để xem đó là ai.

Tiếng mút cặc ” chụt! Chụt! Chụt, ọc ọc ọc” mạnh bạo của vợ tôi vang lên mỗi khi nàng gục đầu mút sâu cặc anh Tuấn vào cổ họng, 2 tay anh vẫn ôm đầu nắm tóc nàng kéo vào háng mỗi khi anh đẩy mông mình về trước và anh cũng rên”a a a! Ư” khi miệng nàng trợt ra vào cặc anh. Lão Tín không nghe thấy những âm thanh dâm dục đó nhưng hình ảnh đang diễn ra đủ làm con cặc lão bắt đầu cương cứng lên.

“Đúng là thằng Tuấn rồi nhưng nó đang đụ ai, cô Thương hay cô Diễm?”, Lão Tín vẫn chưa dám chắc người phụ nữ kia là ai cả.

“Nhìn nó cù lần vậy mà cũng tìm được mối đụ, thằng này cũng khá nhỉ?”, Lão Tín cười nhẹ. Một lát sau lão thấy anh Tuấn ngửa mặt lên trời.

“Ưưư… sướng quá cô ơi, cô Diễm bú crai tôi sướng quá, tôi chịu không nổi nữa rồi”, 2 tay anh Tuấn luồn xuống bóp mạnh vú vợ tôi, lão Tín dù rất muốn nghe cuộc đối thoại bên trong nhưng chỉ là những âm thanh rời rạc và không rõ ràng.

“Anh sướng chịu không nổi hả, vậy để em mang bao cho anh xong anh đút crai vào mò em nha”, vợ tôi nhả cặc anh Tuấn ra khỏi miệng, nhìn anh cười và nói, anh gật đầu đồng ý. Bất chợt lão Tín nhìn thấy gương mặt vợ tôi loáng thoáng ẩn hiện sau cặp mông anh Tuấn.

“Là cô Diễm sao, sao thằng Tuấn lại đụ được cô Diễm, trong xã này bao nhiêu thằng tiếp cận tán tỉnh, kể cả thằng Bình bên dân quân xã còn chưa sơ múi gì được, mà thằng Tuấn… sao có thể thế được, nhìn nó khù khờ vậy mà”, những câu hỏi như thế cứ hiện lên trong đầu lão Tín. Vợ tôi đứng dậy bước xuống giường, tới nơi để đồ đạc cá nhân lục lấy 1 cái bao cao su, tay xé vỏ và lấy bao ra, lão Tín được dịp chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể vợ tôi.

“Trời là cô Diễm thật rồi, cô Diễm nãy giờ bú cặc cho thằng Tuấn, cái miệng đó mút cặc thằng Tuấn sao… tiếc quá mình không thấy được cái mặt, cái miệng cô Diễm khi bú cho nó, tiếc quá trời ơi…”, sự nuối tiếc hiện trên mặt lão Tín, 1 tay lão cầm cặc mình bóp, sau khi biết rõ người phụ nữ là ai, cặc lão càng nứng hơn.

“Ôi vú cô Diễm săn chắc và to đẹp vậy sao, bóp chắc đã tay lắm, cặp mông to không vết trầy, đè ra đụ kiểu chó thì sướng tê người quá, cả cơ thể trắng sáng và ôi chỗ cái lồn đầy lông đen kìa, trời ơi cái lồn nhìn muốn đè ra bú quá, phải chi là mình…”, tay lão Tín bắt đầu luồn vào quần nắm cặc mình và sục.

“Em thật không thích cái mùi của bao cao su này, nó làm em khó chịu, bữa nào anh mua giúp em 1 hộp bao cao su khác nha, em thấy quảng cáo hình như có nhiều loại lắm, anh lựa mùi nào thơm chút”, vừa nói vợ tôi vừa mang bao cao su vào cặc anh Tuấn, vì đã mặc cho anh vài lần nên tay nàng đã quen, thao tác nhanh lẹ hơn. Hai tay vợ tôi chống lên giường, đẩy mông nàng ra sau ngay trước háng anh Tuấn…

“Đút crai vào mò em đi anh, em nhớ crai anh quá, 3 – 4 ngày nay không đụ mò em rồi”, con cặc anh Tuấn đang chĩa về trước, cách mông vợ tôi vài phân, anh tiến tới cầm cặc mình đút vào lồn nàng.

“Tôi cũng nhớ mò cô Diễm lắm, tôi ước được đụ cô Diễm mỗi ngày”, tay anh Tuấn vỗ vào mông vợ tui 1 cái rất mạnh, khi cặc anh đang tiến sâu vào lồn nàng.

Cảm giác con cặc to bự nóng như cục than của anh Tuấn đang tiến sâu vào lồn mình và đau từ cái tát của anh vào mông, vợ tôi “A!” Lên 1 tiếng khá to và ưỡn cong người, đầu ngửa lên trần nhà.

“Ai cho anh đụ mỗi ngày mà nhớ, em còn chồng con bận việc giảng dạy rồi con Thương ở chung phòng với em đồ nữa, thỉnh thoảng em cho anh đụ thôi chịu không?”, Vợ tôi nói trong lúc cặc anh Tuấn ra vào chậm rãi nhẹ nhàng trong lồn nàng.

“Dạ chịu cô Diễm, chỉ cần được đụ cô là tôi hạnh phúc rồi”, anh Tuấn bóp chặt 2 mông vợ tôi và thúc mạnh cặc vào lồn nàng 1 phát khi vừa dứt câu.

“Aaa! Ghét ghê… thúc người ta 1 phát làm… đau mò quá nè… mà bữa nay anh… bú mò em sướng lắm… lần sau bú cho em nữa nhaaaa”

“Dạ cô cho phép là tôi sẽ bú cho cô liền… mò của cô Diễm thơm lắm, sạch nữa, tôi bú thấy thích hơn mò vợ tôi nhiều”

“Thiệt không… nếu vậy em… sẽ đưa mò em cho anh bú nhiều hơn nhaaaa… giờ thì tập trung đụ em đi… lấy crai anh làm mò em sướng đi… làm hết sức mình nha… không em giận không cho anh đụ nữa đó”

“Dạ cô Diễm”, cuộc đối thoại diễn ra ngắt quãng vì cả 2 đang tận hưởng những khoái cảm của riêng mình. Sau khi nghe những lời vợ tôi nói, anh Tuấn sợ làm dở sẽ không được đụ nàng nữa nên anh tự nhủ…

“Phải dồn hết sức đụ cô Diễm, phải làm cô hài lòng, đêm nay hết sức cũng được, mai mình không làm ruộng”, vợ tôi nói theo nghĩa bóng, anh thì hiểu theo nghĩa đen, vì thế bắt đầu anh dồn sức tăng tốc những cú chọc cặc anh vào lồn nàng. Xương khu anh Tuấn va vào mông vợ tôi phát ra âm thanh rất to “phạch phạch, bạch bạch”thỉnh thoảng là tiếng “chát” khi anh vỗ mông nàng. Vợ tôi không nói gì cả, chỉ nằm yên hưởng thụ vì đã làm tình với anh vài lần nên giờ sự e ngại không còn, nàng chỉ muốn được con cặc anh Tuấn đút sâu hết cỡ vào lồn mình.

Con cặc anh Tuấn đâm vào rút ra rất nhanh, 2 tay anh thò xuống bóp chặt 2 vú vợ tôi, người anh đè lên lưng nàng, vì sức nặng và những cú thúc cặc mạnh mẽ của anh Tuấn nên nàng cũng nằm sấp xuống giường để không ngã nhào về trước. Hai chân của cả 2 vẫn đứng dưới nền nhà, tư thế này đủ vững để chịu được từng cú ủi từ phía sau của anh. Cái giường sắt rung bần bật kêu”cót két” mỗi khi anh Tuấn đâm sâu cặc vào lồn vợ tui, còn nàng, thì thở hắt, rên rỉ.

“Ư a sướng… a a a… ư sướng mò lắm anh… anh đụ mò em sướng quá… ôi cái mò của em, ôi mạnh quá anh ơi… ôi”, 2 mắt vợ tôi nhắm nghiền tận hưởng, miệng há ra phát ra những âm thanh dâm dục.

Phía cửa sổ lão Tín thoáng thấy được cặp mông khêu gợi và cái lồn đầy nước của vợ tôi hướng về phía lão lúc này, lão vẫn đang sục cặc mình.

“Cơ thể lồn đít cô Diễm ngon quá, nhìn khi mặc đồ đã thèm, nay không mặc gì còn đẹp hơn nữa, làm mình nứng cặc quá, phải chi mình là người đang đụ cô Diễm chứ không phải thằng Tuấn”, bây giờ thì anh Tuấn đang đứng đóng cặc vào lồn vợ tôi nên vô tình che chắn cơ thể nàng khỏi ánh nhìn của lão. Cũng chẳng sao, lão biết cặc anh đang ra vào lồn vợ tôi qua từng cú đẩy mông của anh, đủ để làm người lão nứng cặc khó tả.

“Aaa… em sướng quá anh Tuấn ơi… ôi con cặc của anh, nó đang nông cái mò em rộng ra nè… ư ư ư vừa đau vừa sướng anh Tuấn à… anh cứ đụ em thỏa mái nha anh”.

“Ọc ọc, nhép nhép”, lồn vợ tôi phát ra những tiếng kêu mỗi lần cặc anh Tuấn đút ra rút vào, nước từ lồn nàng tuôn trào không ngừng, chảy xuống 2 đùi, chân nàng rơi xuống sàn nhà. Anh Tuấn thì vẫn đóng cặc rất nhanh mạnh từng cú vào lồn vợ tôi, 2 tay như đang muốn bóp nát 2 vú nàng, háng anh vẫn va rất mạnh vào 2 mông nàng tạo ra tiếng kêu như bong bóng nổ sau từng cú thúc cặc của anh, háng anh Tuấn bắt đầu đau, mông vợ tôi cũng thế.

“Ư anh Tuấn… ư a… rút cặc anh ra… đi, đợi em 1… tý ư”, anh Tuấn dừng lại rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, nàng nằm hẳn lên giường, nghiêng 1 bên mặt hướng về phía anh, tay phủi nhẹ lên gối.

“Anh lên đây nằm đi”, vợ tôi thở hổn hển, mắt nhìn anh cười. Anh Tuấn trèo lên giường nằm xuống gối cạnh vợ tôi, 1 tay nàng kéo anh nằm nghiêng đối diện nàng.

“Anh đút crai vào đụ em tiếp đi, mông em ê lên rồi nè, anh đụ mạnh quá à, hihi”

“Dạ, tôi cố gắng dùng hết sức mình để làm cô Diễm hài lòng mà”, anh Tuấn lí nhí đáp.

“Tốt, em hài lòng lắm, em muốn sướng nữa, đụ em tiếp đi anh”, rồi vợ tôi đưa lưỡi mình tới miệng anh Tuấn, anh hiểu ý, há miệng đớp ngay, 1 tay nàng cầm cặc anh để trên mép lồn nàng, anh chỉ việc đẩy mông tới cho con cặc tiến vào trong lồn nàng. Một tay anh Tuấn để dưới đầu vợ tôi, 1 tay anh sờ dọc vùng eo, hông, bụng, vú và mông nàng, cặc anh vẫn ra vào lồn vợ tôi đều đặn.

Miệng 2 người đang mút lưỡi cho nhau, sau từng ấy lần, giờ anh Tuấn cũng đã biết đưa lưỡi mình vào trong miệng vợ tôi để cho nàng mút, 2 tay nàng ôm sát cơ thể anh vào ngực mình, để mỗi cú đút cặc của anh thì cơ thể đầy cơ bắp săn chắc đó cạ vào vú vào da thịt nàng.

Lão Tín vẫn chăm chú theo dõi 1 bộ phim sex chân thật nhất đó giờ lão từng xem, tay lão sục cặc rất nhanh, tưởng tượng người đang đụ vợ tôi là lão chứ không phải anh Tuấn. Mới gặp vợ tôi 1 lần duy nhất ở nhà anh Tuấn nhưng lão đã chết mê chết mệt từ đó đến nay và hy vọng sẽ có cơ hội tán tỉnh nàng, mỗi lần nhìn thấy vợ tôi mặc những bộ áo dài hay váy ôm sát cơ thể lộ những đường cong, cặc lão đều cứng lên, và như bao người đàn ông trong xã này, đều ước ao được đụ nàng. Nhưng vì chưa có cơ hội và đám đàn ông trong làng truyền tai nhau rằng vợ tôi rất khó gần, nàng không thích giao tiếp với đàn ông, không nhắn tin hay cho số điện thoại với người lạ, nói chung mọi cơ hội tiếp cận làm quen với nàng dường như là không có. Nhưng bây giờ, ngay lúc này, cơ thể xinh đẹp sexy mà lão và bao trai làng ước ao được đụ đó đang trần truồng và đang được 1 con cặc đụ, lão đang được tận mắt thấy cơ thể mỹ miều không mảnh vải che thân của người lão thầm thương trộm nhớ đang tạo các tư thế cho 1 con cặc đàn ông không phải là chồng nàng đang đút vào rút ra trong lồn nàng.

“Thằng Tuấn này nhìn vậy mà ghê thật, xã này mình đụ biết bao con, kể cả với bồ cũ của nó với cô Thương, bao nhiêu cơ thể xấu đẹp đều đã qua tay mình nhưng người có cơ thể như cô Diễm thì mình chưa bao giờ có được, ôi vú, đít, lồn, cô Diễm nhìn nứng quá, giờ mất gì để được đụ cô Diễm mình cũng chịu nữa”, tay lão Tín vẫn sục cặc không ngừng.

Trên giường sắt, vợ tôi từ từ nằm ngửa ra kéo anh Tuấn đè lên người nàng, 2 cái miệng vẫn không ngừng mút lưỡi và cặc anh Tuấn vẫn đang cắm sâu trong lồn nàng, 2 chân nàng quặp vào hông anh, nãy cái lồn lên ép chặt vào cặc anh. Anh Tuấn từ từ ngồi dậy, quỳ 2 chân giữa lồn nàng, 2 tay đặt lên 2 vú nàng, tiếp tục bóp, và tiếp tục dùng cặc anh thóc từng cú vào lồn vợ tôi. Hai tay nàng cầm 2 bàn tay anh, ra dấu bóp vú nàng mạnh và mãnh liệt hơn, miệng rên khẽ “a… a… a…” và nảy lồn nàng lên cao mỗi khi anh Tuấn thúc con cặc anh vào. Anh Tuấn thấy rõ gương mặt xinh đẹp đang ửng đỏ của vợ tôi đang được cặc anh làm cho đờ đẫn, điên dại, nhìn nàng lúc này quá dâm đãng.

Một lát sau, anh Tuấn cầm 2 chân vợ tôi đưa cao lên trời như cầm 2 chân con vịt, để cặc anh vào sâu lồn nàng hơn nữa. Vợ tôi mở mắt nhìn anh cười, cười vì sự chủ động của anh và nàng thích cái cảm giác cặc anh thọc sâu trong lồn nàng. Vợ tôi gác 2 chân lên vai anh, người cuộn tròn lại, đưa cái lồn lên cao gần sát mặt anh. Anh Tuấn lại được thấy tận mắt 2 mép lồn hồng nhạt dính đầy nước nhờn của vợ tôi, đang mở ra 1 ít do cặc anh thọc ra vào nãy giờ làm lộ ra cái lỗ lồn tối thui ở trong, ẩn dưới đám lông đen dày đặc, mùi nước hoa xịn của nàng kèm mùi nước nhờn làm anh thấy thích thú.

“Làm gì nhìn mò em say mê vậy, ngồi lên đụ em tiếp đi nè, người ta đang hứng đó”, anh Tuấn vội vàng ngồi lên 2 bắp đùi sau của vợ tôi khi 2 chân nàng đưa lên cao, đút cặc anh vào cái lồn anh vừa mới nhìn đó, tư thế này làm anh không vững, nhưng làm cặc anh sướng vì được vào sâu tận cùng lồn vợ tôi và cái lồn co bóp vì sướng của nàng như ngậm chặt cặc anh sau từng cú thọc.

Anh Tuấn gần như quá sướng nên không kiềm chế được nữa, anh muốn được bắn ra, anh ôm 2 chân vợ tôi vào ngực anh, sau đó ép sát người anh gần như chạm vào ngực nàng, chân anh duỗi thẳng ra giường, giờ sức nặng của cơ thể anh và những cú thọc vào lồn vợ tôi làm nàng như hóa điên vì sướng.

“Bắn ra đi anh… ư. A. Ư… lồn em bị anh đụ… sướng quá rồi nè… bắn tinh trùng anh ra đi, bắn vào… lồn em đi, lồn em đang thèm tinh… trùng quá nè”, 2 tay nàng ôm ghì anh Tuấn, thở hắt từng cơn.

Anh Tuấn nghe được những câu nói đó của vợ tôi, anh dồn hết sức nện những cú chót đầy mạnh bạo vào cái lồn đầy nước của nàng.

“Aaa tôi bắn đây cô Diễm ơi…”, từng dòng tinh anh Tuấn bắn xối xả vào trong cái… bao cao su, cả vợ tôi và anh ôm nhau, người cả 2 giật giật như động kinh, nàng cũng tới đỉnh, nước bắn ra thành tia như khi đi tè.

Ở ngoài cửa sổ, lão Tín đã bắn tinh nãy giờ trên cái cửa sổ, không phải lão yếu sinh lý mà là do lần đầu tiên được xem người khác đụ, và được chiêm ngưỡng vợ tôi làm tình, thấy được cơ thể sexy, quyến rũ ấy, tuy đã bắn ra nhưng khi tiếp tục xem cặc lão vẫn cứng lại. Lão Tín rút ra 1 điều nữa là khi trên giường, vợ tôi thật dâm đãng, khác xa những gì lão nghe người khác nói và những gì lão đánh giá về nàng, 1 cô giáo nghiêm túc, học thức, và lão mỉm cười, lão như có 1 kế hoạch trong đầu.

21h32p:

Anh Tuấn ngồi dậy rút bao cao su ra khỏi cặc anh, rồi lấy đồ dưới sàn nhà mặc vào người lại, vợ tôi vẫn đang nằm nhìn anh, tấm chăn nàng đắp che hết cơ thể nàng.

“Tôi về nha cô Diễm, mắc công vợ tôi sinh nghi, mà cho tôi xin lỗi cô Diễm, nãy tôi không thể rút bao ra để bắn tinh vào mò cô được, tại tôi đang sướng quá nên không dừng lại được.”

“Ai cho phép anh rút bao ra bắn tinh vào mò em?”

“Ơ nãy cô Diễm nói…”

“Em nói kệ em, đâu phải cho phép anh bắn lúc đó”

“Ơ, dạ…”, anh Tuấn thấy chợt khó hiểu.

“Thôi anh tranh thủ về nhà ngủ đi, đi ra cẩn thận kẻo ai nhìn thấy người ta nghi ngờ em đó, còn anh muốn bắn vào mò em, thì hôm nào em cho, mà nhớ mua cho em hộp bao cao su có mùi thơm nha”.

“Dạ cô Diễm”, anh Tuấn cười vui vẻ vì biết sau này vợ tôi sẽ cho anh được bắn tinh vào lồn nàng. Anh mở cửa phòng chạy nhanh ra phòng bảo vệ, cầm nốc gần 1 nửa chai rượu lúc chiều mua tính cầm qua nhà lão Tín nhậu, giờ thì anh chẳng khác gì người say mới đi nhậu về, nhìn xung quanh thấy nhà dân đều đóng cửa và ở trong nhà ngủ, anh thấy yên tâm không ai phát hiện nên nhẹ nhàng lấy xe chạy về nhà.

Lão Tín biết anh Tuấn sắp về nên đã chuồn trước, giờ thì không còn tâm trí nhậu nhẹt gì nữa, mà đêm nay lão đã được thỏa mãn phần nào dục tính, có chuyện để suy nghĩ và có cả 1 kế hoạch trong đầu.

Vợ tôi ngồi dậy khoác chiếc váy ngủ trong suốt màu xám bằng lụa, rồi dọn dẹp lại phòng sau đó nàng tắm để rửa sạch vết tích cuộc mây mưa vừa rồi, vào phòng nằm nhắn tin với tôi 1 tí rồi ngủ.

Màn đêm khép lại, cả 3 người, à không, chính xác 5 người, vì tính thêm con Thương với bồ nó nữa, đều có được cho mình những thỏa mãn riêng, có mình tôi đếch biết chuyện gì vừa xảy ra trên trường đêm nay, vợ tôi vừa tiếp tục chịch với người khác và được 1 người khác nữa thấy vợ mình đang bị đụ mà không phải là tôi.

Nhưng không, khi anh Tuấn về nhà thì thấy vợ mình đang làm tình với tình nhân, vợ anh đã đoán sai, vì thường khi anh Tuấn nhậu với lão Tín thì không bao giờ về trước 12h đêm, 7 năm nay đều thế, nhưng đêm nay anh xui cho chị Tuyết là anh không nhậu với lão Tín mà đi xào con vợ tôi(dm).

Đêm đó tôi vẫn ngây thơ nhắn tin với vợ tôi, và tin nhắn cuối cùng cho nàng đêm đó là:

“Chúc em ngủ ngon, thương vợ anh nhiều.”, Vợ tôi nhắn lại.

“Em cũng thương chồng em nhiều!!!”(Mấy bác thấy tôi hạnh phúc hông)

Phần 8

Thứ 6 tuần đó tôi lại lên chở vợ tôi về, nhìn mặt 2 vợ chồng anh Tuấn rất căng thẳng và đầy tâm trạng nên tôi không dám nói chuyện, chỉ chào vợ chồng anh rồi về.
Trên đường về tôi có hỏi vợ tôi sao mặt vợ chồng anh Tuấn căng thẳng dữ vậy, nàng kể vụ anh Tuấn đêm qua về nhà thì bắt gặp vợ mình, chị Tuyết đang làm tình với tình nhân, anh phát hiện được và có đấm vài cú vào mặt nhân tình của vợ anh, vụ việc rần rần, khiến hàng xóm xung quanh chú ý, và ngày hôm nay cả trường đều biết. Đêm đó, vợ anh Tuấn khóc lóc cam kết sẽ không dám như thế nữa, sẽ tập trung chăm lo gia đình và sẽ bớt chửi rủa anh về tiền bạc hơn (nói thì nói thế thôi, được 1 khoảng thời gian sau vợ anh Tuấn lại có nhân tình khác, nhưng đó là chuyện về sau), người nhân tình của vợ anh cũng là người trong xóm, đã từng cùng anh đi rừng cưa gỗ lậu, có vợ con đàng hoàng. Chuyện này đổ bể ra người đó cũng không dám lén lút qua lại với vợ anh Tuấn nữa, và với chính bản thân anh, anh cũng đã và đang ngoại tình với vợ tôi, nên anh gắn giằng lòng chấp nhận bỏ qua cho vợ anh. Nhưng cảm giác tức tối, cồn cào ruột gan mỗi khi anh Tuấn nhớ lại cảnh người khác đè vợ mình ra đút cặc vào lồn đụ rên la “ư… ử”, không phải 1 lần mà nhiều lần như thế và cảm giác nhục nhã khi người dân quanh làng nói nhỏ to chuyện vợ anh mỗi khi thấy anh đi ngang qua, làm tâm trạng anh Tuấn không được tốt và tinh thần anh bị sốc nặng nề, anh Tuấn khó có thể cảm thấy bình thường ngay khoảng thời gian này được.

Sau khi nghe vợ tôi kể đầu đuôi câu chuyện, tôi thấy tội cho anh Tuấn, anh hiền, chịu khó làm ăn vậy mà…

“Vợ anh Tuấn thật là 1 người phụ nữ dâm dục, hôm nào rảnh sẽ lên rủ ảnh nhậu để giải sầu”, tôi suy nghĩ trong đầu(mà đâu biết rằng người tội nhất là chính tôi).

Những ngày vợ tôi ở nhà, tôi vẫn tranh thủ làm tình với nàng khi có cơ hội, nàng vẫn chăm sóc gia đình con cái thật chu đáo và không để lộ ra 1 biểu hiện nào khiến tôi phải nghi ngờ. Thỉnh thoảng tôi thấy nàng ngồi khui những phần quà được phụ huynh tặng, nàng tỏ ra rất vui vẻ, nở nụ cười thật đẹp, nụ cười làm tôi yêu thương ngay khi mới gặp được nàng lần đầu.

“Anh thấy quà chất trong phòng ngày càng nhiều đó em, ai mà hâm mộ em dữ vậy, trên đó kinh tế còn nghèo mà tuần nào cũng mua quà cho em thế này tiền đâu họ ăn”

“Em cũng từ chối nhận hoài đó anh, mà họ cứ đem tới, em nhận mà ngại lắm, mấy cô trong trường chọc em suốt, chẳng biết nói sao để họ không tặng nữa luôn đó anh”

“Chắc toàn mấy ông phụ huynh tặng em nhỉ, chứ có chị phụ huynh nào rảnh rỗi tặng em suốt trừ khi chị đó yêu em”, tôi cười chọc ghẹo nàng.

“Ừ thì toàn trai tặng, đâu như anh, ít khi tặng em món quà nào?”, Nàng ra vẻ nhõng nhẽo.

“Sao biết anh không tặng quà cho em, tối nào anh cũng tặng em đến hết sức luôn mà”, tôi đứng dậy tuột cái quần đùi đang mặc xuống, con cặc cứng ngắc chĩa về mặt nàng.

“Hứ anh tặng em có mấy ngày cuối tuần à nha, nhưng mà nhiêu đó cũng đủ làm em sướng lồn cả tuần luôn đó chồng à”, vợ tôi cũng đứng dậy cởi hết đồ trên người nàng xuống, để lộ ra cái cơ thể bao nhiêu người ham muốn được thấy.

“Thật không? Sướng lắm hả?”, Vừa nói tôi vừa tiến tới chỗ vợ tôi đứng, đẩy nàng lên giường và kéo cặp mông to của nàng lại hướng về phía con cặc của tôi.

“Dạ sướng lắm anh à, anh đút cặc vào lồn em đi anh, nhanh đi, em chịu không nổi nữa rồi nè”, vợ tôi sàn cặp mông qua lại trước con cặc tôi.

“Ưưư…”, tiếng rên vợ tôi kéo dài khi tôi ôm 2 hông nàng và đẩy con cặc lút cán vào lồn nàng… giờ mới 14h chiều chủ nhật.

Sáng thứ 2 tôi lại chở vợ tôi lên trường, tới cổng trường lúc 6h45p, vợ tôi vào lớp tiếp tục công việc dạy học của nàng, tôi thì ghé quán nước gần trường thưởng thức ly cà phê miền núi định bụng nằm nghỉ ngơi tí rồi chạy về. Bên trường đang chào cờ đầu tuần, tôi tranh thủ ngắm nhìn các cô giáo và vợ tôi đang mặc những bộ áo dài đẹp nhưng không phải ai cũng đẹp, đủ loại hình dạng ẩn hiện sau tà áo dài. Bất chợt tôi thấy lòng hãnh diện vì có 1 người vợ đẹp, quý phái, không kém phần quyến rũ trong bộ áo dài xanh da trời nàng đang mặc. Tôi say mê ngắm nhìn từng cử chỉ của vợ tôi, tôi cũng thoáng thấy 2 vợ chồng anh Tuấn, họ không đứng gần nhau, cả 2 mặt vẫn đầy tâm trạng, có lẽ cần thêm 1 khoảng thời gian nữa để họ vượt qua được cú sốc ấy. Nằm nghỉ ngơi đến tầm 8h thì tôi tranh thủ chạy về, vì chiều nay có cuộc họp sớm bên cơ quan.

“Chào cô Diễm, tôi là Tín đây, đợt có gặp cô 1 lần bên nhà thằng Tuấn, hôm đó cũng có nhậu với chồng cô, tôi biết chuyện cô Diễm với thằng Tuấn tối thứ 5 làm gì ở trường, nếu cô Diễm muốn mọi chuyện êm xuôi thì tối nay qua xưởng gỗ của tôi, tôi chờ”.

Tin nhắn được gửi tới điện thoại vợ tôi lúc 9h, nhưng nàng không để ý, giờ nghỉ trưa ăn cơm nàng kiểm tra điện thoại thì mới thấy. Vợ tôi biết lão Tín là ai và cả xưởng gỗ lão nằm đâu, vì lão rất có tiếng tăm trong cái xã này, và cả khoản bỏ tiền ra để ngủ với phụ nữ góa chồng, ly hôn chồng và phụ nữ hám tiền trong xã. Vợ tôi không có ấn tượng về lão Tín lắm, ngoài vụ thấy lão và con Thương ôm hôn nhau ở trường.

“Không biết sao ổng lại có số điện thoại của mình, chắc là ổng xin con Thương”, vợ tôi thầm nghĩ và gửi lại lão Tín 1 tin nhắn.

“Ý ông là gì, tôi không hiểu và ông biết chuyện gì?”

“Hehe, đêm đó tình cờ tôi thấy cô Diễm và thằng Tuấn đang… thấy cảnh đó nó làm con cặc tôi cứng lên và bắn ra lung tung bên hông cửa sổ phòng cô đấy cô Diễm. Nói như thế chắc cô cũng hiểu, tối nay cô Diễm qua xưởng tôi, tôi với cô nói chuyện cho tiện hơn nhé”, tin nhắn lão Tín gửi lại, vợ tôi biết lão đang muốn nói đến vấn đề gì.

“Có lẽ ổng đã thấy chuyện tối hôm đó của mình với anh Tuấn”, vợ tôi quyết định sẽ qua xưởng gỗ của lão để xem lão có ý đồ gì.

“Ok tối nay 7h tôi sẽ qua xưởng của ông”

“Hehe ok cô Diễm, tôi đợi.”

18h30p chiều thứ 2:

Sau khi tắm và ăn tối với con Thương xong, vợ tôi nói láo với nó là đi qua nhà cô Miên(dạy chung trường và nhà cũng gần trường) chơi, tối sẽ về ngủ lại. Thương có ý cho vợ tôi mượn xe máy để đi nhưng nàng muốn đi bộ vì như thế ít gây sự chú ý hơn khi tới xưởng gỗ lão Tín, nàng cũng bọc theo 2 bao cao su trong áo khoác để đề phòng bất trắc.

Vợ tôi mặc áo khoác đen bên ngoài, bên trong mặc áo sơ mi ngắn tay màu hồng, với quần tây màu cafe và bịt khẩu trang, mang đôi giày búp bê màu da bít mũi, đi bộ trong bóng tối qua xưởng gỗ của lão Tín, xưởng gỗ cách trường 10p đi bộ. Vợ tôi vừa đi vừa ngó xem có nhà dân nào thấy nàng không, buổi tối trên này không có đèn đường cũng là 1 lợi thế nhưng nếu gặp tụi trai làng thì xác định là bất lợi.

Cuối cùng vợ tôi cũng đứng trước cửa xưởng gỗ lão Tín, nàng nhắn 1 tin cho lão.

“Tôi đang đứng trước cửa xưởng gỗ ông đây”, và hy vọng lão đọc được, vài phút sau nàng nghe tiếng mở cửa, lão Tín ló đầu ra.

“Cô Diễm vào trong đi”, vợ tôi ngó xung quanh để chắc chắn không có ai thấy rồi nàng nhanh chân bước vào xưởng gỗ, lão Tín nhanh tay đóng khóa cửa lại.

Lão Tín năm nay 47 tuổi, cao 1m6, thân hình ốm, da đen, râu ria xồm xoàm, tóc đã bạc gần 1 nửa đầu.

Xưởng gỗ lão Tín rất to và rộng (tầm 1 sào) phía trước nhà xưởng là khoảng sân để tập trung các loại gỗ mới thu mua về, phía sau, bên phải cửa chính là cái bàn để lão ngồi làm việc đặt cạnh bàn thờ ông địa, bên trái cửa chính là nơi để các sản phẩm gỗ đã hoàn thiện, trong xưởng có đủ các loại máy móc cưa, gọt, đẽo, bào gỗ… Phía cuối xưởng là nhà bếp và 1 căn phòng nhỏ (bằng 2/3 phòng vợ tôi ở trường), được dựng lên từ lúc lão mở xưởng đến giờ, để lão và 8 nhân công nghỉ ngơi. Xưởng có 2 cửa lớn đều bằng gỗ, 1 là cửa ra vào, 2 là cửa sau dẫn ra nhà vệ sinh, và có 8 lỗ vuông nhỏ gần trần nhà để thông gió và tận dụng ánh sáng Mặt Trời ban ngày.

Sau 1 thời gian làm ăn khấm khá lão Tín xây thêm 1 căn biệt thự to đùng bên cạnh xưởng gỗ, khiến lão trở thành người giàu có nhất nhì xã này. Nhưng lão Tín vẫn thích ở căn phòng bên xưởng gỗ hơn, còn căn biệt thự để dành mời khách về ăn nhậu hay gia đình lão từ dưới đồng bằng lên thăm và ở lại.(Nơi đây sau này là nơi vợ tôi làm tình với lão Tín và anh Tuấn).

“Cô Diễm ngồi đây đi”, lão Tín kéo ghế cạnh cái bàn làm việc của lão cho vợ tui ngồi. Cái bàn hình chữ nhật bằng gỗ được đánh bóng với vô số giấy tờ bản vẽ nằm trên mặt bàn. Lão Tín kéo ghế ngồi bên cạnh vợ tôi như muốn ôm chầm lấy nàng vào lòng, nàng cảnh giác kéo ghế lui ra 1 chút về hướng bàn thờ ông địa mong có 1 chút tâm linh từ bàn thờ để lão không làm gì bậy bạ và nói…

“Ông muốn gì thì nói đi”.

“Ấy sao cô Diễm kêu tôi bằng ông nghe xa lạ quá, kêu bằng anh đi, hehe, vào đây rồi thì cởi áo khoác bỏ khẩu trang ra, tôi đóng cửa rồi thì ai thấy đâu mà”, lão Tín cười hè hè tay vỗ vào vai vợ tôi, nàng vẫn giữ sự im lặng và nghiêng người để né cú vỗ vai của lão.

“Đêm thứ 5 tôi tình cờ thấy cô và thằng Tuấn đang ngủ với nhau ở trường, tôi sẽ không nói chuyện này cho ai biết, nhưng đêm nay tôi muốn được ngủ với cô, nếu không tôi sẽ nói cho chồng cô và mọi người biết”, lão Tín nở 1 nụ cười đắc chí, vì nghĩ rằng đêm này sẽ được làm tình với vợ tôi, kế hoạch mà lão đã nghĩ trong đầu hôm giờ.

“Nếu ông lấy chuyện giữa tôi và anh Tuấn ra gây áp lực để tôi ngủ với ông thì ông lầm rồi. Ông cứ việc nói với chồng tôi hay cho mọi người biết, cùng lắm chồng tôi giận hoặc ly hôn với tôi, những người quanh đây biết chuyện cũng chẳng sao, trong trường tôi, các cô cũng bị đồn ầm chuyện ngoại tình nên tôi chẳng sợ, nhưng với ông thì sẽ không có cơ hội để được ngủ với tôi rồi”, vợ tôi nhìn thẳng mặt lão Tín trả lời, và cũng nở 1 nụ cười đầy tự tin.

“Chắc cô đang nói giỡn, chồng cô mà biết thì chắc chắn sẽ ly hôn cô ngay, không phải như thằng Tuấn. Rồi mọi người sẽ biết đằng sau gương mặt học thức, nghiêm túc của cô là một người đàn bà dâm đãng. Họ sẽ chê cười cô, cả xã này đều biết thì tôi không nghĩ đám đàn ông trong xã này sẽ còn theo đuổi tặng quà cho cô đâu”, lão Tín tiếp tục đe dọa mong thấy sự sợ sệt trên mặt vợ tôi, nhưng lão đã sai lầm. Vợ tôi đẩy điện thoại nàng ra trước mặt lão, trên màn hình là số điện thoại của tôi.

“Đây là số điện thoại của chồng tôi, ông có thể điện thoại nói chuyện tôi với anh Tuấn. Chồng tôi có thể sẽ giận chửi mắng tôi, nhưng chắc sẽ tha lỗi cho sự trót dại lần đầu của tôi. Còn đám đàn ông trong làng này không theo đuổi tôi nữa thì tôi mừng chứ sao lại buồn được. Còn với người dân trong xã này, họ có thể nói đủ thứ về tôi, nhưng tôi vẫn dạy con cái họ tốt. Còn chuyện ngoại tình, tôi vẫn là 1 người phụ nữ, cũng có những ham muốn không thể kìm hãm được, việc sa ngã là không thể tránh khỏi và nếu tôi có tinh thần sửa sai thì họ sẽ dần thông cảm cho tôi. Nhưng còn ông, ông nghĩ xem, nếu ông nói việc của tôi cho cả xã này biết thì liệu ông có cơ hội chạm được vào tôi không chứ đừng nói đến việc ngủ với tôi. Ông suy nghĩ đi”, vợ tôi vẫn giữ nụ cười tự tin trên môi, lúc này mới thấy được sự tính toán kinh khủng của nàng.

“Cô Diễm nói đúng, nếu mình nói ra thì người thật là mình, cô ta dám chấp nhận để mọi người biết và chấp nhận hậu quả như thế thì mình có nói mọi người cũng như không. Mình không thể ngủ được với cô ta nữa, nhưng mình rất muốn được…”, lão Tín thầm nghĩ, gương mặt đắc chí của lão giờ hiện rõ sự sầu não và bí lối, lão không biết nói gì nữa, lão im lặng.

“Nếu ông không còn gì để nói thì chào ông tôi về, phiền ông ra mở khóa giúp tôi”, vợ tôi đứng dậy đi về hướng cửa chính.

Lão Tín cũng vội đứng dậy, nhưng không phải để mở cửa mà là chạy tới ôm vợ tôi. Hai tay lão bóp 2 vú của nàng, miệng hôn lên má, lên tóc nàng, kéo ghì nàng về bàn làm việc lại. Vợ tôi không la lên, 2 tay nàng cố gắng kéo 2 tay lão Tín ra khỏi ngực và nói.

“Nếu ông muốn hiếp tôi, thì tôi sẽ bắt đầu la lên ngay bây giờ, nếu không ai nghe và ông hãm hiếp tôi thành công thì nếu ông không giết tôi thì tôi sẽ ra trình báo Công an, để họ xử tội ông, lúc đó thì không ai trong xã này nghe lời ông kể chuyện tôi ngủ với anh Tuấn nữa, mà họ chỉ biết rằng ông là người hãm hiếp tôi”.

“Chết mà cô ta còn không sợ thì mình làm gì được, công sức mình gầy dựng sự nghiệp, danh tiếng, nếu mọi người biết việc mình hiếp hay giết cô ta thì coi như đời mình chấm dứt”, lão Tín vội buông tay, người tựa vào cái bàn làm việc như người mất hết sức lực, mắt lão rơm rớm như muốn khóc, lão nói.

“Tôi thật sự rất yêu cô, cô Diễm à, lần đầu tiên gặp cô tôi đã muốn cô là của tôi rồi. Nhưng cô có chồng tôi cũng đã có vợ, không đường đường chính chính đến được với nhau, nên tôi chỉ thương thầm cô thôi. Tôi hay đi ngang qua trường để ngắm nhìn cô, cô rất đẹp, hằng đêm khi tôi nằm ngủ 1 mình tôi cũng hay nhớ về cô và hy vọng cô đang nằm bên cạnh tôi. Cô cũng biết trong xã này tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng bóng hình cô làm tôi nhớ mãi, đêm qua được thấy tận mắt cơ thể của cô, tôi càng muốn được gần cô hơn. Tại sao thằng Tuấn lại có may mắn được ngủ với cô còn tôi thì không, tôi xin cô hãy ngủ với tôi 1 lần, tôi có thể làm tất cả những gì cô muốn, tôi chỉ mong cô thương tình, hãy cho tôi được 1 lần, 1 lần thôi, tôi xin cô đấy…”, nhìn lão Tín như muốn quỳ xuống trước mặt vợ tôi, nàng là người nhạy cảm, nàng rất dễ động lòng trước những lời nói hay những giọt nước mắt như thế.

“Có chắc là ông yêu tôi không?”

“Chắc chắn cô Diễm, nếu cô không tin thằng Tín này thì để tôi mở cửa cho cô về, và tôi sẽ không nói chuyện của cô với thằng Tuấn cho ai nghe đâu. Tôi sẽ giữ bí mật đó mãi mãi, cô có thể yên tâm về việc đó và nếu cô có ngủ với thằng Tuấn tiếp, thì tôi cũng tuyệt đối không nói gì hay gây khó dễ cho 2 người. Chỉ mong sau này nếu có dịp gặp lại nhau, mong cô nhìn tôi với ánh mắt gần gũi hơn và luôn biết rằng có 1 người đang yêu thầm cô, mong cô được hạnh phúc”, lão Tín vừa nói 1 tay vừa lau mắt 1 tay vừa với tay lấy chùm chìa khóa để mở cửa cho vợ tôi.

Vợ tôi thở phào vì đã thắng cuộc đấu trí với lão Tín, thật ra vợ tôi chỉ chuẩn bị trong đầu trường hợp xấu nhất là tôi và cái xã này biết chuyện nàng ngoại tình, chứ bản thân thì nàng không đủ mạnh mẽ để đương đầu nếu nó xảy ra và trường hợp ngủ với lão để bịt miệng lão đã được nàng tính đến. Vợ tôi mang theo 2 bao cao su là để dành cho việc đó, nhưng lúc này nghe được những lời từ đáy lòng của lão Tín, làm nàng cảm động, tự nhiên có thêm 1 người yêu thương và sẵn sàng làm mọi thứ vì nàng làm tim nàng hạnh phúc.

“Thôi ngủ với lão 1 lần xem như cũng để mọi việc êm thấm, biết đâu mai lão đổi ý lại đi nói cả xã nghe, mình cũng đã chuẩn bị tư tưởng ngủ với lão rồi, chỉ có điều giờ mình đang kèo trên, đã nắm chắc phần thắng”, vợ tôi nghĩ thầm.

“Thôi được, tôi tin những lời ông nói, tôi sẽ ngủ với ông, nhưng chỉ 1 lần duy nhất với điều kiện, vào cái phòng kia, tắt đèn, và ông phải mang bao cao su, nếu chấp nhận thì tiến hành, không thì tôi về”, vợ tôi nói, tay chỉ về cái phòng nhỏ cuối xưởng gỗ.

“Được, tôi đồng ý cô Diễm, chỉ cần cô ngủ với tôi, cô kêu tôi làm gì tôi cũng chịu”, lão Tín gật đầu lia lịa, mặt lão hớn hở.

“Nhưng mà hôm thứ 5 tôi thấy cơ thể cô Diễm rồi, giờ tắt đèn làm gì?”

“Chuyện ông thấy là chuyện của ông, còn đây là tôi ngủ với ông, tôi ngại khi người lạ nhìn thấy cơ thể tôi. Giờ sao, nếu đồng ý thì tranh thủ tôi còn về trường”.

“Tôi đồng ý! Tôi đồng ý!”, Rồi lão Tín nắm tay kéo vợ tôi về hướng căn phòng đó.

Căn phòng khá đơn sơ, không có đồ đạc gì nhiều, chỉ có 1 cái giường to bằng gỗ ở sát góc phòng, có lót nệm cao su phía trên, tấm ga trắng nhìn cũ kỹ và đầy mùi hôi vì không ai dọn dẹp. Đây là chiếc giường lão Tín đã ngủ với rất nhiều phụ nữ trong xã kể cả con Thương trên này, nên có thêm cả mùi tinh trùng và mùi dâm thuỷ phụ nữ trộn lẫn. Khi mới bước vào phòng, vợ tôi như muốn nôn vì mùi kinh quá. Ngoài ra còn những tấm chiếu trải sẵn dưới thềm để nhân công lão nghỉ trưa, góc còn lại là tủ quần áo của lão.

“Ông lấy mấy tấm chiếu trải lên giường đi, chứ tấm ga nhìn dơ quá tôi không nằm được”, vợ tôi thấy khó chịu vì căn phòng dơ hơn nàng tưởng tượng.

“Ok, cô Diễm đợi tôi tí”, lão Tín mau lẹ rút những tấm chiếu dưới sàn phủ cho bớt bụi rồi đặt lên trên tấm ga giường.

“Rồi đó cô Diễm, giờ cần làm gì nữa không?”

“Ông cởi đồ ra đi, để tôi mang bao vào rồi tắt đèn phòng”, vợ tôi lục trong túi áo khoác lấy ra 1 cái bao cao su.

Lão Tín nhanh lẹ cởi hết đồ trên người xuống, chẳng mấy chốc chẳng còn gì trên người lão. Cơ thể lão Tín không cơ bắp săn chắc như anh Tuấn, da thịt có dấu hiệu nhăn nheo, bụng thì bự vì ăn nhậu nhiều mà lười vận động, và con cu lão thì nhỏ hơn cả tôi và anh Tuấn. Có thể phần nào do tuổi tác, lông lá thì không nhiều, trên thân cặc cũng không có sợi lông nào, còn lại lông xung quanh cặc thì có 2 màu đen trắng.

Vợ tôi tiến lại chỗ lão đứng, cởi khẩu trang ra, dùng 1 tay cầm con cặc lão Tín sục cho nó cương cứng lên để dễ mang bao cao su, nhưng cặc lão khó cứng hơn nàng tưởng, nàng cầm xóc nãy giờ nhưng nó mới cương lên 1 tí.

“Cô Diễm bú cặc tôi đi, như hôm bữa bú cho thằng Tuấn đó, bú nó sẽ nhanh cứng lên thôi”, lão Tín gợi ý, vợ tôi cũng không muốn mất quá nhiều thời gian với lão, nàng quỳ xuống trước con cặc lão, gục đầu từ từ ngậm con cặc lão vào miệng, đôi môi nàng ra vào con cặc lão 1 cách chậm rãi, lão thấy sướng.

“Aaa… đúng rồi cô Diễm, tôi thích như thế”, 2 tay lão Tín ôm ghì đầu vợ tôi đẩy vào hạ bộ lão, để miệng nàng đi sâu vào cặc lão hơn. Vì cặc lão nhỏ nên chẳng mấy chốc vợ tôi ngậm trọn vẹn cả con cặc lão vào mồm, 2 môi nàng chạm đến gốc cặc và bìu dái của lão.

Giờ thì cặc lão Tín đã cương cứng trong miệng vợ tôi, 2 tay lão vẫn đang ôm đầu nàng ghì vào hạ bộ mỗi khi nàng gục đầu vào bú cặc cho lão, phát ra những âm thanh”a. A. A” từ miệng lão,”ha. Ha. Ha”từ nhịp thở đang trong cơn sướng của lão, và “chụt, chụt, xì xụp…”như đang húp nước của vợ tôi mỗi khi đôi môi nàng mút bú cặc lão hòa quyện vào nhau trong căn phòng im ắng này. Vì cặc lão Tín nhỏ nên vợ tôi không có cảm giác nghẹn ở cổ họng và việc bú mút cũng khá dễ dàng hơn so với cặc anh Tuấn.

Bú dược 1 lúc cảm thấy cặc lão Tín đã cứng thì vợ tôi rút đầu ra khỏi con cặc lão, nàng xé vỏ bao cao su, chồng cái bao lên con cặc đen thui đã cương cứng của lão, nó đang dính đầy nước miếng của nàng.

“Xong rồi giờ ông tắt đèn đi”, vợ tôi đứng dậy đi về phía chiếc giường, lão Tín nhanh nhẹn tắt đèn phòng và lần mò đến cái giường vợ tôi đang ngồi, lão đè nàng xuống, tính đặt nụ hôn lên môi nàng.

“Không hôn hít”, vợ tôi chặn cái mặt lão Tín lại.

“Không sao, cô Diễm cho tôi cái gì thì tôi hưởng cái đó”, 2 tay lão Tín đặt lên ngực vợ tôi và bóp.

“Cảm giác thật vừa tay, đúng là gái 1 con, vú còn săn chắc mà to nữa chứ”, lão Tín mỉm cười.

“Cô Diễm cho tôi bú vú cô nhé”, lão Tín hỏi, vợ tôi im lặng, mà im lặng thì chắc là đồng ý nên lão cởi dây kéo áo khoác vợ tôi ra, rồi đến hàng cúc áo sơ mi màu hồng, đến phiên áo ngực, lão luồn 2 tay ra sau lưng để cởi bỏ khuy cài.

“Áo này khuy cài phía trước”, vợ tôi vừa nói tay vừa chủ động đưa trước ngực nàng để cởi cái khuy áo ngực ra. Hôm nay nàng mặc áo lót hiệu Victoria’s secret màu hoa anh đào dạng lưới, có dập nổi hoa văn, nhưng trong bóng tối thế này thì nếu lão muốn thấy áo ngực vợ tôi đang mặc cũng khó.

Áo ngực đã được cởi, 2 vú to đẹp của vợ tôi lộ ra, lão Tín không thấy gì nhưng với đôi bàn tay và hình ảnh cơ thể vợ tôi được lão chiêm ngưỡng hôm tối thứ 5, lão biết cái lão hằng mong ước hằng đêm đang ở đây, ngay trong căn phòng lão đã làm tình với rất nhiều người phụ nữ.

“Tôi bú nha cô Diễm”, chẳng đợi vợ tôi trả lời, lão Tín đưa miệng xuống ngậm vú nàng, tay bóp vú còn lại. Mùi nước hoa và mùi cơ thể vợ tôi làm người lão Tín hứng cực độ, miệng lão như muốn nuốt trọn vẹn vú của nàng, tay lão vẫn không ngừng xoa bóp nó. Dù đã được bú vú rất nhiều người đàn bà, nhưng lão Tín không thấy đã bằng vú vợ tôi(đa phần những người ngủ với lão là đã có chồng, trên xã này ăn vẫn chưa lo xong nên dù ai cũng muốn mình đẹp nhưng không đủ kinh tế để làm đẹp, về chế độ dinh dưỡng hay tập thể dục để lấy vóc dáng thì càng không, vú của mấy bà đó thường là đã chảy xệ, 2 là nhỏ, 3 là nhão, chỉ có con Thương là hàng khủng, nhưng khủng khiếp như heo, lão dụ con Thương là để thưởng thức mùi cô giáo đồng bằng và thử cảm giác lạ). Lão Tín cúi đầu mút mạnh bạo vú này sang vú kia, tay se se đầu vú vợ tôi, thỉnh thoảng lại chuyển qua xoa, nắn, bóp nó, nàng ưỡn người qua lại, lâu lâu rên khẽ 1 tiếng “ư… a” khi lưỡi lão quét quanh 2 vú nàng, chồm râu ria của lão châm vào da thịt làm nàng nhột.

Tay lão Tín bắt đầu lần xuống quần tây vợ tôi, cởi khuy quần và kéo dây khóa xuống, tay lão tiếp tục lần mò qua cái quần lót nàng, rồi sờ, vuốt những cọng lông trên mu nàng. Lão Tín cứ sờ, vờn ở trên mu và 2 bên bẹn vợ tôi, tay vẫn không có ý định đá động đến lồn nàng.

Phía trên miệng lão vẫn kiên trì liếm, bú, mút từ núm vú đến trọn vẹn cả 2 vú vợ tôi, phía dưới tay lão, sờ, vuốt lông, lâu lâu lão lại giật nhẹ những cọng lông trên mu vợ tôi lam nàng bị kích thích dần dần, thỉnh thoảng nàng nẩy mông lên để tay lão có thể chạm vào 2 mép lồn của nàng, nhưng lão đủ kinh nghiệm để điều chỉnh ngăn sự động chạm đó.

“Ông tranh thủ đi, tôi còn về nữa, không phải ở cả đêm với ông đâu”, vợ tôi ra lệnh cho lão Tín.

“Hèhè, cô Diễm cho tôi bú lồn cô tí rồi tôi đụ cô ngay nhé”, lão Tín nở nụ cười khoái trá.

“Tôi đã nói cho ông 1 lần thì ông cứ làm những gì ông thích trừ việc hôn môi tôi ra và làm nhanh lên, nếu không tôi về trước khi ông bắn thì ráng chịu nha”, vợ tôi sợ về trễ sẽ lộ chuyện nàng không qua nhà cô Miên với con Thương.

Lão Tín không nói gì, lần mò xuống thắt lưng vợ tôi, kéo tuột quần tây nàng xuống, nàng nhấc mông lên để cho lão dễ cởi, nhưng cái quần lót thì lão vẫn chưa chịu cởi, lão lần mò lên trên cởi áo khoác rồi áo sơ mi và áo ngực vợ tôi ra.

Giờ trên người vợ tôi chỉ còn mỗi cái quần lót màu hồng, đang dính 1 ít nước nhờn ở đáy quần do lão Tín kích thích nãy giờ. Lão Tín bắt đầu cúi đầu xuống vùng tam giác của vợ tôi, lão ghé mũi gần quần lót nàng và ngửi.

“Cái lồn này thơm quá, không bay mùi dơ như mấy bà nội kia, đúng là người đẹp thì cái gì cũng đẹp”, lão Tín suy nghĩ trong đầu và lão cứ hít lấy hít để như muốn tận hưởng mùi thơm đó. Một lát sau lão vạch quần lót vợ tôi qua 1 bên để lộ cái lồn nàng ra trước mặt lão, nhưng bóng tối này thì có căng mắt lên cũng chả thấy gì. Lão Tín bất thình lình úp mặt vào lồn vợ tôi và liếm 2 mép lồn nàng, nàng bị kích thích đột ngột nên “ư” to lên 1 tiếng, lão thấy thích thú vì cái tiếng rên đó. Lão Tín tiếp tục tra tấn cái lồn vợ tôi, lão liếm dọc 2 mép lồn nàng, rồi mút từng bên mép, và mút cả âm vật nàng, bộ râu ria của lão chọc quanh những vùng nhạy cảm làm vợ tôi ưỡn người nảy mông lên liên tục, nhưng nàng không muốn cho lão biết nàng bị lão kích thích nên tay nắm chặt thành giường lại.

Lão Tín dần dần đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo vợ tôi rồi rút ra rồi lại đưa vào, có lúc lão đẩy lưỡi vào tận sâu và liếm xung quanh những gì lưỡi lão có thể chạm được trong lồn nàng. Hai tay lão nằm 2 bắp đùi vợ tôi đưa lên cao, để được tự do bú lồn nàng hơn…

“Cách ông Tín bú lồn mình điêu luyện hơn anh Tuấn nhiều, mình thấy ổng bú sướng quá, nhưng phải cố gồng, nếu không ổng tưởng mình thích làm tình với ổng, ổng sẽ không buông tha mình sớm nữa”, vợ tôi tự nói với lòng mình, nước lồn nàng chảy ra ướt lên láng trên tấm chiếu. Lão Tín biết vợ tôi đang sướng, lão gia tăng tốc độ bú liếm, lưỡi lão quẹt từng đường dài từ đáy xương chậu vợ tôi lên 2 mép lồn, qua âm vật và lên đám lông mu của nàng, rồi dừng hẳn lại để bú mút âm vật nàng, để lại vô vàn nước miếng làm cái lồn nàng đã ướt nay còn nhầy nhụa ướt át hơn nữa. Vợ tôi bị lão Tín kích thích cực sướng, nên thở hắt” hơ… hơ…” và nảy lồn lên, 2 chân quặp đầu lão lại ép chặt mặt lão vào lồn nàng như muốn làm lão nghẹt thở trong đó. Nhưng lão Tín đủ kinh nghiệm để biết nên làm gì, lão vẫn bình tĩnh dùng lưỡi liếm láp mép lồn rồi âm vật nàng, rồi ụp cả mặt vào cái lồn để râu lão cạ vào làm vợ tôi bị kích thích hơn.

“Ông cho cặc vào đi”, vợ tôi nói, cũng để lão Tín không bú cái lồn đang sướng của nàng nữa, nếu tiếp tục sẽ làm nàng không kiềm chế được dục vọng của nàng. Lão Tín bò lên trên ngực vợ tôi, tay lão cầm con cặc quét lên xuống 2 mép lồn đến âm vật nàng, lão vẫn chưa muốn buông tha chúng, 2 tay vợ tôi bấu vào vai lão Tín cố kéo ghì lão xuống để lão đút cặc vào lồn nàng.

“A… a. Aa”, tiếng vợ tôi và lão Tín cùng rên khi lão thả người nằm đè lên người nàng trong khi lão đút con cặc vào lồn nàng.

“Ôi lồn cô Diễm đụ sướng quá”, lão Tín cười “kaka” nằm tận hưởng cảm giác lần đầu được đút cặc vào lồn vợ tôi, nàng không nói gì, nàng cũng thấy sướng dù cặc lão không to, không làm lồn nàng bị nông ra như anh Tuấn, nhưng nãy giờ nàng bị lão kích thích liên tục nên khi cặc lão đút vào nó làm tăng thêm 1 chuỗi dài sự kích thích đó, lúc này kích thước to nhỏ không còn quan trọng nữa.

Lão Tín chống 2 tay xuống giường ưỡn người lên và bắt đầu đụ lồn vợ tôi, lão đẩy cặc ra vào chậm rãi, mỗi lần như thế, lão lại hít hà như muốn tận hưởng cảm giác được làm tình với nàng.

“Cái lồn cô Diễm bót quá, để 1 mình thằng Tuấn đụ phí thật, phải chi nàng ấy chịu ngủ với mình thường xuyên thì có bán căn biệt thự nay hay mất tiền cũng được”, lão Tín vừa đưa cặc chậm rãi ra vào lồn vợ tôi vừa nghĩ, nàng nằm miên man tận hưởng con cặc lão nhẹ nhàng ra vào lồn mình…

“Đây là con cặc thứ 2 đụ mình, trừ chồng mình, có phải mình đang dâm loạn quá không? Mình đã lừa dối chồng mình không phải 1 mà là 2 người, nếu anh ấy biết được thì có tha thứ cho mình không? Em vẫn yêu anh rất nhiều, nhưng vì hoàn cảnh, em… em xin lỗi chồng”, nước mắt vợ tôi lăn dài xuống má, chắc chắn trong bóng tối lão Tín sẽ không thấy được điều đó, lão vẫn từ tốn nhấp con cặc lão vào cái lồn người mà lão thương thầm trộm nhớ.

Giờ 2 tay lão Tín đặt lên 2 vú vợ tôi, lúc thì tay lão xoa bóp vú, lúc thì mân mê núm 2 đầu vú nàng kéo lên, lão bắt đầu đút cặc vào nhanh hơn, mạnh hơn. Vợ tôi vẫn im lặng, nàng cố gắng kiềm chế sự sung sướng trong người và cả tiếng rên của mình, nàng không muốn để lộ sự dâm đãng của mình cho lão biết, 1 phần vì cũng là lần đầu tiên với lão, nàng vẫn còn e ngại.

Lão Tín đổi tư thế vợ tôi, lão kéo nàng nằm nghiêng qua 1 bên, lão đút cặc vào từ phía sau, tay lão vẫn không rời cặp vú nàng, lão thích cảm giác vừa tay khi bóp nó, lão hôn sau gáy và cổ vợ tôi, và má nàng. Lão Tín tưởng vợ tôi đã chịu đèn nên kéo mặt nàng quay ra sau tính hôn môi nàng, nhưng nàng vẫn dùng tay hất mặt lão ra, lão thấy vẫn chưa chinh phục dược nàng nên lão dồn vào những cú thúc cặc từ phía sau, lão thốc mạnh chạm vào cặp mông vợ tui kêu “phạch phạch, phạch phạch “thỉnh thoảng tay lão vỗ mạnh vào mông vợ tôi kêu”chát chát”, nàng đau nhưng cũng sướng lồn nên để yên cho lão muốn làm gì thì làm và hy vọng lão bắn ra sớm để nàng còn về.

Được 1 lúc, lão Tín lại đổi tư thế, lão kéo vợ tôi nằm nghiêng nhưng mặt đối mặt với lão, cặc lão tiếp tục đút vào lồn nàng, vì nàng không cho hôn môi nên lão cúi xuống hôn cổ bú vú nàng, tay lão bóp mạnh cặp mông nàng giữ chặt lại để lão đóng thật mạnh con cặc vào sâu lồn nàng hy vọng làm nàng thấy sướng. Dù phòng có quạt nhưng mồ hôi 2 người đổ đầm đìa, nhớp nhúa, nhưng như thế làm lão càng thấy nứng hơn.

Rồi lão Tín lại tiếp tục đổi tư thế, lão kéo vợ tôi ngồi bệt dậy, đẩy nàng chống 2 tay ra sau, kéo 2 chân nàng dạng sang 2 bên, lão quỳ xuống ngay chính giữa lôn nàng và tiếp tục đẩy cặc vào. Lúc này vợ tôi đã thở hắt, rên “ư ư, a a, hơ hơ, ơ…”theo từng cú nhấp cặc của lão, lão cũng thở hổn hển vì mệt nhưng cái lồn vợ tôi đụ quá sướng nên lão không muốn dừng lại.

Lão Tín bắt đầu dồn sức tăng tốc, có lẽ lão sắp bắn, lão đẩy vợ tôi nằm xuống giường, nhấc 2 chân nàng để lên vai lão, 1 tay lão bóp mạnh vú nàng, 1 tay ôm ghì 2 chân nàng sát vào để lấy thế đút cặc. Vợ tôi lúc này rên rất to.

“Ư… a. Ư. A. Ôi”.

“Anh đụ em sướng lắm hả Diễm”, lão Tín hỏi, vợ tôi vẫn im lặng không nói gì, lão mỉm cười và tiếp tục đóng mạnh con cặc lão vào lồn nàng hơn.

“Phạch phạch” ư… a… ư…”phạch phạch “aaaaa…”, hình như cả 2 cùng đạt đỉnh, lão Tín ngã gục lên người vợ tôi, thở hổn hển, người lão giật từng cơn. Với vợ tôi thì nàng cũng thở gấp, mắt nhắm nghiền, lồn nàng cũng đang co giật.

“Tinh trùng lão nóng hơn anh Tuấn hả ta, sao mang bao rồi mà vẫn còn nóng vậy? Cảm giác cũng khác khác, giống như…”, vợ tôi xô lão Tín ra, tay mò vào trong lồn, thì ra lão đã rút bao cao su ra lúc nào nàng không biết, và lão đã bắn hết tinh trùng vào lồn nàng, tay nàng đang dính tinh trùng nóng hổi của lão.

“Tại sao ông làm vậy, tôi đã nói ông dùng bao mà, tại sao lại lén bắn vào trong tôi”, vợ tôi đánh những cái tát mạnh vào người lão Tín, lão co người chịu đựng những cú đánh của nàng, lão bắt đầu sụt sùi và khóc.

“Tại cô Diễm nói chỉ cho tôi được 1 lần duy nhất nên tôi muốn bắn vào trong cô, vì đâu còn cơ hội để được ngủ với cô nữa, cô yên tâm nếu có bầu tôi sẽ đứng ra chịu trách nhiệm, tôi sẽ lo mọi thứ cho cô”.

“Cô cũng biết là tôi ngủ với rất nhiều người phụ nữ rồi, nhưng họ ngủ đa số vì tiền của tôi, chứ không phải yêu thương gì nhau. Từ khi tôi lên đây lập nghiệp, hơn 20 năm, xa vợ xa con, từ 1 thằng lâm tặc đến 1 ông chủ xưởng gỗ như bây giờ tôi đã cố gắng rất nhiều. Nhưng thứ tôi cần là 1 tình yêu thương quan tâm thật sự thì tôi lại không có, mà cô cũng biết đàn ông như tôi phải có chỗ để xả chứ không sao sống tốt được, cho đến khi được thấy cô, tôi thấy thương nhớ vô cùng”.

“Hằng đêm nhậu nhẹt say sưa hay kể cả đang ngủ với mấy bà đó thì tôi cũng nhớ về hình bóng cô, ước mong cô làm người tình, người vợ bé của tôi, tôi sẵn sàng mất tất cả để điều ước ấy thành hiện thực”, lão Tín khóc càng lúc càng to, vợ tôi im lặng nhìn lão, 1 người đàn ông đầu 2 thứ tóc rồi mà còn khóc, mà lại khóc vì nàng. Cũng đúng, lão Tín tuy lắm mối nhưng tối thường nằm không, người ta ngủ với lão cũng vì để móc túi lão kể cả con Thương, nàng suy tưởng người đàn ông đã cực khổ cô đơn hàng mấy năm trời, nàng thấy tội cho lão.

“Tôi xin cô Diễm hãy thường xuyên ghé thăm tôi, cô muốn gì tôi cũng sẵn sàng làm, tôi sẽ không phá rối cuộc sống của cô. Tầm tuổi này tôi cũng không làm tình thường xuyên với ai được, chỉ hy vọng thỉnh thoảng được cô giúp giải tỏa, tôi sẽ bỏ hết mấy bà kia và kể cả cô Thương. Tôi sẽ không ngủ với ai nữa cả, tôi mong cô Diễm hiểu được tình cảm của tôi”, lão Tín mếu máo nói.

“Thôi được, tôi không muốn làm người tình hay vợ bé gì của ông và cũng không ham gì tài sản của ông. Nhưng nếu ông cần 1 người yêu thương quan tâm ông thì tôi có thể, với điều kiện không nhắn tin bậy bạ cho tôi vì lỡ chồng tôi đọc được. Khi nào tôi muốn qua thăm ông thì sẽ chủ động qua, ông không qua trường làm phiền tôi, và ông phải mua 1 hộp bao cao su có mùi thơm, ông thấy thế nào?”, Vợ tôi nói.

“Vậy là cô đồng ý làm người yêu tôi hả? Ôi thật không cô Diễm, chỉ cần có cô yêu thương tôi thì cô muốn gì tôi cũng chịu!!”, Lão Tín lau nước mắt và sốt sắng cầm tay vợ tôi.

“Được, nếu ông biết nghe lời và biết bảo vệ cuộc sống riêng tư của tôi thì tôi sẽ thường xuyên qua thăm ông”, vợ tôi mỉm cười.

“Ok tôi đồng ý, tôi đồng ý”

“Thôi giờ em đi tắm, rồi tranh thủ về, không con Thương lại nghi.”, Lão Tín không tin vào tai mình khi vợ tôi vừa đổi cách xưng hô em với lão, lão mừng rơn cười “kaka”, vỗ vào mông nàng.

“Ừ em đi tắm đi, cảm ơn em đã yêu thương anh”, vợ tôi gom đồ đi ra phòng tắm phía sau căn phòng này, trong phòng, lão Tín bật đèn, mặt lại cái quần đùi, lão mở tủ áo lấy ra một ít tiền.

“Kiểu này mai phải mua nước dừa uống với rau má rồi, kinh nguyệt mới hết tuần trước, không đề phòng chắc dính bầu quá, trên này mình lại không thể đi mua thuốc ngừa thai được”, vợ tôi vừa rửa lồn vừa suy nghĩ.

20h22p:

Vợ tôi bước ra khỏi nhà tắm, thấy lão Tín đứng phía trước phòng, lão dúi vào túi quần nàng 1 cọc tiền.

“Em đã nói không cần tiền hay tài sản của anh, anh làm vậy chẳng khác nào xem em như những người phụ nữ anh đã ngủ à?”, Vợ tôi nhìn lão nói.

“Không, ý anh không phải vậy, tại anh hay thấy em mặc những bộ đồ rất đẹp, anh gửi tiền xem như cho em mua những bộ đồ đẹp mặc để anh ngắm, chứ không phải xem em như những người đàn bà kia. Anh nói thật, xin em hãy cầm lấy giúp anh”, lão Tín cười và nắm lấy 2 tay vợ tôi.

“Thôi được, nếu anh thích vậy, nhưng tới khi cần đòi lại thì em trả đồ không trả tiền đâu đấy”, vợ tôi cũng mỉm cười với lão…

“Không đâu, em đẹp anh thấy cũng hãnh diện mà”

“Việc ăn nhậu công việc của anh em không cấm nhưng đừng đi làm tình lung tung nữa, mang tiếng mang tăm, nếu đến thứ 5 mà anh thực hiện đúng lời em nói thì em sẽ ghé thăm anh”.

“Được! Được, anh sẽ thực hiện theo ý của em”

“Vậy anh ngủ đi, em về đây, trễ rồi”, lão Tín ra mở khóa cửa để vợ tôi về, trước khi về, nàng hôn lên má lão 1 cái làm lão như lên chín tầng mây. Vào lại phòng, lão nằm mơ màng suy nghĩ.

“Có thật cô Diễm đã đồng ý yêu mình không? Có thật mình đã được ngủ với cô Diễm không? Cô Diễm ơi tôi yêu em quá”, lão Tín gào to trong phòng lộ vẻ sung sướng, lão nhìn qua thấy cái bao cao su lúc nãy lão quăng xuống sàn. Lão nhìn nó và mỉm cười, hy vọng vợ tôi sẽ dính bầu với lão (nhưng bậy rồi, giờ chưa phải lúc dính và đứa con thứ 2 của vợ chồng tôi không biết lão có góp vốn được chút nào không).

Vợ tôi vẫn bịt khẩu trang, mặc áo khoác đen trùm đầu lần mò trong bóng tối đi bộ về trường. Từ giờ nàng đã có thêm 1 mối tình, 1 người tình yêu nàng điên cuồng, nàng vẫn nhớ những câu nói của lão sẵn sàng vì nàng làm tất cả, nàng thấy hãnh diện và tự hào, tự hào vì vẻ đẹp trời cho của mình làm bao đàn ông phải say mê.

21h05p:

“Thương ơi mở cửa, tao về rồi nà”, vợ tôi gõ cửa phòng.

“Mày đi chơi sướng quá ha, biết vậy nãy tao theo mày rồi, nằm phòng chán chết”, chán cũng phải thôi vì lão Tín, người hay nhắn tin rủ nó qua xưởng gỗ làm tình hôm nay đã bận đụ vợ tôi.

Vợ tôi thay đồ và lên giường ngủ, hôm nay nàng cũng quên nhắn tin cho tôi, nàng còn đang suy nghĩ miên man về những gì vừa xảy ra, lại 1 đêm ở xã vùng cao này trôi qua.
Phần 9

“Anh nhớ em quá, chúc em ngày mới vui vẻ, hôm nay thứ 5 rồi em có ghé thăm anh được không?”
Tin nhắn của lão Tín hiện lên màn hình điện thoại vợ tôi, như mọi ngày thôi, từ sau đêm đó đến giờ. Sáng lão Tín chúc vợ tôi vui vẻ, tối thì báo cáo nàng lão đang nhậu hay đang ở phòng ngủ, chỉ khác là hôm nay thứ 5, nàng nhớ lại lời hôm bữa đã nói với lão Tín.

“Ok! Tối nay 7h em qua thăm anh, nhưng anh dọn sạch cái phòng đó đi, nhìn kinh quá”, vợ tôi nhắn lại với lão Tín.

“Thiệt sao, tối nay anh sẽ tặng em 1 bất ngờ, anh mong em qua lắm, yêu em”

“Bớt mấy tin nhắn tình cảm này lại và không được nhắn tin cho em thứ 6 – 7 – chủ nhật, nếu tái phạm thì không có yêu thương gì nữa nhé”

“Vâng tuân lệnh cô Diễm, kaka”

“Thôi em vào lớp dạy tiếp đây, hẹn tối gặp anh sau”.

“Ok em”. Cuộc đối thoại kết thúc, vợ tôi thấy rạo rực tâm trạng trong lòng…

“Mới bữa mình còn khóc khi làm tình với lão, nay đã cảm thấy thân thiết vậy sao, lỗi lầm mình có phải ngày càng nặng hơn không? Mình có đang đi quá xa không?”, Những trăn trở không có câu trả lời.

Còn với lão Tín thì lão sướng rơn trong lòng, lão muốn nhảy lên bàn làm việc vì mừng nhưng tụi lính xung quanh đang làm.

“Nhảy lên tụi nó tưởng mình điên”, lão mỉm cười và bấm số gọi.

“Alo, bà Hằng hả?(45 Tuổi, chủ tiệm chăn ga gối nệm dưới huyện, chồng mất, lúc xưa cũng là mối chịch của lão Tín, nhưng giờ bà đã có tình nhân mới, là thằng tài xế chở hàng cho gia đình bà từ lúc chồng bà còn sống đến giờ) cho người chở nệm tôi tới đâu rồi, tranh thủ giao gấp cho tôi chiều nay nha, không nghỉ chơi với bà giờ, hềhề”.

“Ok sẽ giao trong đầu giờ chiều cho ông”

“Nhớ bà quá bữa nào xuống huyện ghé bà làm cái nhen”

“Đồ quỷ sứ hà”, bà Hằng cười dâm dục rồi cúp máy.

Lão Tín tựa lưng vào ghế thả hồn liên tưởng đêm nay sẽ được…

Chiều hôm đó vợ tôi gặp anh Tuấn khi thấy anh qua mở đèn hành lang, mặt anh vẫn đầy tâm trạng, buồn xo. Bữa giờ anh Tuấn xin phép nghỉ để trốn vào ở căn chòi trong rẫy 1 mình, vợ anh thì vẫn tới trường nấu ăn bình thường nhưng cũng ngại giao tiếp với mọi người hơn lúc xưa.

“Anh ổn chứ, mọi chuyện xong xuôi rồi chứ anh?” Vợ tôi hỏi anh Tuấn.

“Dạ, chắc cũng ổn thôi cô Diễm, tôi mới về nhà lại lúc chiều, tuần sau chắc đi làm lại bình thường”.

“Ừ anh giữ gìn sức khỏe hen, cố gắng cho mọi chuyện qua đi”, vợ tôi nở nụ cười khích lệ anh.

“Thôi em đi tắm, gặp anh sau hen”.

“Dạ cô Diễm…”

“Mới ngày nào đó còn đang làm tình say đắm với anh, giờ thì chuẩn bị với 1 người khác, với tâm trạng như thế thì chắc anh chẳng còn hứng thú làm tình với mình, mình nhớ con cặc ảnh ghê”, vợ tôi tay vừa chà sát cơ thể vừa liên tưởng đến hình ảnh của anh Tuấn.

Nửa tiếng sau vợ tôi bước ra khỏi nhà tắm với bộ đồ ngủ màu tím trên người, nàng vào ăn tối với con Thương. Vừa ăn vừa suy nghĩ sẽ mặc bộ đồ nào để qua gặp lão Tín đây, bất chợt vợ tôi nhớ ra 1 điều, đó là lát nữa sẽ tìm lý do gì để nói với con Thương đây.

“Nếu mình mặc đồ quá đẹp mà nói qua nhà cô Miên chơi thì chắc nó sẽ nghi ngờ, mà biết đâu nó đòi theo chơi thì sao, sao giờ ta”, vợ tôi lấy điện thoại nhắn tin cầu cứu lão Tín.

“Lát em không biết tìm ra lý do nào để qua gặp anh đây, có con Thương ở phòng, em sợ nó đòi đi theo em”, vợ tôi gửi tin nhắn cho lão Tín, tầm 5 phút sau, có tin nhắn hồi âm của lão.

“Để anh lo cho”, bất chợt tiếng điện thoại reo, là của cô Thương.

“Thương hả lát đi karaoke với tụi anh không, 4 thằng đàn ông tụi anh tính đi hát nhưng buồn quá, định rủ em đi cho vui”, là thằng Đức, lính trong xưởng lão Tín gọi. Thì ra lão cho tiền 4 thằng lính trong xưởng của lão kêu rủ con Thương đi chơi để vợ tôi có thể đi qua thăm lão được, 4 thằng này cũng đã từng sơ múi với con Thương nên vì vậy cũng dễ rủ nó đi hơn.

“Dạ đi anh, em ở phòng cũng chán quá, không biết làm gì.”, Con Thương cười tít mắt.

“Rồi ok em, có gì qua liền nha, phòng số 2”

“Dạ ok anh, em qua ngay”, ở trên xã này có 1 nơi hát karaoke duy nhất nên không cần nói tên Thương nó cũng biết.

“Ê lát mày đi hát karaoke với tao hông, có mấy anh bao”, con Thương hỏi vợ tôi.

“Thôi mày, tao không thích gặp người lạ, mày đi đi, lát tao qua nhà cô Miên chơi”.

“Oh vậy cũng được”, nói rồi con Thương đứng dậy sửa soạn trang điểm, nó xịt nước hoa khắp người, rồi lựa cho mình 1 cái đầm màu đỏ rực lửa dạng ôm body để hở 2 vai và gần 1 nửa ngực. Ôi trời ơi nhìn như cây xúc xích đỏ lột 1 nửa bao bì, từng khúc mỡ ở bụng mông lộ rõ như người mặc 1 cái áo chật(thật ra nếu con Thương biết cách phối đồ thì không đến nỗi tệ, nếu nó chịu mặc những cái đầm váy rộng không ôm body thì nhìn không đến nổi nào, với đôi vai to như đàn ông thì hở vai cũng không phải là ý hay, chứ mông và ngực to, không căng tròn, nhưng những anh nào thích xôi thịt 1 tí thì có thể yêu được)và nó mang đôi giày cao 5 phân, từng bước đi ưỡn ẹo cặp mông lắc qua lại nhìn như con heo mập mạp đang đi, cuối cùng nó son cặp môi dày đỏ chót, leo lên xe và chạy đi.

Vợ tôi dọn dẹp phòng, rửa chén xong thì đến lượt nàng thay đồ, nhưng là 1 hình ảnh trái ngược với con Thượng. Vợ tôi chọn bộ đồ lót màu xám của hãng Triumph với đường viền ren xung quanh ngực áo và hông quần lót, nó ôm sát cơ thể nàng làm tôn vinh những đường cong mềm mại của ngực và mông. Tiếp đó nàng khoác lên người cái đầm màu đen dài tới giữa đùi, có lưới ở 1 phần ngực để lộ ra 2 bầu ngực láng mịn đầy đặn, và vừa khít ôm trọn lấy cơ thể nàng. Vợ tôi xịt 1 ít nước hoa Burberry lên người, dùng son bóng tô lại đôi môi và mang 1 đôi giày búp bê màu đen mờ.

18h56p:

Vợ tôi đóng cửa phòng, đi bộ đến xưởng gỗ lão Tín, nàng khoác lên người 1 cái áo khoác đen dài với khẩu trang đề phòng ai thấy được. Vợ tôi lén lút vừa đi vừa nhìn xung quanh như 1 tên trộm sợ người khác phát hiện.

“Em đến rồi đây, ra mở cửa cho em”, vợ tôi đang đứng trước cửa xưởng gỗ và nhắn tin cho lão Tín. Chẳng mấy chốc cánh cửa được mở hờ ra vừa đủ để vợ tôi lách người vào, lão vội vàng bóp khóa cửa lại.

“Qua thăm anh khó quá, cứ sợ ai thấy”, vợ tôi nói và thở phào nhẹ nhõm khi đã vào trong xưởng.

“Kaka, em vất vả quá, để bữa nào anh lén qua trường em được không? Chứ để em qua đây tội quá!”Lão nắm tay nàng dắt vào phòng.

“Để em xem tình hình sao đã, thỉnh thoảng anh Tuấn có ngủ lại trường”, vừa nói vợ tôi vừa cởi bỏ khẩu trang và tuột dây kéo áo khoác xuống.

“Không sao, thằng Tuấn anh xem như anh em, kể cả em ngủ với nó anh cũng không buồn đâu, chỉ cần em yêu thương bên anh là được”.

“Thật không đấy, hay thấy lại ghen tuông”, vợ tôi quay mặt nhìn lão.

“Nếu là thằng Tuấn thì anh chấp nhận, còn thằng nào khác đụng em thì anh sẽ xử nó”, trong đầu vợ tôi có 1 ý nghĩ thoáng qua, là nàng ngủ với anh Tuấn và lão Tín, nhưng nó cũng liền vụt tắt, nàng không muốn suy nghĩ bậy bạ đó tồn tại trong đầu.

Bây giờ thì cả 2 đứng trước căn phòng, lão Tín mở cửa, tay lão vòng qua eo nàng đẩy vào phòng, cái áo khoác đã được cởi ra, da thịt mềm mại mát rượi và mùi thơm nước hoa của vợ tôi làm người lão ngất ngây.

Trong phòng, cái giường đã được thay nệm và tấm ga mới, nó còn nguyên mùi thơm của cao su và tấm ga trắng sáng đập vào mắt vợ tôi làm nàng thích thú. Mấy cái chiếu cũ kỹ cũng không còn, phòng được lau dọn sạch, không còn mùi khó chịu và có thêm 1 cái tủ quần áo mới bên cạnh cái tủ đồ của lão.

“Đây là bất ngờ anh muốn dành cho em, anh sẽ vì em làm tất cả, miễn em thích, đây là cái tủ anh đóng cho em để em có thể để 1 ít đồ thay ra thay vào khi qua đây ngủ với anh”, lão Tín dẫn vợ tôi tới trước cái tủ, trao chìa khóa tủ cho nàng, cái tủ được chạm khắc tinh xảo và mùi gỗ thơm làm nàng thấy người dễ chịu.

“Anh có thể đóng thêm cho em 1 cái nữa để bên phòng trường em được không? Đồ bên đó em vẫn treo trên dây, ai vào phòng em ngại lắm”, vợ tôi vừa nói vừa mở tủ ra xem.

“Được chứ, với em thì anh sẵn sàng”.

“Em cảm ơn anh nhiều”, vợ tôi đóng cửa tủ lại rồi ném cái chìa khóa lên giường.

“Để em trả công anh trước nhé”, vợ tôi mỉm cười, đẩy lão Tín về hướng chiếc giường, 2 chân tự cởi đôi giày đang mang. Lão Tín ngồi lên giường tựa lưng vào tường, bây giờ thì lão mới có cơ hội nhìn ngắm vợ tôi trong chiếc đầm đen, nó quá đẹp, vừa khít cơ thể nàng.

“Em đẹp lắm Diễm à, anh mê em đến chết mất”, lão Tín nhìn ngắm vợ tôi và thốt ra, nàng cười khi nghe lão nói. Vợ tôi biết điều đó chứ, nàng muốn đêm này được làm tình đắm say với lão, sự rụt rè không còn mà thay vào đó, nàng cảm thấy hạnh phúc vì những gì lão đã làm cho nàng kể cả những lời nói. Đã lâu rồi tôi không còn dành cho nàng những từ ngọt ngào nữa và cũng vì công việc quá bận rộn, lắm lúc tôi còn quên cả việc nàng nhờ tui như kêu người đóng cho nàng cái bàn trang điểm mới.

“Mấy ngày nay anh không đi làm tình với ai cả, dành sức chờ em qua”, lão Tín nói tiếp.

“Tính làm gì em hay sao mà dành sức”, vợ tôi cởi áo thun qua khỏi đầu lão, rồi cúi người mút đầu vú lão, tay kia se đầu vú còn lại, ngực lão nhão và chảy xệ.

“A. A. A… để được đụ em, Diễm à”, lão sướng vì vợ tôi đang nghịch đầu vú lão, 2 tay lão ôm nàng, sờ dọc sống lưng xuống mông nàng. Cảm giác sờ đụng dây áo ngực và gân quần lót sau cái đầm đen của vợ tôi làm lão thích thú, cu lão bắt đầu cương lên dù vợ tôi chưa kích thích gì nhiều.

“A mua bao chưa mà đòi đụ”, vợ tôi vừa nói, miệng vừa đưa lưỡi liếm khắp ngực lão.

“À anh mua rồi, anh ra tiệm thuốc tây kêu nó bán cho anh loại bao cao su tốt nhất, để anh lấy em xem”, lão Tín chồm người tới học tủ đầu giường lấy ra 1 hộp bao cao su nhãn hiệu Durex.

“Giỏi lắm em thương”, vợ tôi chủ động ngồi lên đùi lão Tín, 2 tay ôm đầu lão, và đặt môi nàng lên môi lão. Lão Tín hơi bất ngờ vì sự chủ động dạn dĩ của nàng khác xa đêm hôm trước, nhưng lão lại thích sự chủ động như thế. Lão đưa lưỡi ra mời chào, nàng há miệng ngậm lưỡi lão, lưỡi nàng hết đá đến mút đến xoắn vào lưỡi lão như 2 con rắn xoắn vào nhau khi quan hệ, rồi nàng đưa lưỡi vào miệng lão Tín lại, tiếng “chụt chụt” phát ra khi cả 2 người mút lưỡi cho nhau. Cả 2 say sưa hôn nhau, nước miếng chảy dài theo khóe miệng, thỉnh thoảng lão le lưỡi liếm 2 má nàng, và nàng thì lắm lúc nhả nước miếng vào miệng lão, lão Tín nuốt và cảm thấy rất ngọt(định mệnh chơi dơ như tôi).

Hai tay lão Tín sờ khắp lưng vợ tôi, xuống 2 mông, cái đầm đen của nàng bị tuột lên sát hông, để lộ ra cặp đùi săn chắc, lão tranh thủ sờ vuốt ve nó, nó mềm mại, trơn láng. Lòng bàn tay lão Tín có nhiều nốt chai sần vì 1 quá khứ làm gỗ, sờ mó 2 đùi làm vợ tôi nhột nhưng cũng rất sướng, sự đụng chạm da thịt của nhau làm cả 2 thích thú, khiến họ mút lưỡi nhau nhiệt tình hơn, tiếng “chụt chụt”phát ra liên hồi.

Tay lão Tín lần ra sau lưng vợ tôi, kéo dây phéc mơ tuya của cái đầm xuống gần mông nàng, rồi lão kéo cái đầm ra khỏi 2 tay nàng, để lộ cái áo ngực đang ôm trọn cặp ngực trắng nõn nà, lão ụp mặt vào giữa khe ngực nàng hôn hít hà, tận hưởng mùi hương và mùi cơ thể nàng xộc vào mũi lão.

“Cởi áo ngực em ra luôn đi anh”tay lão Tín tiếp tục luồn ra sau lưng vợ tôi mở chốt cái áo ra, khi áo ngực sổ ra thì 2 cái vú nàng cũng chạm vào mặt lão, lão như 1 đứa con nít nhõng nhẽo với vú mẹ, lão kẹp 2 vú vợ tôi vào mặt lão, lão lắc đầu qua lại để cảm nhận sự mềm mại từ nó.

Lão Tín kê miệng vào bú vú vợ tôi, 1 tay mân mê nắn bóp vú, nàng ôm đầu xoa tóc lão, miệng há họng rên không thành tiếng trong cổ họng, 1 tay cầm vú mình đánh vào mặt vào miệng lão, lão le lưỡi liếm mút quanh núm vú nàng, nàng thở hắt”hơ… hơ, aaa”và cười thích thú.

Chẳng mấy chốc vú vợ tôi ướt đẫm, đầu vú săn to, lão dùng lưỡi đá liên tục vào 2 núm vú nàng, tay vợ tôi lần mò vào trong quần lão, nắm chặt cặc lão kéo ra khỏi quần và sóc, nó đã cương cứng nãy giờ.

“Có muốn em bú nó không?”, Vợ tôi dùng ngón tay gãi nhẹ vào đầu khấc lão, nó không bóng như anh Tuấn, nó đậm màu hơn, 1 ít nước nhờn ướt ở đầu cặc lão.

“Anh muốn chứ, anh muốn chứ”, lão Tín vội vàng đứng thẳng người dậy, cởi bỏ cái quần đùi với quần lót ra, đưa cặc vào gần sát miệng vợ tôi, nàng quỳ lên nắm lấy và le lưỡi liếm quanh đầu khấc, thân cặc và bìu dái của lão. Vợ tôi dùng lưỡi đá qua đá lại 2 hòn dái và mút cả 2 vào miệng, nàng mút rất mạnh làm 2 má hóp lại.

“Aaaa sướng quá em Diễm ơi”, lão Tín ngửa mặt lên trời vừa rên vừa thều thào, vợ tôi cầm cặc lão cho vào miệng, đôi môi xinh xắn tuột ra tuột vào trên thân cặc lão, lắm lúc nàng mút hết cả cặc lão vào miệng rồi giữ yên, rồi lại nhả cặc ra dùng tay sóc cho lão, rồi lại tiếp tục đưa đôi môi mút đầu cặc lão, đưa cặc lão lên mũi hít hà, những âm thanh “chụt chụt, hít hà, ọc ọc” thay phiên nhau phát ra.

Lão Tín đứng quan sát vợ tôi nãy giờ, gương mặt xinh đẹp của nàng đang đờ đẫn hít hà con cặc lão làm lão sướng tê dại, hơn cả lần đầu nàng bú cặc cho lão vì đêm đó tắt đèn nên lão không có dịp quan sát.

“Cho anh bú lồn em với Diễm”, vợ tôi đứng dậy tuột cái đầm ra khỏi người nàng, rồi cởi cái quần lót ren màu xám xuống dưới chân nàng.

“Anh bú lồn em đi, để em bú cặc anh cho”, rồi ra dấu cho lão Tín nằm xuống nệm, nàng đưa lồn tới gần miệng lão, còn miệng nàng thì tìm tới con cặc lão, cả 2 bắt đầu bú mút cho nhau. Với anh Tuấn thì vợ tôi chưa từng làm vậy, có lẽ cuộc tình thứ 2 đã làm nàng dạn dĩ và thỏa mái hơn.

Lưỡi lão Tín liếm lên xuống 2 mép lồn vợ tôi, lâu lâu chọc lưỡi ngoáy phía trong lồn nàng, rồi lại mút 2 mép và âm vật nàng, lão thực hiện động tác rất nhuyễn, lão còn thọc ngón tay vào kích thích điểm G của vợ tôi, làm nàng sướng ngất ngây, nước lồn nàng chảy ra đầy mặt, miệng lão. Vợ tôi rên “ư ử” dù miệng nàng vẫn đang bú mút cặc lão, được 1 lúc lồn nàng bị lão kích thích nên ngứa ngáy chịu không nổi nữa.

“Để em mang bao cao su cho anh, xong anh đụ em nha”, rồi chồm lấy hộp bao cao su, khui hộp ra, lấy 1 cái bao xé vỏ, cái mùi này làm nàng không thấy khó chịu, nàng cầm bao lên và nhìn, nó trong suốt và mỏng hơn nhiều so với những cái nàng đã dùng hôm giờ.

“Không biết làm mạnh nó có rách không ta”, tay vừa đeo bao vào con cặc lão Tín đầu nàng vừa suy nghĩ, nhưng lúc này nàng muốn được đắm chìm vào khoái lạc, lần đầu tiên nàng thả mình không 1 chút e dè hay kiềm chế dục vọng dù ngoại tình đã lâu.

“Để anh đi tắt đèn phòng”, lão Tín nói.

“Không cần đâu, đêm nay em cho anh tha hồ chiêm ngưỡng em đấy”, tay vợ tôi để lên ngực lão Tín ngăn lão ngồi dậy.

“Thật… là thật sao em”, lão Tín như người bị điếc, không tin vào những gì lão vừa nghe.

“Thật”, vợ tôi cầm cặc lão quét xung quanh cái lồn đầy nước của nàng, và canh chỉnh ngồi từ từ xuống để cặc lão đâm sâu vào lồn nàng.

“Aaaaa, aaaaa…”, tiếng rên vợ tôi kéo dài khi mông nàng từ từ chạm xuống hạ bộ lão, kèm tiếng hít hà khi con cặc lão đang tiến vào.

“Ư… sướng không anh, ư… hàaaa, ư…”, vợ tôi chống 2 tay lên bụng lão và đưa mông lên xuống để cặc lão ra vào trong lồn nàng, 2 tay lão gác lên đầu, mắt nhìn 2 vú nàng nảy lên xuống và nhìn con cặc mình đang ra vào trong lồn nàng.

“Không tin được là mình có ngày này, cái cơ thể xinh đẹp này đang hầu hạ con cặc mình, ôi sướng bỏ mẹ, con sướng quá ông trời à”, lão Tín nói thầm trong miệng mặt lộ vẻ vui sướng.

Vợ tôi chống 2 tay lên gối nàng, nhẹ nhàng điều chỉnh nhịp độ con cặc lão ra vào lồn nàng như thế nào để làm nàng sướng, miệng nàng há hốc rên.

“Ư. A. Ư. A, sướng… ứ… a sướng quá, hít hà”, tiếng mông vợ tôi chạm vào hạ bộ lão Tín phát ra âm thanh “nhẹp nhẹp, bụp bụp” như đang đấm bóp giác hơi.

Được 1 lúc, lão Tín như không chịu được nữa trước sự mời gọi của cặp vú tung tăng lên xuống nãy giờ trước mặt lão, lão đưa 2 tay ra nắm bóp nó và thỉnh thoảng kéo đầu vú nàng ra, vợ tôi vẫn nhấp mông nàng để cặc lão chui ra vào cái lồn của nàng.

Vợ tôi bắt đầu mỏi chân, nàng chồm người về phía trước 1 chút, 2 tay chống xuống giường nhưng mông vẫn dập lên xuống, tiếng”nhẹp nhẹp, bụp bụp”vẫn vang lên đều đặn.

“Em quay mông lại cho anh nhìn đi Diễm”, vợ tôi liền xoay người lại đưa mông về phía lão Tín, nàng thở hổn hển vì mệt, nhưng nàng lại tiếp tục nhấp mông mình lên xuống, 2 tay tự xoa bóp vú mình. Ở góc nhìn này lão được chiêm ngưỡng cặp mông to đẹp và gợi tình của vợ tôi, con cặc lão ẩn hiện chính giữa 2 cái bờ mông ấy, lão đưa 2 tay bóp mạnh mông nàng, nó quá đã quá sướng, lão không mong gì hơn vào lúc này nữa, lão thấy mình may mắn vì tầm tuổi này còn được hưởng thụ cái cơ thể như người mẫu này.

“Em mệt quá, anh đút cặc từ phía sau giúp em đi”, nói rồi vợ tôi chống 2 tay, 2 chân xuống giường, đưa cái lồn ướt nhẹp đầy lông về phía lão Tín, lão lồm chồm bò dậy, quỳ 2 chân vào giữa 2 chân nàng, cầm con cặc lão đút vào lồn vợ tôi.

“A. A… a sướng…”, vợ tôi rên lên kèm những tiếng thở “hơ hơ hơ”. Lão Tín bấu 2 bên hông vợ tôi, thúc nhanh mạnh con cặc lão vào lồn nàng từng đợt từng đợt như sóng đánh vào bờ, nàng ưỡn người rên la um sùm, nàng đang rất sướng.

“Ư… đã lồn quá anh ơi… ư… aa… đụ em đi… thúc cặc anh mạnh hơn nữa đi… ư… aaaa”, vợ tôi la như chưa bao giờ được la.

“Em sướng lắm… hả Diễm, vậy… thường xuyên ghé… thăm để anh được… đụ em nha”, lão Tín kéo 2 vai vợ tui về phía lão, hăng say thúc cặc mạnh bạo hơn vào lồn nàng, lão cũng thở hổn hển vì mệt, nhưng được đụ người đẹp thì mệt mấy lão cũng ráng.

“Ừ… ưưư… Em sẽ ghé… đưa lồn… cho anh… đụ thường… xuyên aaaa”, lão Tín vật vợ tôi nằm ngửa ra, lúc này mồ hôi 2 người rớt xuống nệm từng giọt, cả 2 thở dồn dập như muốn lấy hơi để làm cú chót. Vợ tôi nhìn Lão Tín nở nụ cười dâm đãng, 2 chân nàng banh ra, cố tình cho lão thấy cái lồn của nàng.

“Lồn em đụ sướng hơn mấy cái lồn anh đã từng đụ không?”, Vợ tôi đưa lồn qua lại khiêu khích trước mặt lão Tín.

“Sướng lắm em à, lồn em anh đụ sướng nhất từ trước đến giờ, mấy bà đó không bằng em đâu kể cả con Thương”, mắt lão Tín nhìn chăm chăm vào cái lồn đỏ hồng của vợ tôi.

“Vậy anh có muốn đụ tiếp không?”, Tay vợ tôi vuốt ve lên xuống dọc theo 2 mép lồn, cố tình tách đám lông đen ra để cái lồn hiện rõ trước mặt lão Tín.

“Nữa, anh muốn đụ nữa”, lão Tín như ngây dại, dí con cặc lão đút vào lồn vợ tôi tiếp.

“Aaaa… đụ đi anh…”, vợ tôi rên khi cặc lão Tín vừa đút vào, lão nắm lấy 2 tay nàng, dồn hết sức lực còn trong người đút cặc mạnh bạo vào lồn nàng, nàng kêu la rên rỉ.

“Aaa em sướng… em sướng lồn quá… cặc anh đụ sướng quá đi… phạch phạch phạch, ưuuuu…”

Vài phút sau lão Tín gồng cứng người, bắn xối xả tinh trùng vào cái bao cao su, vợ tôi thả lỏng người nằm thở vừa mệt nhưng cũng vừa sướng.

Sau khi bắn xong, lão Tín vội rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, cúi xuống ngắm nhìn cái lồn vừa bị lão đụ xong, lão thọc ngón tay vào, lão có thể cảm nhận lồn nàng đang co thắt chặt ngón tay lão.

Cả 2 nằm ôm nhau, hôn môi nhau tầm 15 phút thì vợ tôi chồm dậy, nàng gom đồ đi tắm rửa, tay nàng rút bao cao su ra khỏi cặc lão, ngắm nhìn.

“Để em đem đi quăng cho, bắn cũng nhiều dữ hen”, lão Tín cười nằm yên trên giường ngắm nhìn cặp mông đung đưa qua lại khi vợ tôi bước đi.

“Thật hạnh phúc, đã lâu lắm rồi mình mới có cảm giác làm tình sướng như vậy, giờ chẳng mong gì hơn”, bất chợt lão Tín nghĩ đến anh Tuấn.

“Chẳng biết giờ nó ra sao tinh thần ổn chưa, tội nghiệp thằng em mình, để mai liên lạc xem tình hình nó thế nào, nếu nó cùng mình đụ cô Diễm thì sao nhỉ? Với ai chứ với nó thì mình sẵn sàng, dù gì cũng là anh em trí cốt”, lão Tín gác tay lên trán.

Vợ tôi đã tắm rửa mặc đồ xong xuôi, lão vẫn đang nằm suy nghĩ trên giường.

“Anh ra mở cửa cho em về”, tiếng vợ tôi làm lão giật mình.

“À ừ, để anh mở, mà có gì hôm sau em đem ít bộ đồ qua để tủ này khi cần thì có thay nha, chìa khóa tủ em cứ giữ, anh không cho ai mở tủ này đâu”.

“Ok anh, nhớ làm tủ cho em đó”, vợ tôi hôn lên trán lão Tín rồi đi nhanh vào trong màn đêm.

Về tới phòng tầm 21h14p, vợ tôi thay đồ, điện thoại nói chuyện với tôi xong rồi ngủ lúc nào không hay.

Đêm đó con Thương nhậu say sưa với 4 thằng lính lão Tín, chúng không đưa nó về phòng ở trường mà kéo nhau ra chòi của 1 thằng trong đám, tụi nó thay phiên nhau đụ con Thương, rồi cả đám nằm xếp lớp ngủ.

Tờ mờ sáng dậy, người con Thương nhớp nhúa đầy tinh trùng trong lồn và trên vú, trên tóc, trên cái đầm của nó, áo dây đồ lót quăng lung tung dưới đất, nó vẫn còn chóng mặt nhưng lờ mờ có thể hiểu chuyện gì xảy ra, nó chỉnh trang lại đầu tóc lau tinh trùng trên người rồi chạy về phòng.

4h30p nó gõ cửa phòng đánh thức vợ tôi dậy, nàng ra mở cửa nhìn người nó bù xù và có mùi như tinh trùng, nàng có thể đoán ra được chuyện gì đã xảy ra, nhưng nàng giữ im lặng, nàng không đi ngủ lại mà ra tập thể dục và ôn lại mấy bài yoga để giữ gìn vóc dáng luôn.
Phần 10

9h trưa thứ 6:
“Alo em hả?”Tôi gọi cho vợ tôi.

“Em nghe nà chồng?”

“Oh anh có việc vẫn chưa về được, chắc sáng chủ nhật mới về, em có ai quá giang để về nhà không? Hay gọi thằng Phong (lính bên công ty tôi) lên chở em về?”

“Để em tính cho, có gì không được thì em gọi, anh cứ tập trung làm xong công việc đi, yêu anh”

“Ừ yêu em, có gì gọi anh”, rồi tôi cúp máy.

“Giờ quá giang ai về đây ta, con Thương bồ nó lên chở rồi, nhờ ai chở xuống thị trấn rồi bắt xe về nhà bây giờ? Nhờ mấy cô trong trường thì làm phiền quá, anh Tuấn thì chắc tâm trạng chưa ổn, thằng Phong thì mắc công nó chạy đi chạy về, à hỏi anh Tín thử xem”, vợ tôi thầm nghĩ và bấm số gọi lão Tín.

“Alo, anh Tín hả? Anh có biết xe ai xuống thị trấn không cho em quá giang với, chồng em tuần này bận không lên chở em về được”.

“Ủa vậy hả, sao em không ở lại luôn đi, tuần này khỏi về, hềhề”

“Bậy bạ là giỏi, em phải về chăm sóc con cái gia đình nữa, ở trên đây kỳ lắm, mà anh biết ai không hay để em hỏi người khác”, vợ tôi gắt lên.

“À có có em à, thằng Bình sáng mai nó mượn xe ô tô anh xuống huyện để họp học gì đó, để anh kêu nó chở em về luôn”, lão Tín nghiêm túc, không dám giỡn nữa.

“Là ông Bình trưởng ban dân phòng xã đó hả?”

“Ừ đúng rồi em, để anh kêu nó sáng mai qua chở em về nhà luôn”.

“Ừ cảm ơn anh nhé, gặp anh sau”.

“À em tối nay…”lão Tín chưa kịp nói hết câu vợ tôi đã tắt máy.

“Là ông Bình, mình thấy không thích ông này lắm, nhìn có vẻ dê dê, mà thôi có xe về nhà trước đã”, vợ tôi bước vào lớp lại, tiếp tục công việc của nàng.

11h trưa: Các cô tập trung ăn trưa, vợ tôi kiểm tra điện thoại.

“Tối nay em có qua thăm anh không?”, Là tin nhắn lão Tín, vợ tôi chỉ xem nhưng không trả lời lại.

13h chiều: Thằng Quý bồ con Thương lên, con Thương thấy cười tít mắt, bay qua bay lại như chim, nó dựng xe máy ở phòng bảo vệ, đi thẳng tới lớp vợ tôi đang dạy, đứng ngoài cửa nhìn vào lớp nàng cười ranh mãnh, trong khi lớp con Thương bồ nó nằm gần cổng trường và dãy trước trường thì nó lại không ghé. Vợ tôi và 1 cô dạy chung đang tranh thủ nằm ngủ trưa với các bé, nó nhìn chăm chăm vào cơ thể vợ tôi, nàng đang mặc quần âu màu xám với áo sơ mi xanh mực, rất kín đáo nhưng nó vẫn nuốt nước miếng trong cổ.

“Anh đi qua đây làm gì?”, Tiếng con Thương, nó nói như hét lên lộ vẻ khó chịu.

“À anh qua đây rửa tay rửa mặt, tại chạy xe bụi quá, tính rửa mặt xong qua gặp em nè”, thằng Quý cười 1 tay nhéo má con Thương,(nó nói xạo thôi, phòng con Thương sát bên có bồn nước cho các bé rửa tay chân kéo dọc theo lối đi), tiếng nói 2 đứa nó ồn ào làm vợ tui và vài bé thức giấc.

“Hai người có gì về phòng nói chuyện, chỗ các bé ngủ trưa mà nói ồn ào quá”, vợ tôi tỏ ra khó chịu.

“Chào cô Diễm, bữa nay cô mặc đồ đẹp quá!”, Thằng Quý cười xởi lởi.

“Cảm ơn, 2 người về phòng nói chuyện đi, cho các bé nghỉ trưa”, vợ tôi ra đóng cửa lớp lại.

“Sau hôm nay nó lên sớm vậy, 4h chiều con Thương mới về mà”, vợ tôi thắc mắc, nhưng cũng thấy bực mình, nàng không thích thằng Quý, ghét nó là đằng khác, chuyện nó thủ dâm rồi bắn vào đồ nàng làm nàng không thấy ưa tí nào.

Con Thương tỏ vẻ bực bội và ghen khi thấy thằng Quý tỏ ra thân thiết và khen vợ tôi, trong khi nó chưa khen con Thương lời nào. Thằng Quý biết được điều đó, nó giả lả nịnh con Thương sau khi rửa mặt xong.

“Em hôm nay nhìn đẹp ghê ha, ở dưới đó nhớ em quá nên chạy lên sớm nè”, nó vừa nói vừa kề miệng vào gần tai con Thương tính nói nhỏ điều gì đó.

“Vào làm với anh cái rồi ra dạy em”, thằng Qúy nhìn mặt con Thương cười cợt nhả, tay vỗ nhẹ vào mông con Thương. Con Thương thấy mát lòng vì câu nói của thằng Quý (đúng là từ lúc nó quen thằng Quý đến giờ đây là lần đầu tiên nó lên sớm, nhưng thật ra nó có 1 ý đồ khác) nó cũng nở 1 nụ cười như đồng ý với điều thằng Quý vừa nói.

Con Thương dẫn thằng Quý về phòng, trước đó khi đi ngang qua lớp, nó nhờ 1 cô còn lại trông lớp giùm nó 1 tí, mà giờ các bé đang ngủ nên nó muốn đi đâu cũng không có vấn đề gì.

Cả 2 vào phòng đóng cửa lại, cả 2 vội vàng ôm chầm lấy nhau, đặt nụ hôn lên môi nhau, tay sờ soạng và cởi đồ cho nhau… các cô ở trường không ai biết việc 2 đứa nó đang làm tình trong phòng, kể cả vợ tôi, họ đang bận ngủ và lo công việc của riêng mình.

Tầm 45p sau, con Thương mở cửa phòng bước ra quay trở về lớp, còn mỗi thằng Quý trong đó. Giờ là lúc thằng Qúy thực hiện mục đích thật sự của nó, đó là thủ dâm với những bộ đồ lót của vợ tôi.(Thật ra thì những người con gái nó quen ai mà chẳng có đồ lót, vấn đề khác ở chỗ những bộ đồ lót mắc tiền vợ tôi nhìn rất đẹp và quyến rũ, đôi lúc tôi chỉ cần nhìn thôi thì cũng làm con cu cứng lại).

Thằng Qúy cầm hít hà từng bộ đồ, rồi tưởng tượng cơ thể vợ tôi đang mặc, cơ thể đẹp đẽ ấy nhìn hấp dẫn hơn con Thương bồ nó nhiều, kể cả mùi nước hoa cũng làm nó thấy thích, tay nó thì cầm cặc mình sục. Thằng Qúy nằm lăn lộn qua lại trên giường với mấy bộ đồ lót lấy trên dây phơi xuống, tay sục cặc lia lịa và tưởng tượng, chợt nó thấy bộ đồ ngủ màu tím vợ tôi nằm ở góc phòng, nó lục ra thì thấy bộ đồ lót vợ tôi mặc hôm qua, nó cầm úp lên mặt hôn hít.

“Ui mùi thơm nước hoa, mùi thơm cơ thể…”, thằng Qúy tưởng tượng, nó thấy nứng cặc cực độ dù mới chịch con Thương xong. Rồi nó cầm cái quần lót màu xám ren hiệu Triumph mà vợ tôi mặc lúc tối qua thăm lão Tín lên, nó ngắm nhìn nuốt nước miếng ực ực khô cả họng, nó đang tưởng tượng, rồi nó lại vùi mặc mình vào hôn hít, nó đâu biết rằng cái quần này hôm qua dính đầy nước nhờn vợ tui khi bị lão Tín kích thích, nó cứ nhằm mắt hôn hít tận hưởng mùi mà nó cho là thơm, 1 tay nó thì xóc cặc liên tục, thỉnh thoảng nó lấy cái áo ngực vợ tôi quẹt qua quẹt lại đầu cặc nó(đếch biết nó đang tưởng tượng cái gì)rồi lại cầm quần lót nàng lên hôn hít tiếp.

Tầm 5p sau thì thằng Qúy ngửa cổ lên trời la “ha… ha…” nó bắn tinh xối xả vào bộ đồ ngủ của vợ tôi, rồi nó lấy cái áo ngực của nàng lau sạch con cặc nó, những dòng tinh thấm vào cả bộ đồ, trên tay nó vẫn còn đang cầm cái quần lót của vợ tôi, nó thấy luyến tiếc.

“Hay mình lấy về nhỉ, nếu con Diễm biết thì sao ta?”, Nhìn bộ đồ ngủ vợ tôi đang dính đầy tinh trùng của nó, nó cười khẩy.

“Ừ biết thì sao, biết cũng không làm được gì anh đâu em Diễm yêu dấu, haha”, thằng Qúy cười như vừa chiến thắng 1 trò chơi, tay cầm cái quần lót vợ tôi nhét vào túi áo khoác xanh da trời của nó, rồi nó nằm dài trên cái giường sắt, tận hưởng cảm giác thỏa mái vì đã bắn được 2 lần.

16h chiều: Thằng Quý ra chở con Thương về, nó nhìn mặt vợ tôi cười bí hiểm khi thấy nàng đang trả trẻ cho phụ huynh, vợ tôi cũng không bận tâm hay để ý về nó lắm. Sau khi xong mọi việc ở lớp vợ tôi về phòng, nàng nằm thả mình lên cái giường nhỏ trong phòng.

“Haizz ể oải cả người, nhớ con quá, đáng lẽ giờ đang trên đường về thăm con rồi, chắc kiểu này lấy xe lên đây để tiện việc đi về khi chồng mình bận”, vợ tôi chìm vào những suy nghĩ trong đầu rồi ngủ thiếp đi.

18h: Anh Tuấn qua trường mở đèn hành lang và kiểm tra các lớp học, vì vợ tôi vẫn ngủ say nên phòng nàng không mở đèn, anh Tuấn nghĩ vợ tôi đã về vì thấy phòng không sáng, vì vậy anh cũng không phát hiện cửa phòng không có ổ khóa(vì nếu về thì phải có ổ khóa ngoài cửa chứ). Sau khi kiểm tra xong anh Tuấn lên xe chạy về, định bụng tối nay qua nhà lão Tín nhậu tiếp. Tâm trạng anh đã tốt hơn, 1 phần nhờ lão Tín động viên an ủi, và rủ anh ăn nhậu lúc trưa đến giờ, 1 phần nỗi buồn đã vơi bớt và vợ anh đã cư xử nhẹ nhàng chăm sóc cho anh nhiều hơn lúc trước.

18h25p: Vợ tôi bị đánh thức bởi tiếng điện thoại.

“Em xử lý sao rồi, có về được nhà không?”

“Dạ được anh, sáng mai em đi nhờ xe ô tô anh Tín về, anh còn nhớ ảnh không?”.

“Nhớ chứ, bữa ăn nhậu bên nhà anh Tuấn vui vẻ quá chừng, sao không nhớ được.”

“Ok em, để bữa nào anh lên rủ anh Tín với anh Tuấn nhậu để cảm ơn 2 ảnh, mang ơn họ quá”

“Ừ tùy anh à, mà lo chuyện ơn nghĩa người ta còn em đâu, mai về thiếu con cặc anh nè, nhớ chồng quá à”, vợ tôi nói giọng như nhõng nhẽo với tôi.

“Nhớ thì chủ nhật về anh đụ bù, chịu chưa? Hehe”

“Ừ anh nhớ đó, thôi em đi tắm cái rồi gọi về nhà xem tình hình con thế nào”.

“Ừ ok em yêu”, vợ tôi lấy đồ đi tắm, sẵn gom đồ đi giặt luôn, khi cầm bộ đồ ngủ hôm qua lên, nàng thấy nó rít rịt, kèm mùi như mùi tinh trùng.

“Lại là thằng chó Quý chứ không ai khác, nó lấy đồ mình lau cặc nó hay sao ấy? Sao con Thương lại để nó lấy đồ mình lau như vậy chứ?”, Vợ tôi nghĩ trong đầu là 2 đứa nó chịch nhau rồi thằng Quý lấy đồ nàng lau tinh trùng mà không biết là thằng Quý thủ dâm với đồ nàng.

“Tuần sau mà gặp biết tay bà”, vợ tôi cảm thấy bực bội trong người không chịu được.

Từng gàu nước mát lạnh được xối lên người, làm tan đi bao mệt nhọc bực bội trong nàng, tay nàng thoa xà bông khắp cơ thể, làn da nàng láng mịn trắng sáng dưới ánh trăng. Cặp vú nàng được ánh trăng soi sáng, nàng ngắm nhìn và thấy may mắn, vì được trời ban tặng 1 cơ thể đẹp, tất nhiên nàng cũng đã nỗ lực rất nhiều để gìn giữ vẻ đẹp ấy, nàng thích thú kỳ cọ cơ thể mình dưới ánh trăng, như đang tắm trong ánh sáng thiên nhiên đó.

“Ủa cái quần lót mình đâu rồi ta, mình thay ra để trong phòng mà, có khi nào con Thương lấy lộn không? Mà để chung trong đống đồ dơ của mình con Thương nó biết chứ lấy làm gì, hay là…”, vợ tôi nghi ngờ thằng Quý là kẻ trộm, tất nhiên nàng không dám khẳng định, lúc này nàng ước gì lão Tín đã đóng xong cái tủ, để nàng được cất đồ vào trong đó.

“Chứ để đồ ngoài 1 phần bụi bám 1 phần thằng Quý vào phòng lục lọi hoặc lỡ đàn ông nào vào phòng chơi thấy đồ lót mình treo trên dây ngại chết”, vợ tôi vừa suy nghĩ, tay vừa giặt đồ.

19h45p tối thứ 6:

Sau khi dùng 1 ly sinh tố do nàng tự say xong, nàng lên giường nằm, chợt nhớ chưa trả lời tin nhắn lão Tín lúc trưa.

“Hôm nay em không qua được, vì em qua thường xuyên sợ mọi người nghi ngờ, với lại lát em điện thoại hỏi thăm con rồi đi ngủ sớm để mai về, hẹn anh bữa khác nha”, vợ tôi bấm gửi tin nhắn rồi điện thoại cho mẹ tôi hỏi thăm tình hình con nàng.

Sau khi kết thúc cuộc gọi với mẹ, vợ tôi thấy tin nhắn của lão Tín.

“Ok em, không sao, anh sẽ luôn chờ em, khi nào muốn qua anh thì báo anh, miễn sao em yêu thương anh là được. Mà anh đang ngồi nhậu với thằng Tuấn, giờ nó ổn rồi, vui tươi lại rồi em à”.

“Vậy hả anh, thế là tốt rồi, anh cố gắng giúp đỡ ảnh, thôi 2 anh em nhậu đi, cảm ơn anh nha”.

“Em yên tâm, anh xem nó như anh em ruột, anh không bao giờ bỏ nó đâu, nếu sao này nó ổn định lại và có ngủ với em hay em có nó rồi quên anh, anh cũng không ghen hay phá gì 2 người đâu. Anh hơi buồn tí thôi, vì anh rất thương em, Diễm à, miễn em hạnh phúc là anh vui”, đọc tin nhắn lão Tín làm nàng thấy hạnh phúc và yêu thương lão hơn, vì tình cảm anh em mà lão sẵn sàng để anh Tuấn ngủ với nàng, và còn nói không phá hay ghen nữa chứ.

“Nếu em có ngủ với anh Tuấn thì em vẫn không quên anh đâu, vẫn chừa chỗ cho anh ngủ với em, thôi em đi ngủ trước đây”, vợ tôi gửi tin nhắn đi và nở 1 nụ cười hạnh phúc, nàng cũng không dám nhắn tin tiếp vì nàng ngại thể hiện thái độ yêu thương lão Tín.

“Cảm ơn em nhiều, anh… em”, tin nhắn cuối cùng của lão Tín, lão không dám ghi rõ từ yêu vì lão sợ nàng giận vì biết nàng không thích điều đó. Vợ tôi thấy tin nhắn của lão Tín, nhìn cười 1 lát rồi nàng bấm xóa, vì sợ vô tình tôi thấy được khi ở chung với nàng.

Về phần lão Tín, lão cũng thấy hạnh phúc, lâu rồi lão mới có cảm giác được quan tâm yêu thương 1 người phụ nữ, mà còn là phụ nữ đẹp, lão nhìn sang anh Tuấn.

“Sau này tinh thần nó ổn thì chắc nó lại em Diễm sẽ… nhưng không sao, dù sao nó cũng là em mình đó giờ, có chia sẻ Diễm với nó cũng được, nhưng Diễm nói vẫn chừa phần cho mình mà, cớ sao lại buồn”, lão Tín thầm nghĩ.

“Zdô em”, lão cụng ly với anh Tuấn, cả 2 đã say vì uống nhiều rồi, 1 lát sau…

“Tuấn này, anh biết…”, lão Tín muốn nói gì đó với anh Tuấn.

“Dạ sao anh, có việc gì à?”, Anh Tuấn hỏi lại.

“À không, ý là uống 1 – 2 lon nữa rồi về nghỉ, anh biết anh em mình cũng say rồi”, lão Tín không muốn nói điều gì đó vào lúc này và lão cũng không nói với anh Tuấn rằng vợ tôi đang ở trường, nếu nói ra anh Tuấn có thể qua trường gặp nàng, biết đâu lại làm tình với nhau, đêm nay lão muốn ích kỷ 1 chút, trái ngược với những gì lão vừa suy nghĩ. Suy cho cùng cảm giác biết ai đó sẽ ngủ với người mình thương làm lão khó chấp nhận liền được dù lý trí lão đã cho phép anh Tuấn tiếp tục mối quan hệ với vợ tôi.

“Dạ sao cũng được anh, zdooo…”, cả 2 cùng cụng ly và uống cạn.

Màn đêm khép lại, vợ tôi đã ngủ từ lâu, buổi nhậu của lão Tín và anh Tuấn cũng đã tàn, mạnh ai nấy về nhà ngủ, 1 đêm khá đẹp với cả 3 người họ.

5h sáng ngày thứ 7:

Như mọi ngày, vợ tôi dậy sớm tập thể dục và vài động tác yoga để giữ gìn vóc dáng, đêm qua nàng ngủ sớm nên giờ tinh thần rất sảng khoái, không khí miền núi sáng sớm thật trong lành, kèm cái lạnh lạnh hơi sương, nàng tận hưởng hít thở sâu từng nhịp.

5h45p: Anh Tuấn qua tắt đèn trường thì thấy vợ tôi, nàng đang ngồi nghỉ mệt trước phòng, mồ hôi đổ ướt cả áo dù trời lạnh.

“Ủa cô Diễm chưa về hả? Hôm qua tôi qua mở đèn thấy phòng cô tắt đèn nên tưởng cô về rồi”, anh Tuấn nhìn vợ tôi cười.

“Dạ hôm qua em ngủ đến tối nên quên mở đèn phòng, hôm nay thấy anh cười lại rồi hen”, vợ tôi cũng nhìn anh cười.

Cả 2 nhìn nhau, bất chợt cảm giác nhớ nhau làm cả 2 thấy lòng hừng hực, hơn tuần nay anh Tuấn chưa được gần vợ tôi, còn nàng thì dù có làm tình 2 lần với lão Tín rồi nhưng nàng vẫn thấy cảm giác nhớ nhung cơ thể và con cặc anh Tuấn, cả 2 muốn làm tình ngay lúc này, vợ tôi nhìn giờ qua điện thoại.

“Bây giờ là gần 6h, chắc tầm 6h30 – 7h ông Bình qua đón mình”, vợ tôi thầm nghĩ, sau đó vội vàng đứng dậy đi tới nắm tay kéo anh Tuấn vào phòng, vừa đi vừa nói.

“Em còn khoảng tầm 30p, mình tranh thủ đi anh”, giờ thì anh Tuấn đã khôn hơn, anh biết vợ tôi nói tranh thủ là làm gì rồi. Cả 2 vào trong phòng đóng chốt cửa lại, lao vào ôm nhau, bao nhiêu sự nhớ thương gửi trọn vào những nụ hôn môi.

“Chụt… chụt… chụt… chụt”, tiếng mút lưỡi của cả 2 vang lên giòn tan, họ như thèm thuồng lưỡi của nhau nên thay phiên tranh giành mút lưỡi đối phương, cả 2 cùng đẩy nhau về chiếc giường, tay không ngừng sờ soạng nhau.

Với anh Tuấn 1 tay anh vuốt dọc sống lưng vợ tôi xuống 2 mông, 1 tay a sờ ngực nàng. Còn với vợ tôi, 1 tay ôm ghì đầu anh vào để dễ mút lưỡi nhau, 1 tay sờ xuống con cặc anh, con cặc mà nàng mong nhớ hôm giờ, nó đang cương cứng nóng hổi sau 2 lớp quần của anh.

Anh Tuấn bế vợ tôi lên rồi thả mạnh nàng xuống giường tạo nên âm thanh cót két, 2 tay nàng ôm choàng cổ anh, cả 2 nhìn nhau cười rồi lại đắm đuối hôn môi mút lưỡi nhau. Vợ tôi lè lưỡi ra để anh mút vào miệng, rồi đến phiên anh cũng thè lưỡi ra để nàng mút lại cho anh. Vợ tôi muốn được anh mút lưỡi nhiều hơn nữa nhưng nàng nghĩ thời gian không có nhiều.

“Anh bú thâu em đi”, vợ tôi nói xong thì 2 tay nàng kéo áo tập gym màu trắng lên, cả cái áo lót trắng bên trong cũng đã được nàng kéo lên cổ, cặp ngực to tròn săn chắc hiện ra trước mặt anh Tuấn, những giọt mồ hôi li ti vẫn còn dính trên cổ và khe ngực nàng, 2 vú vẫn còn ướt vì mồ hôi chưa ráo, nhưng mùi mồ hôi đó như kích thích dục tính trong người anh Tuấn, 1 phần vì cũng đã lâu anh mới được chiêm ngưỡng lại. Anh Tuấn vùi đầu vào giữa 2 vú, cảm nhận sự mềm mại rồi anh bắt đầu đưa miệng ngoạm đầu vú vợ tôi, 2 tay anh giữ 2 vú nàng, đưa từng cái vào miệng anh, lưỡi anh lắm lúc lại đánh nhẹ vào núm vú, rồi xoắn lưỡi quanh nó. Vợ tôi giật giật người theo từng cái mút cái liếm lưỡi của anh Tuấn, nàng đang thấy sướng vô cùng, 2 tay vò đầu anh liên tục rồi ôm ghì đầu anh vào vú nàng, như muốn nói với anh rằng.

“Hãy bú em thêm nữa đi, em sướng”, vợ tôi đưa lưỡi liếm môi, lúc thì há miệng rên rỉ. Anh Tuấn cúi người liếm quanh vùng bụng rồi rốn vợ tôi, rồi 2 bên sườn, lên tới vùng ngực nàng, cái lưỡi nhớp nháp của anh liếm tới đâu nàng rùng mình tới đó.

“Bú mò em đi anh Tuấn ơooi…”, anh Tuấn lập tức cúi xuống cởi đôi giày thể thao ra khỏi 2 chân vợ tôi, rồi tuột cái quần thể thao màu hồng xuống 2 gối nàng, cái quần lót màu trắng cũng được anh tuột xuống. Trời sáng nên cái lồn vợ tôi hiện rõ mồn một trước cặp mắt anh, mùi mồ hôi của nàng vẫn còn nồng nặc, lông lồn ướt át dính bện lại sát cái mu của nàng, trên bẹn và 2 đùi non của nàng vẫn còn ẩm ướt mồ hôi. Anh Tuấn cúi xuống dùng lưỡi liếm những vệt mồ hôi còn sót lại trên 2 bắp đùi vợ tôi, rồi di chuyển gần vào vùng bẹn, rồi vùi cái mũi anh vào đám lông trên mu nàng, vị mặn và khai khai từ lồn nàng làm anh thấy hưng phấn, 1 tay anh xoa lên xuống 2 mép lồn nàng, 1 tay thò lên bóp vú nàng.

Hai tay vợ tôi banh 2 mép lồn ra 2 bên, 2 chân cũng dạng ra, để lộ ra cái lỗ âm đạo hồng hào, anh Tuấn gục đầu đưa lưỡi tiến vào trong lồn nàng, anh ngoáy lưỡi bên trong làm nàng sướng rên “aaaaa… uuuuư… a… a… ui” liên tục, rồi anh Tuấn mút mạnh 2 mép lồn nàng, tiếng “xì xụp chụt… chụt” phát ra như 1 người đang húp nước phở.

Hai chân vợ tôi siết chặt đầu anh Tuấn lại, 2 tay nàng tự bóp vú mình, 2 tay anh Tuấn giữ bắp đùi nàng lại để tránh lực siết của nàng làm anh ngộp thở, nước nhờn trong lồn nàng chảy ra làm ướt cả 1 nửa mặt anh.

“Anh… đưa cặc anh cho… em bú với”, vợ tôi vừa nói vừa thở hắt từng cơn vì sướng, anh Tuấn vội vàng đứng dậy cởi đồ, 2 chân anh đứng 2 bên hông vợ tôi, cái quần lót đen cuối cùng cũng đã được anh cởi ra. Vợ tôi chiêm ngưỡng con cặc và 2 hòn dái anh Tuấn, ngắm nhìn cơ thể anh từ dưới lên, nhìn nó làm lồn nàng thấy ngứa ngáy, nàng muốn được anh đút cặc vào lồn ngay, nhưng nàng cũng muốn được bú mút con cặc anh 1 chút, nàng nhớ cái mùi và cảm giác con cặc nóng hổi, to bự của anh thọc vào tận trong cổ họng nàng, điều mà lão Tín không làm được.

Vợ tôi chồm người dậy cầm cặc anh Tuấn đút vào miệng mình, rồi 2 tay nàng bấu 2 mông anh đẩy về phía nàng để cặc anh được thọc sâu vào trong miệng nàng. Cảm giác ngậm không hết con cặc anh Tuấn và nghẹn ứ ở cổ họng làm vợ tôi thích thú, nước miếng nàng nhỏ từng giọt xuống ngực, nàng gục đầu lia lịa, đôi môi đỏ tuột ra tuột vào trên con cặc anh, cứ mỗi lần như thế thì âm thanh” bụp bụp” như bong bóng bể lại kêu vang lên, rồi nàng đưa lưỡi đá nhẹ 2 hòn dái của anh, rồi ngoạm cả 2 vào miệng mút “chụt… chụt”.

Anh Tuấn cố gắng đứng vững, 2 mắt nhắm nghiền, 2 tay để lên đầu vợ tôi, nửa muốn giữ nửa muốn đẩy đầu nàng vào để cặc anh được vào sâu trong miệng nàng hơn. Lâu lâu anh lại nhìn xuống để thấy cái miệng xinh đẹp của vợ tôi đang mút cặc anh, 2 cái má ửng đỏ hóp lại, 2 mắt lim dim.

“Ôi nhìn cô Diễm thật đẹp và dâm quá”, anh Tuấn nói thầm với chính anh, anh thấy mình thật may mắn vì được nhìn thấy điều đó, trong số rất nhiều người đàn ông trong xã này đang muốn được làm quen với nàng, thì anh là người đang được nàng bú cặc.

“Anh ơi, tranh thủ đụ em đi, nãy giờ hơn 20 phút rồi đó”, vợ tôi nhả cặc anh Tuấn ra khỏi miệng, bò xuống giường, 2 tay chống lên thành giường và chổng mông nàng ra.

“Ủa cô Diễm chưa mang bao cho tôi mà”, anh Tuấn vẫn đứng yên đó, 1 tay gãi đầu, 1 tay cầm con cặc đưa lên như chờ đợi vợ tôi mang bao cao su cho anh.

“Thôi khỏi đi anh, bữa nay em cho anh đụ không cần bao cao su”, vợ tôi nhìn anh cười dâm đãng, nàng thầm nghĩ.

“Lồn mình bị anh Tín bắn tinh vào rồi, giờ để cho anh Tuấn bắn vào cho công bằng, ảnh làm tình mình đã lâu rồi mà chưa được điều đó, đằng nào về mình cũng phải mua thuốc tránh thai khẩn cấp uống, nhưng mình cũng không nên dùng nó thường xuyên được, chỉ lần này thôi”, anh Tuấn như đứng hình, đầu anh đang lâng lâng.

“Mình được cô Diễm cho bắn vào lồn sao, đang thật hay mơ đây, lỡ mình làm cô Diễm có bầu thì sao, không, nếu có mình sẽ chịu trách nhiệm, mình thích được bắn vào cái lồn đó”.

“Nhanh đi anh, em sắp về rồi đó”, vợ tôi giục anh Tuấn, anh bừng tỉnh nhảy xuống giường cầm con cặc mình tiến tới 2 cái mông vợ tôi, anh từ từ lựa thế, rồi đẩy cặc anh vào lồn nàng.

“AAAAA, sướng quá anh Tuấn ơi…”, cảm giác con cặc to bự không mang bao cao su của anh Tuấn nong cái lồn của vợ tôi ra, làm nàng sướng.

“Ôi trời ơi, con cặc nóng hổi của anh Tuấn đang làm lồn mình sướng tê dại, không mang bao cao su đụ sướng hơn hẳn”, vợ tôi nở nụ cười mãn nguyện.

“Ôi cảm giác sướng cặc quá ông trời ơi, con cặc con đang được đụ lồn cô Diễm mà không mang bao cao su nè ông trời, có phải ông trả ơn con khi con vợ con ngoại tình với người khác không, con sướng quá, con cảm ơn ông trời. Aaaa…”, anh Tuấn sướng đến mức rên khẽ trong miệng, anh ôm chặt 2 bên hông vợ tôi, anh đóng thật mạnh con cặc anh vào cái lồn đang ướt nhẹp của nàng “phạch phạch, nhóp nhép, bẹp bẹp”vang lẫn với tiếng rên”ư… aaaa, uu, aaa sướng, em sướng… aaaaa, anh ơi… em sướng” của nàng, nước lồn bắn tung tóe xuống dưới thềm, 2 xương khu anh va mạnh vào 2 cái mông to mát lạnh của vợ tôi, vừa đau vừa sướng, nàng phải nằm xuống sát giường để giữ vững cơ thể trước từng cú thúc cặc của anh Tuấn, nàng muốn cặc anh vào sâu hết mức để cái lồn nàng thấy thỏa mãn.

Tiếng chuông điện thoại, là của vợ tôi, nàng bừng tỉnh với tay lấy điện thoại, thì ra ông Bình gọi, nàng ra dấu cho anh Tuấn im lặng.

“Alo, tôi nghe đây”

“Cô Diễm hả, tôi Bình nà, xe tới cổng trường rồi nà, cô cần tôi vào phụ bưng đồ gì không?”

“Không cần, không cần đâu, ở ngoài đó chờ tôi 15p, tôi thay đồ ra giờ đó”, vợ tôi sợ ông Bình đi vào phòng, con cặc anh Tuấn vẫn đang nằm trong lồn nàng, anh đứng im ngắm nhìn cái lưng với 2 bờ mông to gợi tình của nàng.

“Ok, để tôi chờ cô”, rồi vợ tôi cúp máy.

“Tranh thủ đi anh, ông Bình tới đón em rồi đó”, vợ tôi đứng dậy xoay người lại, tuột cái quần thể dục và cái quần lót ra khỏi 2 chân nàng, rồi 1 chân nàng gác lên hông anh Tuấn, tay cầm cặc anh đút vào lồn nàng.

“Đụ em đi anh”, vợ tôi nói xong đặt nụ hôn lên môi anh Tuấn, cầm 2 tay anh đưa ra giữ 2 bên hông nàng lại, anh hiểu ý, nắm chặt 2 hông nàng lại và tiếp tục đút cặc ra vào lồn nàng.

“Aaaaa, cặc anh… đụ sướng quá… anh… Tuấn à, đụ mạnh… đi, bắn tinh… vào lồn… em đi anh… ơi… hooooơ, ưuuu, sướng lồn quá…”, anh Tuấn bị kích thích vì những lời nói của vợ tôi, anh cúi xuống bú 2 vú nàng, nàng đưa 2 tay lên trời để anh kéo cái áo thể dục và cái áo ngực ra khỏi người, cặc anh vẫn đâm sâu và mạnh từng cú vào cái lồn của nàng, nước nhờn không ngừng chạy ra, làm ướt cả 2 bắp đùi của cả 2 người.

“Aaaa tôi sướng quá… cô Diễm ơi, tôi… sắp bắn rồi”, anh Tuấn thở hổn hển nhưng vẫn đụ vào lồn vợ tôi không ngừng.

“Ư em sướng… em sướng lắm… bắn vào lồn… em đi anh, bắn hết vào trong nha… anh”, chỉ vài phút sau.

“AAAAA…”, anh Tuấn gồng mình lên thúc 1 cú thật mạnh vào lồn vợ tôi, rồi trút những đợt tinh trùng nóng hổi vào sâu trong lồn nàng.

“Ooooo… ơ”, vợ tôi cũng rùng mình, nàng cảm nhận được từng đợt tinh nóng bỏng anh Tuấn bắn vào âm đạo mình, nàng thấy lồn mình đã được thỏa mãn, nàng đã lên đỉnh, cả 2 vẫn ôm giữ nhau tư thế đó.

Lại tiếng điện thoại, vợ tôi vội vàng quay lại cầm điện thoại bắt máy, không phải ông Bình gọi mà là lão Tín.

“Dạ em nghe anh?”, Vợ tôi vừa nghe điện thoại vừa lấy cái khăn lau mồ hôi trên người.

“Thằng Bình nó tới chở em chưa?”, Anh Tuấn đứng chiêm ngưỡng từng động tác lau cơ thể của vợ tôi, cặp mông to lúc lắc qua lại như vẫn muốn khiêu khích con cặc anh, anh thấy từng dòng nước trắng đục từ lồn nàng rơi xuống thềm nhà, là tinh trùng của anh hòa với nước nhờn của nàng.

“Dạ tới rồi chuẩn bị đi nà anh”, vợ tôi cúi người dùng khăn lau cái lồn mình.

“Ừ vậy em về vui vẻ nha, yêu em”.

“Dạ cảm ơn anh”, rồi vợ tôi cúp máy, nàng sợ anh Tuấn nghe thấy còn anh thì có nghe loáng thoáng yêu thương gì đó nhưng tưởng là tôi gọi.

“Có gì anh đóng cửa phòng rồi giữ chìa khóa giúp em nha, em đi trước, ông Bình chờ em nãy giờ”, vợ tôi vừa nói vừa mặc đồ lót rồi chiếc đầm màu hồng lên người.

“Dạ cô để tôi đóng cho”, anh Tuấn vẫn ngắm nhìn vợ tôi không chớp mắt, nàng dùng bộ đồ thể dục vừa cởi ra lau nước bắn tung tóe trên sàn nhà, sau đó buộc gọn lại tóc tai, xịt dầu thơm lên người, rồi cầm cái ba lô đồ đi nhanh ra khỏi phòng.

“Mình chưa kịp tắm gì cả, hy vọng ông Bình không nghe được mùi gì”, vợ tôi nói thầm.

Ông Bình nhanh nhẹn mở cửa ghế trước cho vợ tôi, rồi leo lên ghế lái xe đi.

“Lần nào gặp cũng thấy cô Diễm đẹp hết”, ông Bình nhìn vợ tôi cười, nàng cũng nở 1 nụ cười lấy lệ.

“Cô Diễm bị gì hay sao mà đổ mồ hôi vậy?”, Ông Bình ngửi thấy mùi mồ hôi của vợ tôi, hắn thấy thích cái mùi này.

“À tôi mới tập thể dục xong, chưa kịp tắm thì anh đến, nên hơi hôi 1 tí, mong anh thông cảm”, vợ tôi giật mình trước câu hỏi của ông Bình.

“Trời cô Diễm siêng giữ hen, hèn gì vóc dáng đẹp quá”, trong đầu hắn tưởng tượng.

“Ôi trời ơi cơ thể mới tập thể dục xong mồ hôi ở vú ở lồn vẫn còn dính trên người cô Diễm, ực ực”, ông Bình nuốt nước miếng liên tục.

“Ừ không có gì, thôi tôi tranh thủ ngủ tý nha”, vợ tôi nói rồi nhắm mắt, thật ra là cũng không muốn giao tiếp nhiều với ông Bình.

Trong đầu ông Bình vẫn tưởng tượng không ngừng, trên đường lão thỉnh thoảng liếc nhìn qua ngực vợ tôi, bộ ngực to trắng nõn nà đang lấp ló sau cái đầm, đưa lên xuống sau từng nhịp thở của nàng và rung rinh khi xe chạy vào đoạn đường xấu, lòng thầm hy vọng…
Phần 11

Trên hành trình chở vợ tôi về, lão Bình thất vọng vì không thể khai thác hay chấm mút được gì ngoài việc nhìn lén những thứ có thể nhìn từ nàng, nàng vẫn đang ngủ say vì mệt, không biết mệt vì tập thể dục hay làm tình với anh Tuấn hay là cả 2.(Tôi hay gọi lão Bình bằng ông, dù ổng bằng tuổi anh Tuấn và chỉ lớn hơn tôi 6 tuổi, nhưng vì không thích ổng nên tôi hay xưng ông Bình khi nói chuyện với vợ, riết rồi quen miệng).
Lão Bình để ý vợ tôi đã lâu, từ lần đầu gặp nàng trong bộ áo dài màu hồng phấn thay trường phát biểu đôi lời với đoàn thiện nguyện ở Nhà Văn hóa xã. Hình ảnh e thẹn rụt rè với cơ thể nóng bỏng sexy trong bộ áo dài của nàng làm tim ổng loạn nhịp.

Lão Bình cũng có 1 người vợ khá dễ thương tên Huyền, chị làm bên phòng hành chính xã (33 tuổi, cao 1m55, ngực nhỏ, mông cũng hơi nhỏ dù đã sinh 2 đứa, vòng eo thì có 1 lớp mỡ, chỉ có thể thấy khi chị mặc đồ ôm body hay ngồi) gương mặt trắng hồng, đẹp, nét mặt sắc sảo và có nét đẹp duyên dáng của người dân tộc miền núi, nhưng tính tình vợ lão thì không chung thuỷ, thích trăng hoa và lả lơi với những người đàn ông quanh mình.

Lão Bình lúc đầu cũng là 1 trong số những mối tình sơ cua của chị Huyền, bị chinh phục bởi nét đẹp duyên dáng dễ thương và sự khéo miệng của chị, dù biết chị có nhiều người tình nhưng lão vẫn quyết tâm theo đuổi, hy vọng khi cưới nhau chị sẽ từ bỏ hết những người đàn ông khác để tập trung cùng lão xây dựng tổ ấm. Nhưng không, sau khi đã kết hôn thì chị Huyền vẫn có những mối tình ngoài luồng, chị có cảm giác sẽ không hạnh phúc nếu không nhận được sự quan tâm yêu thương của nhiều người đàn ông 1 lúc, với chỉ 1 mình lão Bình, lòng chị thấy không đủ, chị luôn khao khát được đàn ông yêu chiều, chinh phục và tán tỉnh.

Lúc mới cưới thì chị Huyền còn giấu kín chuyện chị ngoại tình, nhưng sau khi sinh đứa thứ 2 xong thì chị càng ngày càng bạo dạn hơn, công khai qua lại với những người tình của chị, dù lão Bình đã khuyên bảo, năn nỉ cầu xin đến giận dữ với chị, chị vẫn không dừng việc ngoại tình lại,(Về vấn đề tình dục chu cấp tiền bạc hay cả sự quan tâm, lão không phải tệ, có khi còn làm tốt hơn, nhưng vợ lão vẫn luôn thấy trong lòng thiếu thốn tình cảm, nhu cầu muốn được đàn ông yêu thương và chị dễ xuôi lòng ngã vào vòng tay khi ai đó nói cần chị hoặc tán tỉnh chị) lão Bình thì không thể chịu được việc đó của vợ lão, sự bất đồng cãi vã diễn ra thường xuyên hơn làm cuộc hôn nhân lung lay dữ dội.

Lão buồn phiền và cảm thấy bất lực vì dù là trưởng dân phòng xã, gìn giữ trật tự trị an cho dân và có tiếng tăm trong xã này nhưng lão vẫn không thể quản lý được vợ mình, dân trong xã chê cười truyền tai câu chuyện của vợ chồng lão, và rất nhiều phụ nữ cũng chê lão, vì họ nghĩ tình dục lão yếu kém, nên mới 35 tuổi mà vợ đã công khai ngoại tình với người khác, chứ nếu lão mạnh thì sau vợ lão lại làm thế được.

Lão Bình không có cơ hội để giải thích, trình bày với mọi người nên lão dần thu mình, ngại giao tiếp với người trong xã, ngoại trừ anh Xanh chủ tịch xã, lão Tín. Lắm lúc lão muốn ra toà ly hôn vợ cho đỡ nhục nhưng cả 2 đều làm trong bộ máy nhà nước và bản thân lão đang làm chức vụ cao, đã phải phấn đấu đánh đổi rất nhiều mới có, nay nếu ly hôn lão phải mất đi ít nhất 1 cấp bậc(lúc đó lão đang là trưởng ban xã, giờ thì lên huyện rồi), nhưng lão cũng không thể chịu đựng được cảnh thấy vợ mình đi ngoại tình hay trong vòng tay với người khác nên lão sống ly thân với vợ, mỗi người một nhà, 2 con có mẹ vợ lão chăm sóc.

Lão Bình muốn được tiến xa hơn là việc liếc nhìn lén vợ tôi như thế này, lão muốn dừng xe lại và bay qua ôm hôn nàng, tuột cái đầm xuống bú mút vú nàng rồi đụ nàng cho thỏa mãn dục vọng trong người.

“Nhưng dục tốc thì bất đạt, mình có thể được thỏa mãn ngay lúc này nếu làm liều, nhưng nếu cô Diễm làm căng thì bộ mặt mình không biết giấu đi đâu nữa, nhà cô Diễm cũng toàn cán bộ trong huyện, rồi còn bị kiểm điểm lột lon, mình muốn được thỏa mãn dài lâu, chứ không phải sung sướng trong thoáng chốc, mình sẽ tìm cách dụ dỗ để đụ được ẻm, ráng chịu đựng thôi Bình”, lão thì thầm trong đầu.

Cả gần 1 năm nay lão Bình không còn ngủ với vợ nữa vì 2 người sống ly thân, và vợ lão thà đi với nhân tình còn hơn là ghé thăm lão, lão Bình cũng không thể làm quen được người phụ nữ nào trong xã, vì nhiều người phụ nữ vẫn còn ái ngại, nghi ngờ khả năng làm tình của lão yếu kém, nên để giải tỏa sự bí bách của dục tính, lão chỉ còn cách tự xử bằng phim sex hoặc tưởng tượng 1 bóng hình nào đó. Từ lúc gặp vợ tôi đến giờ, nàng trở thành mẫu người để lão tưởng tượng khi cần thủ dâm, ngay cả mùi hương cơ thể nàng lúc này cũng đủ làm cu lão cứng lên, lão chạm khẽ vào phần đùi của vợ tôi bị lộ ra khỏi cái đầm để thỏa mãn phần nào nhu cầu trong người.

“Ủa có chuyện gì vậy ông?”, Vợ tôi giật mình tỉnh ngủ vì có cảm giác tay người lạ chạm vào đùi nàng.

“À không, tại sắp tới trung tâm huyện rồi, tôi tính hỏi nhà cô Diễm ở đâu để đưa về tận nhà luôn”, lão Bình cười và tỏ ra lịch sự về cú sờ đùi vợ tôi lúc nãy như là sự vô tình.

“Thôi anh cứ bỏ tôi chỗ UBND huyện cũng được, tôi gọi người ra chở về để khỏi làm phiền anh”.

“Trời ơi làm phiền gì đâu cô, sẵn tiện xe thôi mà, cô khách sáo với tôi quá, nói thật tôi muốn được thân với cô lắm, mà lần nào nói chuyện cô cũng cố tránh né tôi, nhờ ông Tín tôi mới có số điện thoại cô chứ chờ cô thì không biết khi nào mới có”.

“Chứ anh cần lấy số điện thoại tôi làm gì?”, Vợ tôi hỏi.

“À thì không có gì, chỉ khi nào buồn thì nhắn tin tâm sự với cô hoặc khi xuống huyện như vậy nè, điện thoại rủ cô uống cafe tán dóc chơi”, vợ tôi vẫn ngó đi chỗ khác không thèm nhìn lão Bình, nàng cũng không thấy có gì thú vị khi nói chuyện với lão.

“Ở nhà tôi cũng bận rộn chăm sóc chồng con gia đình chứ không rảnh để đi cafe lắm, anh có số điện thoại tôi thì đừng nhắn tin bậy bạ lỡ chồng tôi thấy, còn cái gì tôi trả lời được thì trả lời chứ nói thật thì tôi không thấy thiện cảm với anh lắm, để tôi chỉ đường cho anh chở tôi về nhà nếu muốn, còn không dừng đây để tôi kêu người ra chở cũng được”, vợ tôi chống cằm nhìn phía trước, thật ra chuyện vợ chồng lão Bình vợ tôi cũng có nghe loáng thoáng từ các cô ở trường, nàng không bận tâm lắm vì là chuyện gia đình của người khác, chỉ có điều nàng không có cảm tình khi gặp lão cho lắm, có thể nàng không thích cách lão ta tiếp cận với nàng.

“Không sao để tôi đưa cô về, cảm ơn cô đã nói thẳng với tôi, tôi sẽ xem xét và điều chỉnh lại tôi để cô thấy có thiện cảm hơn”, lão Bình nở 1 nụ cười gượng trên gương mặt buồn so vì bị gái chê, nhưng cả năm nay lão cũng quen rồi, hết sự chê cười của dân làng đến lời từ chối của những người phụ nữ lão muốn cưa đổ, lắm lúc lão Bình cũng thấy tủi thân, một người quyền cao chức trọng như lão mà việc tình yêu tình dục lại không suôn sẻ, kể cả kiếm 1 người tình cũng rất khó khăn.

“Ừ tôi hy vọng thế…”, vợ tôi nói, mắt nhìn đường để hướng dẫn cho lão đưa nàng về.

“Cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà, có gì gặp anh sau nhé”, vợ tôi nở 1 nụ cười khích lệ và cúi đầu chào lão Bình rồi mang balo vào nhà. Lão Bình vẫn nhìn theo vợ tôi cho đến khi bóng dáng nàng không còn nữa, lão chạy xe đi với lòng nhiều tiếc nuối vì những mong muốn vẫn chưa đạt được, nhưng hy vọng lần sau tới lại nhà nàng thì mọi chuyện sẽ khác, mùi hương cơ thể của vợ tôi lão vẫn cảm nhận được trên xe, lão tranh thủ hít lấy hít để trước khi nó bay mất.

Tối khuya thứ bảy tôi về, sớm hơn dự tính lúc đầu là sáng chủ nhật, khi tôi về là vợ tôi đã ngủ say trên giường. Qua ánh sáng mờ mờ của đèn ngủ(thường vợ tôi ngủ 1 mình thì nàng hay mở đèn ngủ cho đỡ sợ, nhưng khi ngủ với tôi thì sẽ tắt hết đèn, vì tối thui tôi mới dễ ngủ) tôi thấy nàng đang bận 1 cái áo ngủ màu xanh mỏng với chiếc quần lót trắng nhỏ xíu, cả tuần nay dù cũng đã làm tình vài lần với mấy con ghệ nhưng khi thấy cơ thể nàng ẩn hiện qua bộ đồ ngủ, chim cò súng ống tôi bừng bừng nổi dậy.

Tôi từ từ cởi cái quần lót nhỏ xíu ra khỏi 2 chân nàng, rồi cúi xuống hôn lên mu nàng, chùm lông đen dày đặc kèm mùi nước hoa dịu nhẹ làm tôi thấy kích thích, tôi há miệng ngoạm cả cái mu nàng và mút nhẹ, người nàng giật giật nhưng vẫn chưa tỉnh ngủ. Sau khi ngậm mút đã đời, tôi bắt đầu le lưỡi liếm quanh 2 mép lồn đã ẩm ướt vì dính nước miếng của tôi, 2 chân nàng theo phản xạ khép lại kẹp vào đầu tôi, giờ thì tôi muốn nàng thức dậy. Tôi nắm 2 bên bắp đùi sau nàng kéo ra 2 bên, rồi úp mặt vào cái lồn nàng, dùng lưỡi liếm nhanh mạnh 2 bên mép rồi thọc sâu lưỡi vào trong lồn, bú mút mạnh bạo cái âm vật, người nàng quằn quại, ưỡn ẹo qua lại 2 bên rồi nàng tỉnh giấc, nàng biết tôi đang bú lồn cho nàng.

“Ư… ư anh về rồi hả, làm gì… ư… bú lồn người ta mạnh vậy… làm người ta… sướng quá nè”, vợ tôi vừa nói vừa rên vừa cười khúc khích, tôi vẫn tập trung bú mút đùa giỡn với cái lồn nàng, nó thật hấp dẫn.

“Bú cho anh đi, nhớ em quá à”, tôi đứng dậy tuột cái quần tây và quần lót xuống chân, tay cầm con cặc cương cứng đang lắc lư trước mặt vợ tôi, nàng cười, ngồi xổm dậy, tay cầm con cặc tôi đưa sát mũi hít hà.

“Em cũng nhớ anh vậy, nhất là cái này”, vợ tôi dùng đầu ngón tay gãi gãi nhẹ vào cái đầu khấc bóng ưỡn, nàng liếm quanh môi tỏ vẻ thèm khát rồi ngậm mút đầu con cặc tôi. Đôi môi nàng chỉ quanh quẩn mút bú đầu khấc tôi, nàng như muốn chăm sóc con cặc tôi từng phần một, 1 tay nàng cầm thân cặc, 1 tay bóp nhẹ bìu dái tôi, lâu lâu lại cầm 1 hòn dái kéo nhẹ, rồi nàng từ từ ngậm con cặc tôi vào miệng, nàng bắt đầu việc bú mút của mình… đêm đó 2 chúng tôi quần nhau đến 2 hiệp, mệt rã rời, cả 2 ôm nhau ngủ ngon đến sáng hôm sau.

23h22p tối chủ nhật:

Sau khi làm tình với nhau, nàng ôm tôi và nói:

“Thứ 3 là ngày 20/11, ngày nhà giáo Việt Nam, bữa đó trường em không dạy, chỉ có văn nghệ buổi sáng, nếu anh rảnh thì mai chở em lên rồi ở lại chơi luôn cho vui, sẵn xem em múa thế nào”.

“Em múa lửa à, hay mặc bikini múa cho mấy lão hâm mộ em trên đó xem”, tôi chọc nàng.

“Hứ, anh muốn em như thế hả?”, Nàng nhéo vào hông tôi đau thấu trời.

“Aaa đau em, anh giỡn mà, chứ anh không muốn bất cứ ai thấy cái này ngoài anh”, tay tôi đặt lên vú rồi đến cái lồn nàng.

“Ừ, sẽ không ai thấy đâu”, nàng nói với thái độ hơi xìu và như thì thầm trong miệng, mặt nàng thoáng suy tư, tôi không để ý vẻ mặt đó.

“Mà anh, chắc hôm nào em chạy xe em lên trường quá, khi nào anh bận thì em chạy xe về, khỏi mất công làm phiền ai”.

“Ừ nếu em thích thì cứ làm theo ý em, để tuần này anh thuê người chở xe em lên trường, khi nào anh có việc không đón em được thì em chạy về.”.

“Dạ, em cảm ơn chồng yêu”.

“Thôi ngủ đi em, lấy sức mai lên trường sớm, 2 hôm nay em hút hết sức lực anh rồi, haha”.

“Anh nói ai hút hết sức lực anh hả?”, Nàng nở nụ cười dâm đãng, tay cầm chặt con cặc đang mềm xìu của tôi sau khi đã bắn từng đợt tinh trùng vào trong lồn nàng lúc nãy, nàng bắt đầu cầm cặc tôi và xóc, cái bàn tay nóng của nàng chẳng mấy chốc làm con cặc tôi dựng đứng lên, rồi nàng cúi đầu xuống bú mút con cặc tôi sau tấm chăn, 2 tay tôi gối sau đầu tận hưởng cảm giác cái miệng nóng ấm của nàng tuột ra tuột vào trên con cặc tôi, kỹ năng bú mút của nàng làm tôi sướng tuyệt đỉnh. Chỉ tầm 5 phút sau, tôi giữ chặt đầu nàng, bắn từng đợt tinh trùng vào sâu trong mồm nàng, miệng nàng vẫn mút chặt con cặc tôi, chờ tôi bắn xong, nàng mới nhả miệng ra khỏi con cặc, rồi nuốt hết đống tinh trùng trong miệng, mặt nhăn nhó.

“Tinh dịch hôm nay béo quá chồng à, uống kiểu này miết chắc em mập quá, mà mới bắn vào lồn em lúc nãy, giờ bắn vào miệng em cũng nhiều dữ hen”, nàng cúi xuống mút sạch những gì còn sót trên con cặc tôi rồi đứng dậy đi vào nhà tắm súc miệng và tắm sạch lại cơ thể. Tôi nằm đó nhìn từng động tác tắm rửa của nàng qua cái phòng tắm bằng kính trong suốt, tôi thầm nghĩ mình thật hạnh phúc khi có được nàng làm vợ, nàng luôn làm tôi thỏa mãn khi làm tình với nàng.

7h sáng thứ 2:

Sau khi chở vợ tôi tới trường, tôi ghé quán cafe đối diện tính nằm ngủ nghỉ 1 tí, rồi lát viết cái mail xin phép cơ quan nghỉ 2 ngày để ở lại dự lễ 20/11, xem thử nàng múa thế nào và để nhậu 1 bữa với anh Tuấn, lão Tín. Tôi có đem theo 1 ít hải sản mua được từ đợt công tác vừa rồi, gửi nhờ tủ lạnh của trường để trưa chiều rủ 2 người nhậu.

Sau giờ chào cờ đầu tuần ở trường, các cô cho các bé vào lớp, anh Tuấn sau khi dọn bàn ghế xong ra khỏi trường tính về nhà thì thấy tôi ngồi ở quán cafe, tôi cũng thấy anh, tôi cười mời anh vào uống cafe chung cho vui, hôm nay mặt anh đã tươi tắn bình thường trở lại sau vụ phát hiện vợ anh ngoại tình.

“Bữa giờ anh khỏe không, ruộng nương thu hoạch vẫn tốt chứ anh?”, Tôi mở đầu cuộc trò chuyện.

“À vẫn bình thường như mọi năm thôi Tín (Tín cũng là tên tôi nha, bác nào quên nhắc lại cho nhớ, và anh Tuấn khi nói chuyện với tôi thường kêu tên hơn là kêu em), không lời lãi gì nhiều nhưng cũng cố gắng bỏ công làm ruộng để có thêm tý tiền lo gia đình và 2 đứa con”.

“Dạ vậy còn vợ… con anh vẫn khỏe chứ anh?”, Tôi tính hỏi anh Tuấn đã hết buồn về việc vợ anh ngoại tình chưa, và chị có còn ngoại tình nữa không nhưng nghĩ rằng giờ nhắc đến mấy chuyện đã qua và nhất là chuyện vợ anh đi ngoại tình thì không hay tý nào nên tôi lái câu hỏi qua gia đình anh.

“À gia đình anh vẫn khỏe, mà lát Tín về hay sao? Mai trường nghỉ, chỉ có buổi sáng mấy cô biểu diễn văn nghệ cho các bé xem, Tín có ở lại chơi không?”

“Dạ em mới xin cơ quan nghỉ 2 ngày, 1 là để ở lại xem mai vợ em diễn văn nghệ thế nào, 2 là để nhậu với anh và anh Tín 1 bữa, vì lâu rồi chưa có dịp nhậu với 2 anh”.

“Ủa vậy Tín ở lại hả, vậy vui quá rồi, bữa nay anh cũng không đi ruộng, có gì qua nhà anh Tín tổ chức nấu nướng ăn nhậu bên đó, sẵn cho Tín biết nhà anh Tín luôn, 2 anh em trùng tên nhau luôn, hay thật”.

“Dạ vậy cũng được anh, vậy khi nào anh qua thì gọi em qua, em có mang theo mớ hải sản để làm mồi anh em mình nhậu”.

“Trời ơi Tín khách sáo quá, trên này mồi cộ không thiếu, mà có gì cafe xong tầm 10h anh em mình qua luôn, nhậu sớm nghỉ sớm lấy sức mai Tín xem văn nghệ”.

“Dạ vậy cũng được anh”, anh Tuấn lấy điện thoại ra điện cho lão Tín thông báo tôi ở lại và sẽ qua nhà lão nhậu, lão cũng vui mừng vì lâu rồi mới được nhậu nhẹt lại với tôi (đến bây giờ có dịp 3 người chúng tôi vẫn nhậu với nhau, nếu loại trừ việc 2 người ngoại tình với vợ tôi ra thì tính tình họ khá tốt, nhậu nhẹt nói chuyện rất hợp gu, nhiều lúc nhậu tôi tưởng tượng đến hình ảnh họ đang làm tình với vợ tôi làm tôi nóng máu muốn ăn thua với họ, nhưng rồi lý trí lại kiềm chế bản thân tôi lại, riết rồi quen).

10h15 sáng thứ 2:

Tôi tính tiền và dành trả tiền cafe với anh Tuấn, lâu lâu gặp anh tôi muốn mời anh ly cafe, rồi 2 anh em chạy qua nhà lão Tín, tay mang theo bịch hải sản.

“Lâu quá mới gặp lại em, lên còn mang theo hải sản chi, bữa sao có lên thì đừng mang gì cả, trên đây anh chỉ cần gọi điện thoại là có người đem mồi qua rồi, quan trọng anh em mình vui, mà tối nay 2 vợ chồng em ngủ lại đây luôn cho tiện, sẵn ở chơi với anh, nhà anh đầy đủ tiện nghi hơn bên phòng trường vợ em ở”, lão Tín cười và dẫn tôi vào căn biệt thự của lão với 2 tông màu xanh mực và trắng.

Đúng là nó tiện nghi và bề thế hơn phòng ở trường vợ tôi, nếu so với huyện thì nó cũng không thua kém gì, có tổng cộng 5 phòng ngủ mỗi phòng đều có wc, tivi, tủ lạnh, máy điều hòa riêng (1 phòng cho vợ chồng lão, 3 phòng cho 3 đứa con lão khi họ lên đây chơi và 2 phòng còn lại dành cho khách tới chơi ở lại), 1 phòng khách, 1 bếp, 1 wc ở cuối nhà, 1 khoảng sân trước rộng rãi với cây ăn quả, hoa kiểng được trồng xung quanh và 1 hồ nước tiểu cảnh để nuôi cá chép, diêu hồng, làm nơi ăn nhậu tổ chức tiệc tùng ngoài trời, ở đây cũng có 1 nhà wc.

“Em vào phòng nghỉ ngơi đi, tối nay 2 vợ chồng em phải ở lại đây, phòng này là dành cho 2 đứa, để thằng Tuấn nó lo chuyện mồi, anh qua lại xưởng coi ngó tụi lính làm việc tý sẵn kêu chở bia qua, xong xuôi anh em mình tập trung nhậu nhẹt cho say lê lết thì thôi, hềhề”, lão Tín cười nói.

“Dạ anh cứ lo công việc của anh, em ở đây phụ anh Tuấn làm mồi cũng được, cảm ơn anh về căn phòng nha”.

“Ơn nghĩa gì đâu, anh quý em, xem em như anh em trong nhà, khi nào lên đây chơi mà có ở lại thì cứ qua anh, anh sẽ luôn dành 1 phòng cho 2 vợ chồng em, vậy nha anh qua xưởng tý”,(chằng biết quý tôi hay vợ tôi) rồi lão Tín đi qua lại xưởng gỗ, tôi phụ anh Tuấn làm mồi nhậu.

12h15p: Mọi người ngồi vào bàn, lão Tín gọi thêm vài người bạn thân thiết và đám lính trong xưởng gỗ của lão, tầm 15 người, trên bàn đầy ắp các món gà, heo rừng, thịt nai, cua ghẹ, tôm… được vài ông bạn lão Tín đem qua góp thêm vào. Buổi nhậu nhẹt rộn ràng đầy tiếng cười chỉ thiếu chưa có tiếng hát vì thời đó trên này vẫn chưa thịnh hành loa kẹo kéo như bây giờ và không phải ai cũng có điều kiện để mua. May mắn thay có 1 ông bạn của lão Tín tên Mười(50 tuổi, chủ tiệm tạp hóa lớn trong khu vực xã này)tới sau và mang theo cây đàn ghitar, vì vậy cuộc vui sôi động thêm khi tiếng hát cất lên, chai bia được khui nắp liên tục, tiếng cười nói, đàn hát cụng ly, vang lên bất tận.

15h chiều: “Alo giờ anh đang ở đâu vậy?”, Vợ tôi gọi, vì bàn nhậu khá ồn nên tôi đi ra khu vực hồ nước để nghe cho rõ hơn, lão Tín nhìn theo nghe ngóng câu chuyện để đoán có phải vợ tôi gọi hay không.

“Anh đang nhậu bên nhà anh Tín á em, lát dạy xong thì điện thoại anh qua chở em nha”.

“Dạ anh, mà tối nay anh tính ngủ đâu?”

“Chắc ngủ lại bên nhà anh Tín luôn á, ảnh để 1 phòng cho 2 vợ chồng mình ngủ lại tối nay, anh sợ chiều nhậu say mèm như bữa ngủ tại chỗ luôn không chở em về được”.

“Hứ, anh hay quá ha nhậu say rồi bỏ em vậy à”.

“Lâu lâu mà em, lên gặp anh em vui tý, mai anh trả bù cho”, tôi cười nói với giọng như năn nỉ nàng.

“Nói vậy thôi chứ việc ăn nhậu của anh, em không cấm, giữ gìn sức khỏe là được, để em hỏi con Thương đi không, sẵn nó chở em qua đó luôn anh khỏi mất công qua chở em”.

“Ừ theo ý vợ anh à”.

“Dạ anh”, rồi nàng cúp máy, lòng suy nghĩ.

“Tối nay qua nhà anh Tín ngủ rồi con Thương ngủ 1 mình thì tội quá, biết tính sao giờ ta, hay rủ nó qua ngủ chung luôn, chứ chồng mình say rồi ngủ như chết, nhà anh Tín rộng với lạ phòng khó ngủ, có nó chắc mình đỡ sợ hơn”, đang suy nghĩ thì nàng giật mình khi tiếng chuông điện thoại báo tin nhắn.

“Tối nay em qua ngủ lại nhà anh luôn nha Diễm, anh sắp xếp cho 2 vợ chồng em 1 phòng rồi, ăn nhậu xong thì vào phòng ngủ luôn khỏi mất công đi về trường mà có 2 vợ chồng em ngủ lại với anh cũng vui, đỡ cảm giác ngủ cô đơn 1 mình”, là tin nhắn của lão Tín, lão nhắn cho vợ tôi sau khi tôi nói chuyện với nàng xong.

“Xí cô đơn thì kiếm cô nào về ngủ chung, mà tối nay em qua nhà anh ngủ thì con Thương nó ngủ 1 mình tội quá, em tính rủ nó qua anh chơi sẵn tối ngủ chung cho vui”, vợ tôi nhắn tin lại.

“Em để anh sắp xếp cho, tối không có em con Thương càng dễ dẫn người khác về, ở đó mà chịu ngủ 1 mình buồn”.

“Bậy bạ, anh nói vậy tội nó, để em hỏi nó xem nó chịu ngủ lại em không?”.

“Ok em, có gì 2 em qua đây chơi còn cô Thương ngủ đâu để anh tính cho”.

“Dạ, mà anh xóa tin nhắn em với anh đi nha, lỡ ai thấy đó”.

“Ok em, anh biết cách để bảo vệ em mà”.

“Dạ tý dạy xong 2 đứa em qua”, vợ tôi chăm chú bấm xóa các tin nhắn với lão, sau đó nàng đi tìm con Thương hỏi xem ý nó thế nào.

“Ê Thương lát qua nhà ông Tín chơi không? Chồng tao đang nhậu với anh Tuấn, Tín đồ bên đó, mà chồng tao tính ngủ lại bên đó rồi, lát chắc tao cũng qua ngủ lại, mày theo ngủ cho vui không?”

“Qua nhà ông Tín ăn nhậu à, được á, mà tối mày chắc chắn không về phòng này ngủ đúng không?”

“Ừ chắc vậy rồi, vì chồng tao kêu ngủ lại bên đó mà”.

“Vậy để tao ngủ 1 mình cũng được, tao đâu nhát như mày đâu mà lo, với lại lâu lâu chồng mày lên mà, qua tranh thủ làm ăn tý, haha”.

“Làm ăn gì mày ơi, nhậu xong là chồng tao ngủ à, mà nếu mày thích ngủ đây 1 mình thì cũng được, tại tao sợ mày buồn thôi”.

“Không sao, tao ngủ được mà, thôi để tao sửa soạn tý rồi chờ trả trẻ xong tao mày qua đó, nghe ăn tao phát thèm, trên này chợ chiếc thiếu thốn lung tung, phải tranh thủ mấy bữa tiệc ăn nhậu như vậy mày ơi, haha”, rồi quay đít đi tung tăng về phòng để trang điểm.

“Đúng như ông Tín nói, khi biết mình tối nay không ngủ ở phòng, nó mừng ra mặt, mà lúc trước nó còn qua lại với ông Tín, nay ổng với mình… thì nó quen ai khác nữa ta, hay ông Tín vẫn giấu mình ngủ với nó, nếu thật sự là lão vẫn qua lại với con Thương thì đừng mong đụ với mình được nữa”, vợ tôi nhìn con Thương đi và thầm nghĩ.

“Tối nay ăn nhậu xong mình tha hồ đi hoang hoặc có thể rủ ông Tín về phòng ngủ cho vui hoặc ngủ bên xưởng gỗ của ổng cũng được, dại gì ngủ 1 mình, mà lâu rồi không thấy ổng ghé thăm mình, làm mình không có tiền mua đồ mới. Hay ông ta chán mình, hay cũng có thể con cặc ổng không lên được, dù gì ổng cũng già rồi, mà làm tình với ổng không sướng như anh Quý, hy vọng anh Quý sớm có công việc ổn định đỡ đần tiền bạc giúp mình, chứ cứ ngủ với ông Tín kiểu này lỡ may ai biết thì tiêu đời”, con Thương vừa trang điểm vừa suy nghĩ, nó xịt nước hoa lên người, cố gắng làm mình nổi bật, gây sự chú ý để trở thành tâm điểm mọi bữa tiệc.

16h15p chiều: Con Thương chở vợ tôi qua bên nhà lão Tín, cả 2 vẫn mặc áo dài trên người, với Thương là bộ áo dài vàng cam hoa văn sặc sỡ với cái quần dài màu đen, còn vợ tôi là bộ áo dài xanh lơ nhạt, quần dài cũng trùng màu áo, chỉ khác là hơi nhạt hơn 1 tý. Khi cả 2 vào tới bàn nhậu thì các anh được dịp ngắm nhìn đánh giá vẻ đẹp của 2 cơ thể, có anh ngắm nhìn ngơ ngẩn, anh lại nuốt nước miếng trong cổ họng, anh thì cố gắng mở to mắt để nhìn cho rõ… phải công nhận áo dài người Việt mình vẫn là 1 tuyệt tác thời trang, mọi lứa tuổi, mọi thành phần, mọi sắc đẹp, chỉ cần mặc lên người tà áo dài, là đã đủ thu hút biết bao cặp mắt của người đàn ông rồi.

Sự xuất hiện của 2 người phụ nữ làm cuộc nhậu thêm rôm rả hơn, các anh như được tiếp thêm sinh khí, họ thể hiện qua việc giành nhau hát hò, tranh gắp đồ ăn cho vợ tôi, thay phiên nhau khen vẻ đẹp và ngắm nghía săm soi cơ thể nàng, còn với cô Thương dù có phần ghen tị trong lòng nhưng giờ nó cần ăn trước cái đã, nhiều món ngon quá mà, mọi chuyện khác tính sau, tôi – lão Tín – anh Tuấn và vợ tôi ngồi gần nhau thỉnh thoảng nhìn nhau cười như hiểu ý nhau lắm.

19h đêm thứ 2:

Giờ thì tôi say mèm rồi, chẳng biết trời trăng mây gió gì cả, nhậu từ 12h trưa đến giờ mà, tôi mò vào phòng mà lão Tín đã sắp xếp cho vợ chồng tôi ngủ lại, trèo lên giường thả mình và ngủ, mọi người vẫn chưa để ý vì tưởng tôi đi wc. Tầm 15p sau vẫn chưa thấy tôi ra, vợ tui mới nói.

“Kiểu này chắc chồng em say, vào phòng ngủ rồi, thôi em xin phép nghỉ bữa tiệc vui hôm nay để vào với chồng em, hẹn gặp lại mấy anh sau hen”, nàng cười chào tạm biệt mọi người đứng dậy và đi vào phòng, lão Tín và anh Tuấn đi theo vợ tôi, cả 3 người vào phòng thì thấy tôi ngủ thiệt, anh Tuấn cười và nói.

“Thôi cô Diễm ngủ với Tín đi, tôi ra uống vài chai nữa rồi xin phép về nhà, 2 vợ chồng ngủ ngon”, vợ tôi liếc nhìn anh như muốn nói gì đó nhưng vì có lão Tín đứng đó nên nàng im lặng.

“Hình như từ lúc thằng Tuấn phát hiện vợ nó ngoại tình thì nó với em Diễm không ngủ với nhau nữa, (lão không biết vụ 2 người tranh thủ chịch nhau hôm sáng thứ 7), chắc 2 người cần thời gian tâm sự với nhau, mình phải tạo điều kiện cho 2 người thôi”, lão Tín tự nói với mình.

“Thôi 2 đứa em ở đây nói chuyện tâm sự gì đi, còn tụi kia để anh tiếp cho, nếu cần thiết thì 2 em vào phòng của vợ chồng anh, khóa cửa lại cho người ta khỏi biết”, lão Tín vỗ 2 vai anh Tuấn như kiểu động viên khích lệ, anh Tuấn không hiểu ý lão Tín vừa nói cho lắm.

“Và tại sao lại kêu mình tâm sự với cô Diễm, anh Tín biết điều gì chăng?”, Anh Tuấn thắc mắc.

“Thôi 2 anh em anh cứ ra nhậu nhẹt với bạn bè 2 anh đi, em tranh thủ đi tắm cái, lát anh Tuấn từ từ về, và cả anh Tín nữa, em muốn nói chuyện với cả 2 anh sau khi tàn cuộc nhậu chứ không phải 1 mình anh Tuấn không đâu”, vợ tôi nở 1 nụ cười bí ẩn.

“Vậy để anh ra nói tụi nó tranh thủ về, anh nghỉ sớm, anh không để em chờ đợi anh nhậu đâu”, lão Tín sốt sắng, trong khi anh Tuấn vẫn chưa hiểu mô tê gì.

“Tùy 2 anh à, thôi em đi tắm thay bộ áo dài này ra cái hen, người bay mùi mồ hôi khó chịu quá”, vợ tôi cầm phần áo dài trước ngực kéo lên mũi ngửi tỏ vẻ khó chịu, lão Tín và anh Tuấn kéo nhau ra lại bàn nhậu.

“Anh em thông cảm tý hen, bữa nay tôi uống nhiều người mệt quá nên xin nghỉ sớm, thằng Tuấn nó cũng xin phép về sớm với vợ con, hẹn anh em bữa khác nhậu tiếp hen”, lão Tín nói và nháy mắt với anh Tuấn.

“Không sao đâu anh, bữa nay anh em mình cũng vui quá rồi”.

“Ừ đúng rồi anh, tụi em cũng mệt nên chắc cũng về nghỉ sớm”.

“Trời không sao có bữa này bữa kia, thôi xin phép anh, em về trước”, những câu nói của bạn bè và đám lính lão Tín, họ lần lượt đứng dậy đi về, chỉ còn mỗi con Thương và ông Mười.

“Anh Tín em hỏi anh cái này xíu hen”, tiếng con Thương.

“Ừ hỏi gì cô Thương”, lão Tín cố tỏ ra lịch sự như chưa có gì xảy ra với con Thương, nó kéo lão ra phía hồ cá cảnh, anh Tuấn nhìn theo và nhớ lại hình ảnh lão Tín và cô Thương từng ôm hôn nhau ở trường, còn ông Mười vẫn ngồi yên đó như chờ đợi điều gì. Khi chắc chắn là 2 người kia sẽ không nghe được điều mình nói, con Thương mới mở miệng hỏi.

“Sao bữa giờ anh không qua thăm em, anh chán em hay gì, tối nay con Diễm nó ngủ với chồng nó, anh ngủ với em nha, ở xưởng gỗ hay qua phòng trường em cũng được”, nó nhìn lão Tín cười gợi tình.

“Không phải chán em, mà vợ anh dạo này gắt quá, bả cấm anh không ngủ với ai nữa, nếu không bả sẽ ly dị anh, nên anh không dám, với lại bữa giờ súng anh không dựng đứng lên được, chắc già rồi em à, hẹn em bữa khác vậy”, lão Tín làm vẻ mặt sợ sệt, và móc túi lấy ra 1 ít tiền nhét vào tay con Thương.

Con Thương tiếc nuối, lúc nãy nó đã từ chối lời mời karaoke của mấy thằng lính lão Tín,(4 thằng hôm bữa đã đưa nó ra chòi thay phiên làm tình với nó), vì nghĩ đêm nay sẽ ngủ với lão Tín để bòn được 1 ít tiền, nhưng dù không ngủ, nó cũng đã có được 1 ít tiền trên tay.

“Giờ chẳng lẽ tối nay nằm ngủ 1 mình ta, thế thì buồn chết, a hay là…”, nó đang thất vọng suy nghĩ về đêm nay thì nó nhìn thấy lão Mười đang nhìn nó cười, nó chợt nghĩ ra 1 điều gì đó.

“Dạ vậy em hẹn anh bữa khác, giờ chào anh em về ngủ hen, cảm ơn anh”, con Thương cười gượng rồi quay lại bàn, nơi anh Tuấn và ông Mười đang ngồi.

“Anh Mười về chưa, nếu về cho em ké đi chung về trường cho đỡ sợ, đường trên này giờ tối thui, em sợ gặp đám trai làng”, con Thương nói với giọng như đang mời gọi.

“Ừ được chứ, giờ anh cũng về luôn mà, đi thôi anh đưa em về trường cho, chào em Tín, em Tuấn, anh về trước nha, hehe”, lão Mười nở nụ đầy ẩn ý.

“Dạ 2 anh em về nha hihi”, tiếng con Thương vang lên sau đó là tiếng xe máy của nó và ông Mười chạy mất hút trong bóng đêm, giờ chỉ còn lão Tín và anh Tuấn đứng nhìn nhau.

“Em ra đóng cửa chính lại đi, đồ đây mai anh kêu lính nó dọn, vào phòng khách anh có chuyện muốn nói em”.

“Dạ anh…”, anh Tuấn ra đóng chốt cửa và theo sau lão Tín vào phòng khách.
Phần 12

Lão Tín và anh Tuấn hiện tại đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách, vợ tôi thì vẫn đang tắm trong phòng, tôi thì giờ xác định rồi, ngủ say như chết. Lão Tín trầm ngâm nhìn bức tượng Quan Vũ cưỡi ngựa Xích Thố bằng gỗ đỏ quý do chính tay lão làm, được để trên cái bàn phòng khách, tay lão sờ vào những đường chạm khắc dính đầy bụi vì ít được lau chùi. Lão rất thích câu chuyện kết nghĩa của 3 anh em Lưu Quang Trương trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, khi xưa lão học rất ít, cũng không thích đọc sách, vậy mà lão mua trọn bộ sách Tam Quốc Diễn Nghĩa về đọc say mê, vì vậy nó ảnh hưởng khá sâu sắc đến những tình cảm anh em trong cuộc đời lão.
Không nói đâu xa, đó là anh Tuấn, lão Tín gặp anh gần 15 năm trước, lúc đó lão và anh Tuấn còn đang là lâm tặc được người ta thuê đi cưa hoặc vận chuyển gỗ lậu đến bãi tập kết. Thời đó kiểm lâm rừng rất gắt, luôn phối hợp với bộ đội biên phòng được trang bị vũ khí để truy quét lâm tặc và sẵn sàng bắn bỏ những đối tượng chống đối, hoặc nếu bắt được sẽ bỏ tù rất nặng. Nhưng lâm tặc cũng không phải dạng vừa, họ cũng trang bị dao rựa, súng chế, mã tấu… để chống trả lại lực lượng chức năng hoặc để tranh giành địa bàn của nhau, mà thường là để thanh toán tranh giành địa bàn với các băng nhóm lâm tặc hơn vì lúc đó rừng vẫn còn rộng, nhân sự lực lượng chức năng có hạn và tránh sự hao hụt nhân mạng, nên họ hiếm khi xâm nhập sâu vào trong khu vực khai thác gỗ lậu mà chỉ phục kích lúc lâm tặc vận chuyển gỗ bằng đường sông – suối xuống bãi tập kết.

Chuyện đánh nhau giành địa bàn giành gỗ xảy ra thường xuyên giữa các băng nhóm, và hiếm khi bên nào chịu nói bằng miệng, lão và anh Tuấn lúc đó vẫn còn là thanh niên, lão không gan lì và liều mạng như anh Tuấn, lần nào nhắm đánh không lại thì lão đều kéo anh Tuấn chạy theo, 1 phần do anh Tuấn sinh ra và lớn lên ở rừng núi nên có những kỹ năng sinh tồn trong rừng rất tốt, đi theo anh lão yên tâm về cơ hội được sống sót hơn.

Thường khi nghe có biến kiểu kiểm lâm truy quét hoặc trốn chạy khi băng nhóm bên mình đánh không lại băng khác, thì lão với anh Tuấn phải về buôn làng anh ở, chờ mọi chuyện qua đi mới lên rừng lại. Lão Tín được anh cho ở chung nhà, xem như anh em, ba mẹ anh Tuấn thì xem lão như con cái trong nhà, lo cơm nước, giặt đồ cho lão dù khác biệt về ngôn ngữ. Với 1 người phiêu bạt lang thang như lão, cảm giác có được tình thương của một gia đình chốn rừng rú này làm lão thấy ấm lòng,(đến giờ lão vẫn hay qua thăm cha mẹ anh Tuấn, mang đồ ăn thức uống ngon cho ông bà).

Lão Tín tuy không gan dạ chịu khó như anh Tuấn, nhưng lão là 1 người có tham vọng, lão không chấp nhận cảnh mãi là cu li để người ta sai bảo và có thể bỏ mạng chỉ để giành quyền lợi cho người khác, lão muốn vươn lên. Bằng nhiều mưu mẹo và sự lanh lợi của lão, lão cũng đã xây dựng cho mình 1 băng nhóm riêng với nhiều thành phần bất hảo từ Nghệ An, Thanh hóa, Hải Phòng… sẵn sàng sống chết vì lão, do lão vận dụng khá tốt kỹ năng thu phục lòng người trong truyện tam quốc diễn nghĩa.(Nhóm của lão giờ còn 5 người, chuyên ở trên rừng khai thác gỗ, canh địa bàn hay để dành dằn mặt những thành phần lão không thích và có 1 người trong số đó trở thành nhân tình của vợ tui, bây giờ thì không biết có còn không).

Với anh Tuấn, người cũng đã không ít lần cứu lão Tín khỏi cửa tử, và trên lưng anh Tuấn vẫn còn 1 vết sẹo dài do đỡ cho lão Tín 1 cú chém bằng mã tấu. Ngoài ra từ khi lão bắt đầu gầy dựng công việc kinh doanh gỗ, lão không trực tiếp ở rừng nữa mà xuống miền xuôi tìm đầu ra cho gỗ lão khai thác, còn mọi việc coi ngó, vận chuyển gỗ điều giao cho anh Tuấn xử lý, vì anh thông thuộc rừng và những con suối trên núi, anh biết cần giấu gỗ ở đâu, khi nào thả suối và chịu khó thức đêm thức khuya để vận chuyển gỗ của lão trót lọt xuống núi mà không bị lực lượng chức năng bắt. Nhờ vậy lão Tín có nguồn hàng ổn định và không bị lực lượng kiểm lâm bắt, lão phất lên nhanh chóng.

Rồi gỗ rừng cũng không còn nhiều, băng nhóm thì đông, lực lượng kiểm lâm bộ đội biên phòng mở những cuộc truy quét lớn, các trạm kiểm lâm mở càng nhiều hơn, nên lâm tặc thay phiên nhau bỏ rừng về đồng bằng hay vào thành phố tìm kế sinh nhai khác. Lão Tín cũng nhanh nhạy thay đổi mô hình khai thác, nhờ mối quan hệ lão xây dựng từ lúc chập chững kinh doanh và tiền đút lót, lão xin đất rừng để trồng gỗ khai thác, băng nhóm của lão cũng tan rã, chỉ còn 5 người trung thành với lão ở lại, lão giao cho việc trông coi những cánh rừng mới trồng, hoặc lâu lâu lên rừng chặt lén những cây gỗ có thể khai thác được, còn với anh Tuấn lão hướng anh về nhà làm ruộng trên mảnh đất 1 mẫu lão mua cho anh, rồi xin cho anh 1 chân bảo vệ trong trường, cho anh sống yên bình sau 1 thời lăn lộn cực khổ.

Chị Tuyết vợ anh Tuấn, lão Tín là người thay gia đình anh đi hỏi, lão không thích chị lắm vì nhìn chị khá xấu, nhưng vì thấy anh thương, nên lão đi xin hỏi và cũng yêu thương như em trong nhà. Rồi lão Tín cũng biết tin vợ anh Tuấn ngoại tình, lão rất tức giận nhưng cố gắng kiềm chế để xem anh xử lý thế nào, vì sợ anh buồn khi nhắc hay phản ứng thái quá về việc đó.

Anh Tuấn nhìn lão Tín, thấy lão đang suy tư, nên không dám hỏi, nhưng anh có cảm giác lão sắp nói 1 điều gì đó khá quan trọng.

“Tuấn này, anh biết chuyện em với cô Diễm, 2 người đã quan hệ với nhau”, cuối cùng lão Tín cũng lên tiếng, mắt lão vẫn nhìn vào bức tượng gỗ.

“Nhưng anh sẽ giữ bí mật, vì anh xem em như em trai mình, kể cả 2 người có tiếp tục làm việc đó thì anh vẫn xem như không có gì xảy ra, miễn thằng em anh sống tốt”, giờ lão Tín mới nhìn anh và nở 1 nụ cười hiền từ, thông cảm.

“Dạ em…”, anh Tuấn bất ngờ vì điều lão Tín nói, anh không biết nói gì.

“Em yên tâm đi, anh sẽ giữ bí mật mà, kể cả với vợ em, nó cũng đã ngoại tình với trai, anh chưa xử nó là may”, mặt lão Tín nghiêm nghị khi nhắc đến vợ anh.

“Nhưng sao anh biết hay vậy và tại sao anh lại giữ bí mật cho em, cô Diễm có nói gì với anh không?”

“Anh vô tình thấy em và cô Diễm làm chuyện đó trong phòng ở trường, còn chuyện giữ bí mật thì do em là em của anh và có 1 điều nữa là… anh thương Diễm, anh rất thương em ấy”.

“Thật ra có cái anh cũng xin lỗi em, anh từng lấy việc thấy em ngủ với cô Diễm để gây sức ép bắt em Diễm ngủ với anh, rất may điều đó không xảy ra, nhưng anh… anh cũng đã ngủ với cô Diễm rồi”, lão Tín ngập ngừng, giờ thì anh Tuấn thấy bất ngờ hơn nữa.

“Anh Tín ngủ với cô Diễm rồi ư, và anh ấy còn yêu cô Diễm nữa, mình biết làm sao đây?”, Anh Tuấn băn khoăn trong đầu.

“Em yên tâm, lúc anh ngủ với cô Diễm là lúc tinh thần em đang suy sụp vì chuyện vợ em ngoại tình, và anh cũng có nói với cô Diễm, khi tinh thần em ổn định trở lại, nếu 2 người lại trở về với nhau thì anh sẽ không ngăn cản hay gây khó khăn gì cho 2 người, ngược lại anh sẽ giữ bí mật để bảo vệ em và cô Diễm. Thật sự anh rất yêu cô Diễm, nên sẵn sàng làm mọi thứ để bảo vệ em ấy, dù có thể anh hơi buồn tí vì không được gần cô Diễm nữa nhưng vì anh em, anh sẽ cố gắng…”, lão Tín thấy tim thắt lại khi nói ra như thế, dù gì cảm giác người mình yêu thương nhường cho 1 người khác cũng làm lão thấy khó chịu.

“Em… em… anh không cần nhường gì đâu, thật ra em cũng hạnh phúc khi có cô Diễm, cô ấy cho em nhiều đêm… nhưng anh không cần nhường cho em đâu, em nghĩ hay để cho cô Diễm tự lựa chọn, nếu cô Diễm có yêu thương anh thì em cũng vui mà”, lòng anh Tuấn cũng nhiều băn khoăn xen lẫn ngại ngùng về việc bị lão Tín phát hiện anh ngủ với vợ tôi.

“Hai anh không cần nhường em qua lại đâu, em có sự lựa chọn của em, em vẫn còn có chồng, đâu phải người yêu hay người tình của 1 trong 2 anh đâu mà nhường em qua lại, em đâu phải món hàng xài xong rồi chia sẻ”, vợ tôi bước tới giữa 2 người, khoanh tay trước ngực tỏ vẻ bực bội, nàng đã tắm xong từ lâu và nghe hết cuộc nói chuyện của 2 người, nàng cũng tính nói cho anh Tuấn biết chuyện lão Tín đã biết mối quan hệ giữa anh và nàng, nhưng giờ thì không cần thiết nữa.

Trên người vợ tôi đang mặc 1 cái đầm ngủ màu đen bằng vải bóng tương đối kín đáo dài tới đùi nàng, với lớp vải ren trước ngực và dọc dưới chân váy, kèm bộ đồ lót màu trắng với hoa văn màu tím thêu nổi nhìn rất sexy và quyến rũ.

“Không phải, ý anh không phải xem em là hàng hóa gì hết…”, lão Tín luống cuống nói không nên câu.

“Dạ không phải cô Diễm, ý tôi không phải…”, anh Tuấn cũng giật mình lên tiếng phân bua.

“Haha 2 anh nhát nhỉ, gì mà ơ với a, em nghe hết 2 người nói gì rồi”, vợ tôi cười nắc nẻ như kiểu đánh lừa được 2 người, nàng nói tiếp.

“Em cảm ơn tình cảm 2 người đã dành cho em, em rất vui và hạnh phúc vì điều đó, em không thích sự ràng buộc hay là của riêng 1 người nào, em có sự lựa chọn và sống theo những gì em muốn, nên 2 anh không cần phải nhường em qua lại chi mắc công, 2 anh không thể nhường tặng cho người khác thứ 2 anh không thể sở hữu, đó là em”, lão Tín và anh Tuấn nhìn nhau im lặng không biết nói điều gì, cúi mặt như người biết lỗi.

“Anh xin lỗi, em nói đúng, em không phải là thứ anh sở hữu, nên việc anh nhường này nọ là sai, nhưng… nhưng còn việc ngủ với nhau… thì anh có thể nhường cho thằng Tuấn được, dù gì em cũng đã cho anh… những đêm thật hạnh phúc và cho anh cơ hội để yêu em vậy là anh mãn nguyện rồi… còn nếu có thiếu thốn quá thì em cho anh ngủ với mấy bà phụ nữ trong xã để anh giải tỏa… em nha”, lão Tín vẫn cúi mặt không dám nhìn vợ tôi, nàng vẫn đứng khoanh tay nhìn lão với ánh mắt trìu mến.

“Tại sao không phải là cả 2 cùng nhau, em nói anh rồi, em không là của riêng ai và cả việc ngủ với ai, ngủ thế nào cũng do em quyết định, anh nói thương em mà xin đi ngủ với mấy bà khác, vậy là anh chán ngủ với em rồi chứ gì”, nàng cười.

“Ơ không, không phải đâu, anh chỉ muốn được ngủ với em thôi, nhưng mà…”, lão Tín nhìn sang anh Tuấn, anh cũng nhìn chỗ khác không dám nhìn mặt vợ tôi.

“Em cảm ơn anh, nhưng em… không biết nói gì bây giờ, dạ giờ 2 anh em tôi không có nhường gì nữa đâu, cô Diễm muốn như thế nào thì 2 anh em tôi nghe theo vậy”, anh Tuấn nói lí nhí nghe không rõ cho lắm.

Hai người đàn ông xưa lăn lộn, đánh nhau, làm đủ thứ chuyện động trời nhưng không sợ, giờ đang ngồi đây, mặt cúi gằm như kẻ phạm tội, việc nói thành câu thôi cũng thấy khó khăn, trong đầu họ vẫn đang vang câu nói “Tại sao không phải là cả 2 cùng nhau” của vợ tôi.

“Cùng nhau là thế nào nhỉ, làm 2 người thì làm sao được, làm kiểu gì được, ngại chết, làm mà anh Tín thấy thì sao làm được”.

“Ui làm trước mặt thằng Tuấn à…”, những câu hỏi và sự tưởng tượng trong đầu 2 người tuôn ra không ngừng.

“Hai anh không thích nói chuyện với em hay sao mà toàn cúi gầm mặt vậy, không thích thì em đi ngủ trước đây, 2 anh ngồi cúi đầu tiếp đi”, vợ tôi tỏ vẻ giận hờn, bước đi về phòng.

“Dạ không phải đâu cô Diễm”, anh Tuấn quay sang nhìn vợ tôi.

“Đúng rồi, không phải không muốn nói chuyện đâu em, tại tụi anh ngại khi nói chuyện với em thôi”, lão Tín cũng vội vàng ngước đầu lên nhìn nàng. Vợ tôi quay mặt lại nhìn 2 khuôn mặt đang hoang mang cảm thấy thương làm sao, nàng bước lại tới chỗ 2 người và nói.

“Ừ giỏi, ngủ với người ta biết bao nhiêu lần rồi mà còn ngại ngùng”, rồi vợ tôi nở 1 nụ cười thật gợi tình.

“Thôi giờ trễ rồi, để tránh việc 2 anh nhường nhau thì em nghĩ chúng ta nên làm tình chung với nhau nhỉ?”, Giờ thì chính nàng lại thấy ngượng miệng về câu nói của mình.

“Từ lúc quan hệ lần đầu với chồng đến giờ, mình không nghĩ đến việc quan hệ 2 người cùng 1 lúc, chồng mình và cả mình đều không thích việc đó, tưởng tượng có người đút cặc vào lồn mình trước mặt chồng làm mình thấy ngại vô cùng, mình và anh có hay xem những bộ phim sex mà người phụ nữ làm tình với 2 – 3 người đàn ông, mình thấy tò mò không biết người phụ nữ đó nghĩ sao, cảm giác thế nào khi có nhiều người nhìn mình làm tình như vậy, giờ thì mình sắp sửa trở thành người phụ nữ trong những bộ phim đó, không biết sẽ thế nào đây”, vợ tôi nghĩ trong đầu, mắt nhìn về anh Tuấn và lão Tín, nàng rùng mình vì bị kích thích, cảm giác 1 ít nước nhờn rỉ ra ướt cái quần lót nàng đang mặc.

Hai người vẫn không tin vào tai mình và những suy nghĩ tưởng tượng cảnh làm sao mà vợ tôi làm tình với 2 người cùng lúc được lại tiếp tục tuôn ra, vì so với nàng, 2 người chưa có cơ hội xem những bộ phim sex đó và bản thân cũng chưa bao giờ làm như vậy, trong đầu họ chỉ có quan niệm làm tình với 1 người 1 lần.

“Ơ… ơ mà làm sao làm được cô Diễm”.

“Ừ đúng rồi em, 2 tụi anh làm sao mà, tụi anh có biết làm 2 người đâu”, lão Tín và anh Tuấn ngơ ngác nhìn nhau rồi nhìn vợ tôi, trong lòng thì hoang mang không biết làm gì.

“Em cũng có biết làm đâu, cũng lần đầu tiên của em mà, giờ 2 anh đứng dậy cởi quần ra đi, em làm cho”, vợ tôi đỏ mặt, không biết sao hôm nay lại dạn dĩ đến vậy, nhưng nàng cũng phấn khích muốn được thử cảm giác với 2 người đàn ông 1 lúc, điều mà đó giờ nàng chỉ được xem qua phim. Anh Tuấn và lão Tín không biết làm gì, nhìn nhau đứng dậy từ từ cởi quần dài rồi đến quần lót mình ra, dù là anh em, đàn ông với nhau nhưng cảm giác đưa con cặc mình ra trước mặt người phụ nữ và người kia có thể thấy được làm cả 2 ngại ngùng cố gắng quay lưng lại che bớt đi hạ bộ của mình.

Vợ tôi nhìn cả 2 cười, chính nàng cũng đang rất ngại, nhưng mắt nàng thì nhìn 2 con cặc trước mặt, 2 con cặc mà nàng đã cho đụ vào lồn ngoài con cặc của tôi. Vì sát nhau nên mọi điểm khác biệt hiện rõ, con cặc anh Tuấn đen hơn lão Tín, to hơn, lông dày đặc hơn và kéo dài cả trên thân cặc, còn cặc lão Tín thì nhỏ, có màu xám xịt, đám lông bạc trắng ở ngọn và 2 hòn dái bị xệ dài hơn anh Tuấn. Vợ tôi đưa 2 tay cầm 2 con cặc 2 người kéo lại gần mình hơn, nàng mơn trớn, lâu lâu cầm xóc cặc 2 người vài cái, rồi bóp chặt, nàng thích thú cảm giác 2 con cặc nóng hổi đang từ từ cương cứng trong tay nàng.

“Đã tay thật, lần đầu tiên được cầm 2 con cặc thế này, giờ chắc nhìn mình dâm chẳng khác gì mấy con đóng phim sex nhỉ haha”, vợ tôi cười thầm với cái suy nghĩ của mình, nàng cầm 2 con cặc đánh vào nhau, như đang đấu kiếm.

Lão Tín và anh Tuấn hết nhìn nhau rồi nhìn xuống vợ tôi, tóc nàng đang xõa dài che 2 vai trần trắng mịn của nàng, họ nhìn nàng chăm chú chơi đùa với con cặc của mình, sướng thì có sướng nhưng cảm giác ngại ngùng vẫn còn rất lớn trong đầu 2 người.

Vợ tôi bắt đầu cầm con cặc anh Tuấn cho vào mồm, tay kia vẫn cầm cặc lão Tín xóc nhẹ nhàng, nàng ngậm cặc anh Tuấn rồi nhả ra rồi ngậm lại, rồi liếm quanh thân cặc anh, rồi dùng lưỡi quét 2 hòn dái anh, anh Tuấn nhắm mắt để tận hưởng và để tránh nhìn anh Tín vào lúc này, anh cảm nhận con cặc anh đang dính đầy nước miếng, anh sướng nên nhón chân lên, nước nhờn cặc anh cũng chảy ra. Lão Tín thì nhìn vợ tôi, lão thấy tay nàng đang cầm cặc mình xóc, đôi môi đỏ hồng của nàng thì đang trượt ra trượt vào trên con cặc anh Tuấn, 2 má nàng đang hóp lại, đôi mắt thì lim dim mơ màng, tiếng”chụt chụt, bụp bụp” thỉnh thoảng phát ra khi nàng gục đầu bú cặc anh Tuấn.

“Lần đầu tiên mình thấy cận cảnh gái bú cặc thế này, nhìn em Diễm dâm thật, 2 anh em mình may mắn lắm khi có em Diễm đấy Tuấn à”, lão Tín nói thầm trong đầu, ngửa mặt lên trần nhà và tận hưởng điều mà lão cho là may mắn ấy, bất chợt lão cũng rùng mình vì cặc lão như đang di chuyển vào nơi hơi nóng. Thì ra vợ tôi đã chuyển qua bú cặc lão, cảm giác 2 con cặc 2 mùi vị khác nhau, đều khai khai mùi nước tiểu và vị mặn của nước nhờn từ con cặc anh Tuấn tiết ra, làm nàng hơi nhăn mặt vì không quen nhưng nàng lại thích cảm giác hết bú cặc cho người này đến bú cặc cho người kia, cặc người này to bú không hết, đâm sâu tới tận cuống họng, đến 1 con cặc nhỏ hơn, xìu hơn và vừa miệng của mình, nàng cảm giác vừa kích thích vừa hồi hộp khi lần đầu tiên được trải nghiệm việc này. Tiếng “chụt chụt, xì xụp, a… a… a” lại vang lên khiến cả 3 sướng ngất ngây, anh Tuấn cũng len lén nhìn vợ tôi bú cặc cho lão Tín, tay thì xóc cặc mình nhìn nước miếng nàng chảy xuống ngực, xuống thềm làm cảm xúc anh dâng trào.

“Anh Tín ơi, em sướng lắm, tuy có chút khó chịu khi thấy người mình thương bú cặc người khác nhưng với anh, anh sẵn sàng nhường cô ấy cho em thì em cũng không thể ghen tuông gì được, mà hiện tại cô ấy đang chăm sóc cho cả 2 anh em mình, còn gì sướng bằng, anh em mình không cần nhường qua lại cho nhau nữa rồi”, anh Tuấn thì thầm trong đầu, mỉm cười hạnh phúc và nhìn sang lão Tín, giờ thì lão cũng đã nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái miệng vợ tôi mang lại.

“Hình như cả ngày nay 2 anh chưa tắm phải không, để con cặc dơ cho em rửa hả?”, Vợ tôi nói rồi lại say sưa bú cặc tiếp, giờ nàng cầm 2 con cặc kề sát nhau, há miệng mút mạnh bên này, rồi quay sang mút mạnh bên kia, lần lượt qua lại, hễ con cặc kia nàng làm động tác gì thì con cặc bên này nàng làm lại như thế, giờ cảm giác ngại ngùng thay bằng cảm giác sung sướng, nàng đang sung sướng tột độ.

“Không ngờ cảm giác bú 2 con cặc cùng lúc lại sướng như vậy, mình mê mẩn 2 con cặc này quá”, đầu suy nghĩ miệng vợ tôi vẫn bú mút không ngừng. Lão Tín và anh Tuấn bị kích thích quá dữ dội nên đứng không vững trên 2 chân đang run nữa, vợ tôi biết ý đẩy cả 2 ngồi lên bàn, nàng quỳ vào giữa 2 người, tiếp tục say sưa bú mút 2 con cặc đang cứng ngắc chĩa về phía nàng, nàng gục đầu lên xuống lia lịa, đôi môi hết ra vào trên con cặc lão Tín đến mút mạnh cặc anh Tuấn, 2 người chỉ còn biết ngã người chống tay ra sau, để 2 con cặc cho nàng tự xử. Nhờ ngã người ra sao như vậy nên cả 2 được chiêm ngưỡng rõ cái gương mặt vợ tôi đang bú cặc cho 2 người, nàng biết cả 2 đang nhìn mình nên liếc mắt đưa tình và nở nụ cười dâm đãng, cố gắng bú mút nhanh mạnh hơn làm 2 người phát điên, rên la” ư… ưưư… sướng cặc quá em ơi, cô Diễm ơi” liên tục, tiếng” chụt chụt, bụp bụp, xì xụp” vang to đều hơn khắp phòng khách.

“A… a… a… em Diễm ơi, anh sắp bắn, anh sắp bắn rồi”, lão Tín đẩy đầu vợ tôi ra khỏi con cặc lão, lão sợ xuất tinh trong miệng nàng, nàng dừng lại, lấy tay bóp mạnh vào thân cặc lão, lão nhăn mặt lộ vẻ đau điếng tức dái muốn chết, nàng nhìn lão mỉm cười.

“Ai cho anh bắn lúc này hả?”, Miệng vợ tôi dính đầy nước nhờn của 2 con cặc, nước miếng cũng làm ướt cái váy ngủ quanh vùng ngực nàng, tóc nàng rũ rượi, rối lung tung. Vợ tôi đứng dậy tuột 2 dây áo ngủ ra khỏi vai rồi từ từ kéo xuống để lộ cặp ngực to tròn sau cái áo dây trắng, nàng tiến tới ngồi vào cái ghế salon dài bằng gỗ, tựa người vào ghế, 2 chân gác dài lên bàn, cái váy ngủ hở ra cặp đùi dài săn chắc trắng mịn của nàng nhưng chưa tuột sâu đến mức lộ ra cái quần lót màu trắng.

“Hai anh có muốn bú bình sữa em không đây?”, 2 Tay vợ tôi đặt lên 2 vú và mơn trớn xoa bóp nhẹ nó trước cặp mắt lão Tín và anh Tuấn. Hai người nhìn nhau rồi từ từ tiến đến quỳ xuống chỗ vợ tôi ngồi, nàng đưa 2 tay kéo đầu cả 2 người vào ngực nàng.

“Mỗi người 1 bên, chăm sóc bình sữa em đi, chăm sóc dở thì không cho ngủ chung nữa hen”, tay vợ tôi luồn ra sau lưng cởi móc cài áo dây ra, áo ngực bung ra xổ xuống làm 2 cái vú to săn chắc của nàng hiện ra trước mắt lão Tín và anh Tuấn, nàng đẩy nhẹ 2 đầu của 2 người vào vú mình và nói…

“Bú đi 2 anh”, cả lão Tín và anh Tuấn liền đưa miệng ngậm núm vú vợ tôi và bú mút.

“A. Aaaa”, vợ tôi rên 1 tiếng kéo dài khi 2 cái miệng vừa ngậm đầu vú nàng, nàng uốn éo, giật giật hít hà và rên nhẹ liên tục khi 2 cái miệng tranh nhau mút bú liếm vú nàng.

“Ui đã quá trời ơi, 2 người bú vú 1 lúc là sướng như vậy sao, đã quá, mình sướng quá”, nàng thầm nghĩ, miệng thì há hốc, hít hà. Hai tay lão Tín đang sờ đùi vợ tôi, lão thích cảm giác trơn láng và săn chắc từ đùi nàng, lão dùng các đầu ngón tay vuốt nhẹ dọc đùi nàng làm 2 chân vợ tôi cứ đánh qua lại vì nhột, còn anh Tuấn thì chỉ biết ôm 2 hông nàng, miệng vẫn say sưa bú mút liếm cái vú mà vợ tôi phân công, như thể cố gắng làm nàng vừa lòng. Cảm giác nhột 2 bắp đùi làm vợ tôi không chịu được nữa, nàng nói trong khi thở hắt.

“Anh Tín ơi, bú lồn em đi, cúi xuống bú lồn em đi anh”, 2 chân vợ tôi dạng lên cao, lúc này cái quần lót trắng mới lộ ra, lão Tín nhanh chóng cúi xuống đưa mũi tiến sát vào cái vùng tam giác huyền bí như đang mời mọc lão, lão hít hít, mùi nước nhờn từ lồn vợ tôi xộc vào mũi lão, lão thấy nứng cặc tột độ. Lão Tín vạch quần lót vợ tôi qua 1 bên và đưa cái lưỡi nhớp nháp của mình liếm lên liếm xuống 2 cái mép lồn đang ướt át đầy nước nhờn của nàng.

“Aa… aaa, đúng rồi, sướng lồn quá anh Tín ơi”, vợ tôi cười khúc khích, quay sang nhìn anh Tuấn, anh đang ngơ người vì không biết nên làm gì tiếp theo, nàng ôm đầu anh và đưa lưỡi cho anh mút, anh hiểu ý, há miệng ngậm lưỡi nàng.

Bây giờ ở dưới lão Tín bú mút lồn vợ tôi, lão úp mặt vào, chồm râu phúng phính châm nhẹ cạ vào cái lồn nàng, lão dùng lưỡi xoáy sâu vào âm đạo nàng, rồi dùng 2 tay bế mông nàng lên mút mạnh cái âm vật của nàng “chụt chụt”, rồi lại liếm xung quanh 2 bẹn, mu, và 2 mép lồn nàng, chẳng mấy chốc nước dính đầy cái ngã 3 tam giác của nàng, dính ướt cả cái quần lót trắng chưa kịp cởi ra. Lão Tín dùng ngón tay thọc vào âm đạo nàng chọc chọc vào điểm G của nàng liên tục, nước nhờn cứ thế tuôn ra, nàng nảy 2 chân lên đưa cái lồn qua lại trước mặt lão, nàng muốn rên lên thật to, nhưng phía trên miệng và lưỡi nàng đang bị anh Tuấn khóa chặt, 2 tay anh xoa bóp 2 cái vú nàng, miệng anh mút lưỡi nàng không muốn nhả ra.

“Ui sướng chết mất, cả 2 người bú mút thế này thì chịu gì nổi, mình thích cảm giác này quá, giờ thì mình hiểu tại sao mấy đứa diễn viên nó rên la liên tục khi 2 – 3 người bú mút nó rồi, cái cơ thể xinh đẹp này được tận hưởng khoái cảm mà đó giờ mình với chồng chưa có được”, bất giác nghĩ tới chồng, cảm xúc nàng có phần dịu lại.

“Mình đang sung sướng ngoài này, còn chồng đang ngủ say trong phòng, em có lỗi với anh quá, anh tha lỗi cho em nha, em rất yêu anh, nhưng về tình dục, em đang khao khát được người ta đụ ngay lúc này, làm tình với anh rất sướng, nhưng từ khi em để 1 người khác đụ em thì em có 1 cảm giác sướng hơn anh mang lại, nó kích thích em, thôi thúc em đưa lồn cho họ đụ, em xin lỗi anh, em hứa chỉ 2 người này được đút cặc vào lồn em ngoài anh, sẽ không có ai nữa đâu, em hứa với anh đó”,(định mệnh, ngoại tình mà còn có giới hạn người, cay dái không chứ). Vợ tôi trở lại thực tại, nàng đang được 2 người đàn ông chăm sóc bú mút, giờ nàng muốn được đụ, nàng bị kích thích quá rồi.

“Hai anh đụ em đi, em chịu không nổi nữa rồi, đút cặc vào lồn em đi”, ơ nhưng mà cho ai đụ trước đây, sau khi lời vợ tôi thốt ra cả 3 bắt đầu bối rối.

“Mình chỉ có 1 cái lồn mà giờ đến 2 con cặc sau đụ được đây, xem trong phim thì họ đút vào đít nữa mà mình thì tuyệt đối không bao giờ cho đụ vào đó, tuyệt đối không bao giờ vì chồng mình không thích, mình không để người khác đụ vào nơi mà chồng mình còn chưa đụ, ít nhất làm vậy mình sẽ đỡ có cảm giác tội lỗi với anh ấy hơn”, vợ tôi suy nghĩ.

“Ơ giờ sao đây hay mình nhường Tuấn đụ trước, nhưng mà thật ra mình thích được là người đụ em Diễm trước, mình thích là người đầu tiên hơn”, lão Tín suy nghĩ.

“Giờ mình nhường anh Tuấn đụ trước quá chứ đụ cô Diễm trước mặt anh Tín mình không thể làm được, ảnh nhường cô Diễm cho mình mà lại là anh lớn, nên mình sẽ cho anh ấy đụ cô Diễm trước vậy”, anh Tuấn nghĩ.

“Dạ cô Diễm, tôi có ý thế này, cô cho anh Tín làm với cô trước, tôi xin làm sau, vì nói thật tôi rất ngại khi làm việc đó với cô trước mặt anh Tín, dù là anh em với nhau nhưng việc này tôi thấy kỳ kỳ sao á cô Diễm”, lời anh Tuấn nói ra như là đáp án phù hợp nhất cho 3 người, vợ tôi cười nói.

“Ok anh, em sẽ làm vậy, em với anh Tín sẽ vào phòng nào đó làm trước rồi khi nào xong đến lượt anh, và làm trong phòng kín, không thấy gì anh Tuấn sẽ đỡ ngại hơn, anh Tín thấy thế nào?”

“Ok em, ý em sao anh theo vậy, anh cũng không muốn thằng em anh thấy ngại ngùng”, lão Tín thấy hài lòng vì dù gì lão cũng là người được đụ vợ tôi trước tiên.

“Ok vậy nha, mà 2 anh có mua bao cao su chưa?”, Vợ tôi hỏi.

“Dạ có nhưng để ở phòng bảo vệ rồi cô Diễm”, mặt anh Tuấn hơi thất vọng.

“Yên tâm, có anh nà, bữa anh vẫn còn bao chưa dùng hết, em vào phòng vợ chồng anh đi, mình làm trong đó luôn, lát anh xong chú Tuấn cũng vào đó luôn nha”.

“Ok anh, mà anh có chìa khóa phòng chồng em đang ngủ không, em tính khóa lại cho chắc ăn, khi nào mình làm xong thì mở ra”, vợ tôi đứng dậy cởi cái đầm ngủ và quần lót trắng ra, giờ trên người nàng không còn gì.

“Có nhưng mà có chú Tuấn ở đây canh mà, em không cần khóa đâu, Tuấn trông chừng giúp anh nha”, rồi lão Tín nắm tay vợ tôi dẫn vào phòng vợ chồng của lão.

“Dạ anh cứ đi, em ở đây trông cho ạ”, anh Tuấn nhìn theo vợ tôi, từng bước chân đi làm cặp mông to của nàng lắc lư qua lại, với cái cơ thể trắng muốt như nữ thần. Đầu anh Tuấn bỗng tưởng tượng cảnh vợ tôi đang chống tay lên giường, đưa cặp mông ra để anh đút con cặc vào, từng cú dập của anh làm cặp mông nàng rung rinh, anh bóp chặt cặc mình để xóa đi hình ảnh đó.

“Giờ anh Tín đang đụ cô Diễm mà”, anh Tuấn thầm nghĩ, tới ghế ngồi lấy nước uống vì cổ họng anh đang khát, anh nhìn thấy bộ đồ lót vợ tôi vừa cởi ra để trên bàn, anh cầm lên, ngắm nhìn và rờ rẫm…

“Đút cặc anh vào đi, lồn em đang chờ anh nè”, vợ tôi đang nằm ngửa, dang rộng 2 chân ra, khoe cái lồn đầy nước trước mặt lão Tín. Trong ánh sáng đèn ngủ dịu nhẹ, lão có thể thấy rõ được 2 cái mép hồng với cái lỗ âm đạo đang mời gọi lão, cặc lão đã được vợ tôi mang bao cao su, lão bò tới 2 tay nắm 2 chân nàng, canh chỉnh con cặc lão ngay lỗ lồn nàng và lão đẩy nhẹ con cặc vào.

“A… aaaa, sướng quá điiii”, vợ tôi rên lên, 2 tay vò tóc nàng, lão Tín nhấp cặc từng cú nhẹ nhàng, chậm rãi vào trong lồn nàng, nàng thì cứ há hốc mồm hít hà rên khẽ, cặp vú nàng tưng tưng theo từng nhịp nắc của lão, lão thích thú ngắm nhìn và bắt đầu tăng tốc độ, để cặp vú đó tưng nhanh và nảy mạnh hơn nữa.

“Phạch phạch phạch phạch phạch”, phát ra sau từng cú dập cặc mạnh bạo của lão Tín xuống cái lồn vợ tôi, 2 hòn dái lão va đập vào phần lỗ đít của nàng làm nàng đê mê.

“AAAAA, sướng lắm anh Tín ơi… hơhooooo… cặc anh đụ vào sâu quá, ui… a lồn em sướng quá… anh sướng cặc không?”, 2 Tay vợ tôi ôm siết cổ lão Tín, 2 tay lão thì giờ đang bóp vú nàng.

“Có anh sướng lắm em ơi!!! Ước gì ngày nào cũng được đụ em thế này”, lão Tín vẫn tập trung đóng mạnh cặc vào cái lồn vợ tôi.

“Aa… hứ… anh tham quá… còn chồng em nữa… với lại… ngày nào cũng để anh… đụ… a thì người em nhão mất… hơoo… mà bữa ai… nói em không có… sức để ngày nào cũng đụ mà… uuu”

“Thì anh… nói anh ước mà… anh mê em và cái… lồn em lắm”

“Mê vì… làm anh… aaa… sướng cặc chứ gì”

“Kể cả không… không được đụ… em thì anh vẫn… mê mà…”

“Thèm được… đụ… em lắm hả”…

“Ừ, anh muốn… lắm”

“Vậy ráng ngoan… để… em đưa lồn… cho đụ thường xuyên hen”.

“Ok… em yêu”, lão Tín lật vợ tôi nằm úp lại, nhét con cặc vào lồn nàng và tiếp tục đụ tiếp, tiếng “cụp… bụp. Cụp… bụp…” của cái giường gỗ xịn vang lên, người vợ tôi hết lún sâu xuống nệm rồi lại nảy lên sau từng cú đóng cặc của lão.

“Hahahaaa… ôi sướng lồn em quá anh ơi…”, vợ tôi giờ chỉ biết rên và la, để mặc cho lão Tín muốn làm gì thì làm, nàng muốn được thả mình tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Lão Tín kéo người vợ tôi dậy, nàng chống 2 tay và quỳ 2 chân xuống giường, đưa cặp mông về phía lão, lão thích tư thế này, vì có thể thấy được cơ thể phía sau đầy sexy và cặp mông gợi tình của nàng, lão cũng có cảm giác cặc lão đi vào sâu trong lồn vợ tôi hơn.

“Chát. Chát… chát”, lão Tín thẳng tay tát vào hai mông vợ tôi, cặp mông ửng đỏ lên và cảm giác đã tay làm lão thúc cặc mạnh bạo vào lồn nàng hơn, lão như muốn thọc xuyên con cặc qua tử cung nàng.

“A… sướng quá, anh Tín này làm tình mạnh bạo và có kỹ năng hơn anh Tuấn, chỉ có điều cặc ảnh không đủ to để làm lồn mình thốn được, nhưng dù sao ảnh cũng biết cách làm cho mình thấy sướng lồn”, vợ tôi thì thầm.

“Aaaa… aaa sướng lồn em lắm rồi… anh đụ đã quá anh Tín ơi… uuu. Uuu… nhép… nhép… nhép, ọc ọc”

“Anh bắn đây Diễm ơi… lồn em làm cặc anh chịu không nổi nữa rồi… aaaaa…”, lão Tín vỗ mạnh 2 mông vợ tôi, thúc cả người lão vào người nàng từng chập rồi ngã gục đè lên người nàng. Sức nặng của lão và cảm giác lên đỉnh cũng không làm nàng trụ được, nàng thả người nằm bẹp xuống giường, 2 tay Lão Tín bóp mạnh vú nàng trong khi người lão giật giật bắn ra những dòng tinh nóng hổi, nhưng nó nằm gọn trong cái bao cao su, vợ tôi thì nhắm mắt mơ màng, tận cảm giác sướng lồn và lên đỉnh.

“Thôi anh ra kêu Tuấn vào với em nha, để nó chờ lâu cũng tội, cảm ơn em đã chăm sóc… 2 đứa anh, anh yêu em nhiều lắm Diễm”, lão Tín hôn lên má vợ tôi 1 cái rồi bò xuống giường tay rút bao cao su trên con cặc lão ra, lão lấy cái quần đùi mặc tạm vào lại rồi mở cửa phòng đi ra.

“Em cũng thương anh, và nhất là tấm lòng của anh”, vợ tôi nói với theo, lão cảm thấy lòng bình an đến lạ, lão nở 1 nụ cười hạnh phúc vì lời nói yêu thương của nàng và tự nhủ…

“Anh sẽ vì em làm tất cả, em Diễm của anh”, lão Tín đi ra thấy anh Tuấn đang nhìn chầm chầm về cửa phòng mà tôi đang nằm ngủ, lão vỗ vai anh.

“Cảm ơn em nhiều, giờ em vào với cô Diễm đi, cô ấy đang đợi em đó”.

“Dạ anh… em…”, anh Tuấn ngập ngừng.

“Anh biết em tính nói gì, không sao đâu, hãy để cô Diễm lựa chọn, và hiện tại chẳng phải cô ấy đang chăm sóc cho 2 anh em mình sao, em vào tận hưởng đi, em yên tâm, em và anh thật là may mắn đó”, lão Tín cười và đẩy anh Tuấn về phía phòng vợ tôi đang nằm.

“Cảm giác làm tình thật sướng, mà giờ còn anh Tuấn nữa, không biết mình chịu nổi 2 người 1 lúc không đây, trong phim thấy tụi nó 4 – 5 người, chắc uống thuốc gì đó mới khỏe như thế, mà mình có giống như làm gái không? Người đàn ông này làm tình xong đi ra và mình nằm chờ người đàn ông khác đi vào đụ mình tiếp”, vợ tôi đang nằm thở hổn hển vì mệt, nàng suy tư và hình như không có câu trả lời với những suy tư đó. Anh Tuấn mở cửa bước vào, anh đóng cửa và đứng khép nép ở cuối giường.

“Trời ơi giờ có mình em với anh mà còn ngại gì nữa, lại đây đụ em đi nè”, vợ tôi tựa lưng lên đầu giường, vẫy tay anh Tuấn tới gần nàng. Anh Tuấn cởi hết đồ và trèo lên giường, vợ tôi mở hộp bao cao su để trên đầu giường, xé vỏ bao và mang vào cặc anh, nó đã cứng từ khi anh bước vào phòng và đây cũng là lần đầu tiên anh vào phòng vợ chồng lão Tín, nhìn nó thật sang trọng, với cái giường gỗ và tấm nệm đắt tiền, gối và ga giường màu trắng toát kết hợp với màu đèn ngủ vàng nhẹ thật sang trọng, và trong cái sự sang trọng ấy thì cô Diễm 1 người con gái xinh đẹp đang khoả thân nằm chờ anh đụ, anh có mơ cũng không dám nghĩ sẽ thành hiện thực.

Vợ tôi chủ động đứng lên, 1 chân nàng kẹp vào hông anh, cầm con cặc anh Tuấn đút vào lồn nàng, anh Tuấn chỉ việc đút cặc vào và bắt đầu nhấp, anh cúi đầu xuống bú mút 2 vú nàng.

“Mùi thuốc lá của anh Tín vẫn còn trên vú cô Diễm”, anh Tuấn thầm nói, 2 tay anh ôm ghì chặt 2 mông nàng để anh dễ dàng đút cặc ra vào, 2 tay vợ tôi ôm ghì đầu anh vào ngực nàng.

Lão Tín đang ngồi trên ghế hút điếu thuốc, lão thấy sảng khoái quá, từ lâu rồi mới được như vậy, nhưng xong điếu thuốc lão thấy tò mò, lão muốn được nhìn thấy anh Tuấn và vợ tôi đụ nhau.

“Không biết thằng Tuấn đụ em Diễm thế nào nhỉ? Mình muốn rình xem quá”, thế là lão Tín rón rén bước tới cửa phòng mở cửa he hé nhìn vào trong, lão nuốt nước miếng ực ực, bên trong anh Tuấn vẫn đang đút cặc anh ra vào cái lồn vợ tôi.

“Aaa… aaa sướng lồn em quá anh Tuấn ơi… cặc anh to thọc vào sâu quá… em mê con cặc anh lắm rồi đó”, vợ tôi vừa rên vừa cười dâm dục, nàng đang rất sướng.

“Mình mới cảm giác lên đỉnh với anh Tín xong giờ lại được anh Tuấn đụ tiếp, ôi cái lồn này hôm nay được sướng gì đâu á, cảm giác bị 2 người đàn ông đụ liên tục sướng không thể tả, không biết mai lồn có bị sưng hay đi không được không đây”, vợ tôi có chút lo lắng, được 1 lúc nàng xoay người lại, đẩy mông về phía cặc anh Tuấn, 2 tay nàng nắm 2 tay anh Tuấn lại, canh chỉnh cho con cặc anh Tuấn đút tiếp vào lồn nàng, và nàng chợt thấy lão Tín đang đứng nhìn lén sau cánh cửa, lão giật mình quay mặt đi, vợ tôi cười trong bụng.

“Đợt trước nhìn lén người ta, giờ tiếp tục nhìn ha, thích nhìn em cho nhìn”, vợ tôi muốn trêu chọc lão Tín.

“Không biết em ấy thấy mình không ta, mà nhìn cơ thể nàng đang bị thằng Tuấn đụ làm mình kích thích thiệt”, tay lão Tín cầm con cu đã cương cứng lại, lão tiếp tục đưa mắt nhìn với hy vọng vợ tôi sẽ không thấy.

“Đụ em mạnh nữa lên anh Tuấn ơooooi… cặc anh làm sướng lồn em quáaaa… mạnh lên anh… đụ cho sưng lồn em luôn đi anh”, 2 tay vợ tôi nắm chặt tay anh Tuấn, nàng cũng đẩy mông ra sau để đón nhận những cú thúc cặc anh Tuấn vào lồn nàng.

“Gừ gừ… phạch phạch phạch… ối… aaaa… ư… hahaaaa”tiếng gầm gừ của anh Tuấn, tiếng mông chạm vào xương khu anh, tiếng rên của vợ tôi hòa vào nhau.

“Đó giờ mình toàn làm tình với chồng có ai nhìn đâu, giờ tự nhiên anh Tín nhìn lén mình bị anh Tuấn đụ làm mình thấy kích thích quá, ảnh thấy cặc người ta ra vào trong lồn mình, làm mình sướng, mình rên la, không biết ảnh cảm thấy thế nào trong người nhỉ?”, Vợ tôi rên la rất nhiệt tình, cảm thấy cơ thể nhột vì cái nhìn của lão Tín đang nhìn lồn nhìn vú nàng và kích thích đầy sung sướng từ con cặc anh Tuấn đang đụ nàng.

“Cái lồn này anh Tín vừa đụ, giờ đến phiên mình, 2 anh em mình được đụ chung 1 cái lồn sao, tuyệt vời quá anh ơi”, anh Tuấn vừa đụ, 2 tay vừa bóp chặt vào 2 vú nàng, mắt vừa nhìn con cặc anh ẩn hiện sau 2 mông vợ tôi, anh thấy người bị kích động dữ dội khi suy nghĩ điều đó.

“Aaaa… cô Diễm ơi tui sắp raaaaa, gừ… gr…”, anh Tuấn gầm gừ thốt lên, vợ tôi đột nhiên xoay người lại quỳ xuống, tay rút bao cao trên cặc anh Tuấn ra, và cầm xóc liên tục, há miệng kê sát con cặc anh. Anh Tuấn bất ngờ nhưng anh không kiềm chế được nữa, từng dòng tinh nóng hổi của anh bắn vào miệng vào mặt vợ tôi, chảy dài theo cơ thể nàng. Người anh Tuấn giật giật, tay vợ tôi vẫn cầm cặc anh xóc để anh bắn hết những đợt tinh vào miệng nàng, rồi nàng mút cặc anh, mút đi những gì còn sót lại rồi mới chịu nhả cặc anh ra. Anh Tuấn giữ đầu vợ tôi, mắt nhắm nghiền, rồi khuỵu người xuống, anh như mất hết sức lực. Vợ tôi liếm tinh trùng dính trên tay nàng, rồi nàng nuốt hết vào bụng.

“Nó béo còn hơn của chồng mình và nhiều nữa, hình như cũng thơm tý mùi gỗ rừng”, vợ tôi nghĩ trong đầu mở miệng cười và cố tình liếm tay, rồi chà sát những dòng tinh bắn lên người nàng, nàng trét ra xung quanh, lên vú, nàng biết lão Tín vẫn còn nhìn, nàng muốn làm cho lão điên lên vì cái tội dám nhìn lén nàng làm tình.

Lão Tín đứng bên ngồi trố mắt nhìn, miệng há hốc, không thể ngờ được vợ tôi lại dâm đãng đến thế, ngay cả tinh trùng mà cũng uống trong khi những người lên giường với lão không dám ngậm chứ nói chi uống như vậy. Họ điều chê nó dơ, lão Tín xóc cặc nãy giờ, lão cũng muốn bắn nhưng bắn đây dính lên cửa sợ 2 người biết nên lão chạy vào phòng wc. Lão Tín xóc 1 hồi, thì lão bắn tinh vào cái bồn cầu, lão nhấn nút xả nước rồi ngồi bệt xuống thềm thở dốc.

“Tôi xin lỗi cô Diễm, tại lúc đó tôi không kiềm chế được nên bắn lên người cô”, anh Tuấn buồn rầu sợ vợ tôi mắng.

“Không sao đâu anh, em chủ động mà, em muốn kiểm tra tinh trùng anh còn khỏe hay mạnh thôi”

“Vậy hả cô, vậy là tôi mạnh hay yếu ạ”

“Anh còn mạnh lắm, hehe”, vợ tôi cười trước câu hỏi ngô nghê của anh Tuấn.

“Dạ cảm ơn cô, giờ tôi xin phép về trước không vợ lại trông”, anh Tuấn bước xuống giường và mặc lại đồ.

“Ừ anh về nghỉ sớm mai còn dậy lo bàn ghế văn nghệ ở trường”, vợ tôi nói với anh, rồi anh Tuấn mở cửa đi ra, còn mình vợ tôi ở lại nằm trong phòng.

“Haizz mệt quá, ê hết cả người, nhất là cặc anh Tuấn, làm cái lồn mình giờ ê ẩm, được 2 người đàn ông đụ thì đúng là sướng thiệt nhưng có thể mình chưa quen nên hơi mệt, xem như bài tập thể dục vậy”, vợ tôi lồm chồm bò dậy bước vào phòng tắm để rửa sạch đi mùi thuốc lá, tinh trùng và mồ hôi của cuộc mây mưa vừa rồi.

“Anh Tín em về trước nha, cảm ơn anh nhiều lắm”, anh Tuấn dắt xe máy ra cổng.

“Ừ không có gì, em về ngủ ngon, tối nay cô Diễm làm 2 anh em mình sướng quá, chắc ngủ ngon, mà em nhớ đừng nói với ai nhen, đó là cách tốt nhất bảo vệ cô Diễm”.

“Dạ anh yên tâm, tính em đó giờ anh biết mà”.

“Ok em về nhé”, anh Tuấn đề xe máy chạy vụt đi trong bóng đêm, lão Tín khóa cửa rồi bước vào phòng khách ngồi nhâm nhi điếu thuốc.

15 phút sau vợ tôi bước ra ngồi đối diện lão Tín, nàng vừa tắm xong, chỉ khoát mỗi khăn tắm quấn quanh người, nàng gom đống đồ của nàng trên bàn lại.

“Anh Tuấn về rồi hả anh?”

“Ừ về rồi em, cảm ơn em đêm nay nhé”

“Dạ không có gì, em cũng yêu quý 2 anh mà, nhất là anh, hy sinh thương yêu anh em là tốt”, vợ tôi xỏ 2 chân vào cái quần lót trắng, lão Tín nhìn chăm chú.

“Ừ anh xem nó như em ruột mà, à mà cái tủ em sắp xong rồi, khi nào xong anh kêu lính qua lắp cho em, mà còn 1 cái nữa anh muốn tặng em”, lão Tín hớn hở nói.

‘Là cái gì anh?’, Giờ thì vợ tôi chồng cái đầm ngủ vào 2 chân và kéo lên, xỏ 2 dây áo vào vai lại.

“Là cái giường, anh đóng nó y như cái giường trong phòng vợ chồng anh vậy đó, nệm chăn gối sẽ có người lên giao cho em”.

“Vậy hả, nhưng anh đem 1 đống qua như vậy người trong trường suy nghĩ thế nào?”, Nàng cởi bỏ cái khăn tắm trên người xuống, giờ chỉ còn cái áo ngực là nàng không mặc vào lại, lão Tín vẫn chăm chú nhìn nàng, và nhất là bộ ngực với 2 núm vú nhô lên khỏi cái đầm ngủ.

“Anh sẽ nói tặng cho chồng em, anh quý nó và thấy em tội nên tạo điều kiện cho em sinh hoạt trên này tiện nghi hơn”.

“Ừ nhỉ thế mà em không nhận ra, anh đúng là giỏi tính toán đó, có cần em trả công gì không?”, Vợ tôi đánh vào tay lão Tín và cười, nàng cười như 1 thiên thần, lão nhìn ngắm mà không chớp mắt.

“Không, anh không cần em trả công gì đâu, em yêu thương anh, chăm sóc cho anh và thằng Tuấn như thế thì anh đòi hỏi gì nữa”

“Thật không, mà em chăm sóc thế anh hài lòng không?”, Vợ tôi nói với thái độ ỡm ờ.

“Rất hài lòng, anh rất sướng”.

“Haha sướng cặc hả, mà em chưa xử tội anh đấy”

“Hả xử anh tội gì?”, Lão Tín hơi bất ngờ.

“Tội nhìn lén em với anh Tuấn làm tình, ai cho phép anh nhìn hả?”, Vợ tôi lên giọng.

“Ơ tại anh, tò mò… 1 phần anh thấy mình muốn được nhìn… nên anh mới làm vậy”.

“Giỏi ha, mà anh có thấy ghen khi em uống tinh trùng của anh Tuấn không?”

“Không, anh không ghen, chỉ có hơi ganh tỵ tý thôi”

“Ganh tị hả, yêu em thế nào mà ganh tị dữ vậy”.

“Anh yêu em thật lòng, nhiều lắm, anh muốn em có thai với anh, sinh cho anh 1 đứa con, anh sẽ lo cho em từ A đến Z”.

“Anh bị điên à, em với anh tính ra mới gặp đây thôi, vẫn chưa hiểu rõ nhau hết mà, còn quá sớm để nói tới chuyện đó và em cũng đang có kế hoạch chưa sinh con bây giờ được”.

“Ừ em, không sao anh đợi được mà, miễn sao khi nào muốn thì em cho anh…”, mặt lão Tín hơi thất vọng 1 tý.

“Ừ cái đó tính sao, mà giờ anh muốn em bù để anh khỏi ganh với anh Tuấn không?”

“Bù thế nào hả em?”, Lão Tín thay đổi sắc mặt như kiểu hy vọng đã trở lại.

“Giờ em cho anh đụ em không cần mang bao cao su, nếu súng anh lên được, hehe”, vợ tôi nói có ý như châm chọc lão.

“Thật vậy sao”, lão Tín mừng ra mặt, lão tiến tới chỗ vợ tôi ngồi, tuột ngay cái quần đùi xuống, chĩa con cặc cương cứng của lão trước mặt nàng, vợ tôi hơi bất ngờ.

“Sao bữa nay lên dữ vậy, thường anh nói lên 1 phát thôi mà”.

“Anh cũng không biết sao nữa, tối nay lần này là lần thứ 3 rồi, lúc nãy xem em làm tình với Tuấn anh đã bắn 1 lần rồi”.

“Haha mạnh dữ, giờ lỡ nói rồi thì phải chiều ảnh vậy”, vợ tôi thì thầm, nàng thấy mình còn thèm, và con cặc đang chĩa trước mặt nàng là cơ hội để nàng thỏa mãn.

“Ok anh, vậy tranh thủ làm đi anh, rồi vào ngủ, mai em dậy sớm lo văn nghệ nữa”, vợ tôi vừa dứt câu thì giống như hiệu lệnh cho lão Tín bắt đầu. Lão đè vợ tôi xuống, miệng ngoạm ngay vú nàng, tay lão tốc cái đầm lên, sờ bóp cái lồn nàng, nàng cũng không phải vừa, tay chụp con cặc lão và bắc đầu sục cặc cho lão Tín.

Tiếng “chụt chụt” hôn hít lại phát ra ngay tại phòng khách, ngón tay lão Tín giờ lại luồn vào quần lót và thọc sâu ngoáy trong âm đạo vợ tôi, còn nàng thì cúi người xuống bú cặc cho lão, cả 2 đang nằm tư thế 69 với vợ tôi nằm trên lão Tín nằm dưới trên cái ghế salon gỗ dài. Cả 2 say sưa bú mút cho nhau, âm thanh nghe thật kích thích. Lão Tín giờ đã ngồi dậy, tựa lưng vào ghế, vợ tôi tuột quần lót xuống chân, tốc ngược cởi cái đầm ra khỏi người.

“Đút vào lồn em đi anh”, vợ tôi đứng lên ghế từ từ hạ người xuống, cặp mông ngồi lên đùi lão Tín sau khi con cặc lão đã đâm sâu vào lồn nàng.

“AAAAA… em lại sướng… ư nữa rồi anh ơi… hôm nay aaa… cặc anh đụ… aaaa em đến 2 lần… ai nói già không làm ăn gì được hả? Hít hàaaaaa”, vợ tôi bắt đầu nhún cặp mông lên xuống để cặc lão Tín trượt ra trượt vào trong lồn nàng.

“Do người em quyến rũ quáaa đóooo!”, Lão Tín vỗ 2 tay” chát… chát” vào mông vợ tôi, rồi bóp chặt kéo lên xuống theo từng nhịp dập lồn của nàng.

“Aaaa. Sướng quá anh ơi… cặc ai mà đụ sướng thế này… bú vú em đi anh”, lão Tín thích thú khi được vợ tôi khen con cặc lão, lão há miệng mút 2 cái vú đang lắc lư trước mặt lão. Nhịp được 1 lúc, vợ tôi xoay người lại, cặc lão Tín vẫn đang nằm trong lồn nàng, nàng chống 2 tay lên bàn, tiếp tục đưa mông mình lên và hạ xuống, tiếng “phạch phạch” của 2 cơ quan sinh dục phát ra đều đều. Lão Tín vòng 2 tay ôm hông vợ tôi nhấc lên xuống trợ sức cho nàng đỡ mệt, mắt lão thì ngắm nhìn 2 bờ mông cong gợi cảm.

Giờ trong phòng, tôi lò mò ngồi dậy đi tìm nhà wc tè, sau đó tìm nước uống vì khát nước quá, mà tìm trong phòng không thấy, tính ra mở cửa phòng tìm nước, ai ngờ cửa đóng chặt quá hay do tôi say nên không có sức mở để mở cửa. Đang hì hục thì thấy có cái tủ lạnh nhỏ, liền liêu xiêu bước qua, may quá trong tủ có mấy chai nước khoáng, uống gần hết cả chai nước, tôi lại bò lên giường nằm lại vì vẫn còn say quá, đầu nhức quay như chong chóng, quên mất bà nó kiểm tra con vợ có nằm cùng không, tôi chìm vào giấc ngủ nhanh chóng, hóa ra có 1 cái cửa gỗ chặn ngay cửa ra vào phòng tôi,(bà mẹ nó đứa nào chặn mất dạy).

“Em mỏi chân quá, để em nằm lên bàn, anh đút cặc vào nha”, vợ tôi nói xong thì nàng nằm lên cái bàn, banh 2 chân ra đung đưa vẫy gọi lão Tín, lão nằm đè lên người nàng, tay cầm cặc đút vào và lão đóng những cú mạnh như búa bổ, cái bàn rung bần bật trượt theo tấm thảm lót dưới sàn, còn vợ tôi thì rên la ầm ỉ, nàng không ngờ có 1 ngày nàng được đụ đến 3 lần liên tiếp mà không phải là chồng nàng. Cái lồn nàng giờ đang ê ẩm, rát, người mỏi nhừ nhưng cảm giác con cặc thục ra thục vào làm người nàng lịm đi, miệng nàng ú ớ, rên như khóc, mặt thì đỏ rực lên.

Lão Tín không để tâm việc đó, lão vẫn cố gắng sức đâm cặc sâu mạnh vào cái lồn người lão yêu thương, lão thấy như mình trẻ lại, và tưởng tượng vợ tôi là vợ của lão, những cú nhấp cặc phập phập đầy yêu thương.

“Aaaa… em ra… em ra anh ơi… em sướng chết mất… hahaaa… uuu… ư… lồn em đêm nay bị anh đụ nát luôn rồi… ư. Ooo. Ư”, vợ tôi giờ chẳng biết gì, đầu óc nàng nghe ong ong như ve kêu, nàng sướng quá. Không phải do cặc lão Tín đụ sướng mà do làm tình 3 lần liên tục, nàng đạt đỉnh 1 cách dễ dàng hơn và cảm xúc nhục dục nàng bị kích động liên tục như sóng cuộn.

“Diễm ơi… anh bắn nhaaaa… cho anh bắn vào cái lồn của em nha… anh mê lồn em lắm… hãy để tinh trùng anh bắn đầy cái lồn của em đi Diễm oiooooo”.

“Anh mê… lồn em lắm hả… vậy khi nào… em đưa lồn… anh phải đút cặc… anh vào đó… aaaa… anh bắn đi… em cho anh bắn đó… bắn sâu vào lồn em đi anh ơi… uuu… hahhaaaa”

Lão Tín giật mạnh từng cú và bắn xối xả tinh trùng lão vào lồn vợ tôi, nàng gồng người ôm chặt lão, để hứng trọn từng dòng tinh trùng của lão, lồn nàng cũng co thắt lại bóp chặt cặc lão.

Giờ thì lão Tín phê quá phê, được đụ vợ tôi 2 lần, còn được bắn tinh vào lồn nàng nữa. Lão hy vọng nàng sẽ dính bầu sinh và cho lão 1 thằng con trai, lão nằm đè lên người gối đầu vào 2 vú nàng tặng hưởng sự mềm mại và thầm mong vài tháng sau sẽ đầy sữa cho lão bú. Vợ tôi nằm thở hổn hển, nàng cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi của lão Tín nằm đầy trong tử cung.

“Chắc mai phải uống thuốc ngừa thai rồi, may là mình mang theo 1 viên đề phòng, lần đầu tiên từ khi lấy chồng đến giờ, mình được đụ nhiều thế này, được 2 người đụ cũng thích nhỉ, nếu 3 – 4 người thì sao ta, không không, mình đã hứa là chỉ có anh Tín với anh Tuấn thôi, không thêm ai nữa, với 2 anh ấy đụ mình cũng muốn nát cái lồn này rồi, giờ lồn ê quá, 2 bắp đùi cũng mỏi nữa, hy vọng mai chồng mình sẽ không biết”, vợ tôi cười có phần mãn nguyện vì những việc đã xảy ra trong đêm nay, con cặc lão Tín mềm nhũn tuột ra khỏi lồn vợ tôi kéo theo dòng tinh đục ngầu chảy ra bàn.

“Thôi anh về phòng ngủ đi, em đi tắm rồi ngủ đây, mai còn đi múa nữa”, lão Tín cắn nhẹ vú vợ tôi 1 cái rồi lão gom đồ đi về phòng wc. Lão cũng muốn tắm, nhưng trước đó lão phải trả cái bàn và cái ghế chặn trước cửa phòng tôi về vị trí cũ. Vợ tôi thì lấy khăn ướt lau sạch tinh trùng chảy xuống cái bàn rồi nàng ôm đồ mở cửa đi rón rén vào phòng tắm.

Còn về việc con Thương với ông chú Mười có thể các bạn cũng đoán được kết quả. Họ đã làm tình xong và nằm ôm nhau trên chiếc giường sắt trong phòng của trường. Từ đây con Thương cũng có thêm 1 mối tình nữa, lão Mười cũng chu cấp tiền bạc mạnh tay cho con Thương tu sữa nhan sắc và quần áo, lão cũng muốn con Thương có cơ thể hình ảnh hấp dẫn như vợ tôi.

Rồi đêm đó cũng khép lại.
