TITLE: Vợ Tôi Dâm Hôn Di+0042_3

Phần 36

Anh đang xem cái gì mà tập trung dữ vậy: Tiếng nói của yến phát ra từ sau lưng tôi, mắt của yến cũng đang chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại.
Tôi hơi giật mình xoay qua nhìn yến, tay cầm điện thoại tình giật xuống định bụng sẽ giấu điện thoại đi, chưa kịp làm gì thì yến đã giữ chặt tay tôi lại mà chăm chăm nhìn vào màn hình.

Tôi chưa kịp định hình tình huống thì yến đã nói thêm: Con Hương mà, còn thằng mặc áo blouse là thằng nào.

Nói rồi yến nở nụ cười giang mà nói thêm: Thì ra con quỷ này kiêu em chở nó vào bệnh viện để kiếm trai.

Yến nhìn tôi lại nói tiếp: Cái điện thoại đang gọi trực tuyến này là sau, là của thằng trong clip hay là của con Hương gọi cho anh vậy.

Tôi phân vân không biết trả lời sau cho đặng, cứ ậm ừ mà không phát ra thành lời, thấy vậy yến tiếp lời: Không muốn trả lời cũng chẳng sau, đó là chuyện của anh, nhưng phải cho em xem chung nha.

Chẳng đợi tôi có đồng ý hay không, yến liền nhảy vào lòng tôi mà nằm cùng xem diễn biến trong điện thoại.

Khi yến nằm trong lòng tôi thì tôi mới cảm nhận được là yến chỉ đang mặc một chiếc váy lụa ngắn 2 dây, bên trong không có mặc đồ lót, mông yến cứ cọ hẳn vào hạ bộ tôi, tôi chưa biết xử lý sau tình huống này, nhưng mắt tôi lại hướng về phía phòng ngủ.

Biết tôi còn ngại về Nhân thì yến nói thêm: Anh yên tâm, ông nhân khi xỉn lên là oắc cần câu, dù nhà có cháy ổng cũng chết cháy luôn chứ tỉnh không nổi đâu.

Đôi khi tôi lại phải dở khóc dở cười với những câu nói của yến mà chẳng biết nói gì để chống chế cho đặng.

Nhưng thôi yến đã bật đèn xanh như thế rồi mà còn không ăn nữa thì có lỗi với phái đẹp lắm, tay tôi bắt đầu đưa lên một bên vú của Yến mà bóp nắn, hạ bộ đẩy sát lên cho con cu của tôi cọ mạnh vào mông yến, mắt vẫn miệt mài chăm chú nhìn vào màn hình, nhưng miệng lưỡi hay mũi bắt đầu mơn trớn phần gáy cổ của Yến, mà hít hà cái hương thơm của người phụ nữ.

Trở lại diễn biến trong màn hình điện thoại, sau khi 2 người kia đi mất một thời gian thì Hương cũng bắt đầu ngồi dậy phủi phủi cát bụi dính lên mông mình vì nãy giờ Hương ngồi bẹp trên nền đất, tính kiếm quần lót để mặc lại thì thấy chiếc quần lót mà Yến cho mượn đã dính đầy đất cát, do bị vứt xuống đất rồi giẫm đạp lên nó nãy giờ, chẳng thể nào mặc được nữa, giờ Hương chỉ đành mặc lại chiếc quần jean ngắn tạm lại, khi đã chỉnh chu và gọn gàng lại, tính bước đi về phòng VIP thì.

Chị Hương: Một tiếng gọi làm Hương giật mình, có chút run sợ. Nét mặt sững sờ, bị đụ nãy giờ không xanh, nhưng vì tiếng gọi đó mà khuôn mặt của Hương nó tái mét đi.

Xoay qua thấy người vừa gọi mình là Thằng Tuân, Hương thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn nó một lúc thì Hương hỏi thằng Tuân: Nãy giờ nhóc ở đây lâu chưa.

Tuân trả lời: Đủ lâu để thấy tất cả mọi chuyện.

Hương thở dài một cái rồi nói với nó: Nếu lỡ đã thấy những chuyện không nên thấy, thì sống để bụng chết mang theo nha.

Khi Thằng Tuân đã bước đến trước mặt Hương rồi nói: Mọi chuyện là thế nào vậy chị, hai người kia là ai.

Hương nhìn nó mà nói: Chuyện không liên quan đến nhóc, nhóc không cần biết thêm đâu, những gì nãy giờ thấy cứ coi như là xem phim sống đi ha, mà này đừng có nghĩ đến chuyện tống tình chị đây, có cơ hội thì chị cho, chứ đừng có ý định làm thằng điểu.

Nói xong Hương tính xoay người bước đi, vừa lưng chưa kịp bước đi thì bị thằng Tuân ôm ngang eo giữ lại.

Nó nói: Em chưa bao giờ nghĩ sẽ tống tình ai cả, phụ nữ họ đến với em là tự nguyện hết em chưa bao giờ ép buộc ai cả.

Thấy Hương không kháng cự lại mà cứ đứng yên cho nó ôm eo mình, Thằng Tuân bắt đầu đi tay ra trước, rồi từ từ luồn xuống dưới.

Vừa làm nó vừa nói: Nãy giờ thấy chị bị 2 người kia chơi, em không ra mặt là vì thấy chị tự nguyện cho chúng chơi, nên em tôn trọng chị mà cứ núp vào một góc mà theo dõi tình hình, có gì không may mới ra mặt. Mà giúp đỡ chị.

Hương cười dâm đãng mà nói: Nhóc nói nghe cảm động ghê, nếu là mấy đứa con gái mới lớn thì sẽ xiêu lòng ngay. Còn chị đây…

Tuân chen ngang: Chị cũng xiêu lòng luôn đi cho em nhờ.

Vừa nói tay nó đã luồng được vào quần jean của Hương mà mân mê cái lồn nhe nhếch dịch nhầy đó. Nó nhẹ nhàng day day móc móc lồn Hương nhằm kích thích Hương.

Hương nhắm mắt thở điều điều mà nói với nó: Nãy giờ núp, sau không núp luôn đi, giờ ra đây làm chi, tính ra để hành chị tiếp hả nhóc.

Tay thì mân mê lồn, cu thì dựng đứng liên tục cọ cọ vào mông Hương mà nói: Chị nói có cơ hội chị cho, giờ cũng là một cơ hội nè, chị cho em một cái nữa nha, chứ ngày mai chị về rồi, cơ hội lần sau nữa thì không biết đến bao giờ.

Nút cài quần jean của Hương bắt đầu bị Thằng Tuân cởi bỏ, khóa quần bị kéo xuống, chiếc quần jean lại một lần nữa tuột khỏi mông Hương mà rớt xuống đất. Do không còn quần lót để mặc nên giờ Hương đang ở chuồng, một động tác dứt khoát Thằng Tuân xoay người Hương lại, mặt đối mặt trao cho Hương một nụ hôn sâu, 2 người lại ăn cháo lưỡi một lúc, miệng vừa rời khỏi môi Hương.

Thằng Tuân liền ăn một cái tát yêu của Hương vào mặt, Hương nhìn nó cười mỉm mà nói: Lại muốn hành chị nữa hả nhóc, nãy giờ không thấy chị bị 2 người kia quần cho lên bờ xuống ruộng hay sau.

Thằng Tuân bắt đầu nâng một chân Hương lên mà trả lời: Em thấy chứ, thấy hết, thấy 2 người kia chỉ có thể gãi ngứa cho chị thôi, chứ với 2 que củi đó làm gì được chị.

Nói xong nó cầm cu chỉnh ngay miệng lồn Hương mà thúc mạnh lên một cái, hơn phân nửa con cu của nó đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương nhăn mặt, nhắm mắt ứ hự lên một tiếng, rồi từ từ mở mắt ra nhìn nó bằng ánh mắt lừ đừ mà nói: Nói tới như vậy rồi mà chưa chịu tha cho chị nữa hả nhóc, bộ hôm nay muốn hành cho chị chết hay sau đó.

Nói là nói thế nhưng Hương vẫn cứ đứng thụ động mặt cho thằng Tuân muốn làm gì thì làm.

“Ư… ư…” lại một tiếng rên nữa được phát ra, nhưng tiếng rên này phát ra từ bên ngoài điện thoại chứ không phải bên trong màn hình điện thoại.

– Anh ghê thiệt nha, đợi em không để ý là tranh thủ cơ hội đút cái của nợ đó vào người em liền – Đó là lời của Yến nói với tôi, sau cú thúc nhẹ cho cu đi thẳng vào lồn Yến.

Do nãy giờ vừa xem diễn biến trong điện thoại, tay tôi vừa mân mê lồn và vú Yến, nên lồn Yến đã rỉ nước từ bao giờ, vì thế cu của tôi chỉ cần đâm nhẹ vào là chui tọt sâu vào trong lồn yến.

Ngâm cu trong lồn yến một lúc tôi trả lời yến: Xin lỗi nha, tại bên trong kích thích quá anh kiềm chế không nổi nên đâm hơi ẩu hơi bất ngờ. Để những lần sau có đâm vào anh sẽ nói trước.

Yến thọt trỏ nhẹ vào người tôi mà nói: Thằng cha này, còn muốn có lần sau nữa hả, đã vậy còn những nữa chứ, đâu phải đồ chùa đâu là muốn là có cho chơi.

Tôi bắt đầu cho cu ra vào lồn Yến nhẹ nhàng đều đặn theo thế nằm, mắt vẫn hướng vào điện thoại trên tay Yến.

Yến dựa lưng vào ngực tôi, lồn thì liên tục đón nhận con cu của tôi ra vào lồn Yến rồi nói: Thằng điều dưỡng này là thằng nào mà dẻo miệng thế, như ông nhân nhà em vậy, nhưng có hơi sến súa chút.

Tôi vừa đụ yến vừa trả lời: Thằng này là điều dưỡng thực tập.

Yến hỏi lại tôi: Sau anh biết nó là điều dưỡng thực tập.

Tôi liền học theo Hương mà phân tích cho yến nghe: Thì áo blouse ngắn là điều dưỡng, có 2 vạch xanh trên vai là thực tập.

Yến: Ồ vậy à, em không thấy lạ khi anh biết truyện này. Vì trước đây con Hương cũng từng làm điều dưỡng mà.

Yến lại hỏi tiếp: Mà này trước đây không phải con Hương làm điều dưỡng sau, tự nhiên bỏ nghề giờ chuyển sang làm bất động sản vậy.

Tôi ngập ngừng trả lời: Cái đó anh cũng không rõ nữa.

Yến suy đoán: Có khi nào lúc làm điều dưỡng có thằng nào muốn xài ké hàng của anh, con Hương không chịu nên bỏ nghề không.

Tôi nghe những lời yến nói sau thấy quen quen, hình như đã từng nghe ở đâu rồi mà không nhớ ra.

Tôi suy tư trả lời yến: Nếu chỉ đơn giản là thế, thì chỉ cần đổi chỗ làm thôi, với khả năng lẫn ngoại hình của Hương ở đâu mà chẳng được nhận, cần gì phải bỏ nghề đổi việc chứ.

Yến: Vậy cũng đúng, với cái thân hình dụ dỗ người ta phạm tội như con Hương, thì ở đâu mà chẳng được nhận. Cần gì phải bỏ nghề.

Tôi: Cho nên anh nghĩ, phải có một khúc mắc lớn lắm mới làm cho Hương phải bỏ nghề, do Hương không muốn nói nên anh không hỏi thêm, kệ đi khi nào Hương muốn kể thì anh nghe.



Quay lại diễn biến của Hương trong điện thoại, giờ cả thân người Hương bị Thằng Tuân bồng hổng lên mà đụ, so với tụi kia Thằng Tuân khiến cho Hương phải lao đao hơn, bởi con cu của nó vừa dài và bự, nên mỗi lần Hương bị thằng Tuân thóc lên rồi rớt xuống, là mỗi lần cu của nó chạm mạnh vào tử cung của Hương làm cho cả người Hương phải nhói lên một cái, không hoàn toàn là do cu của thằng Tuân, một phần nữa cũng tại do cả ngày nay lồn Hương bị đụ nhiều chập lắm rồi. Lồn có thể nói là bị quá tải.

Thằng Tuân nó liên tục thúc mạnh liên tục cho đến khi mỗi, thì mới chịu bỏ Hương xuống, chân chạm được đất thì Hương phải loạng choạng một chút, phải bám vào người thằng Tuân mới có thể giữ được thăng bằng.

Để cho Hương đứng định thần một chút, thằng Tuân xoay người Hương lại cho dịnh vào thân cây, nó kéo mông Hương cho ưỡn hẳn ra sau, kê cu vào miệng lồn Hương từ từ mà đút cu vào sâu trong lồn Hương rồi nó bắt đầu đầu nhấp, lúc đầu chỉ là những động tác nhẹ nhàng, sau đó là nhanh dần nhanh dần, cu nó theo đà cũng bắt đầu vào hết trong lồn Hương.

Những lần con cu của thằng Tuân đụ lút cán vào lồn Hương làm cho cả lồn Hương thốn lên một cái, nếu chỉ là một – hai cú thôi thì Hương còn gồng người chống nổi, nhưng nhịp đụ của thằng Tuân càng lúc càng nhanh càng mạnh, mà không hề có dấu hiệu sẽ dừng lại.

Nên Hương phải đưa tay ra sau mà ngăn bụng của thằng Tuân lại mà nói với nó: Đừng chơi sâu quá em, của em bự với dài quá, chơi sâu vậy thốn lắm.

Thằng Tuân đụ chậm lại mà nói với Hương: Hồi sáng em cũng đóng như vậy mà, đâu có nghe chị than đau thốn gì đâu, sau bây giờ lại than…

Hương nhắm nghiền mắt nói với thằng Tuân: Sáng khác, bây giờ khác em, hồi sáng lồn chị còn nguyên, nên đủ sức khao nổi cây hàng của em, còn giờ lồn chị dập nát hết rồi lấy gì để kham nổi nó nữa.

Thằng Tuân vẫn nhịp nhàng cho cu nó ra vào lồn Hương, nhưng chỉ nhấp vào nữa cây hàng của nó thôi.

Nó lại hỏi Hương: Chị Hương nếu bây giờ có thêm một – hai người nữa chị khao nổi không.

Hương trả lời đầy cực nhọc cho Thấy Hương đã tới giới hạn rồi: Thôi đi em, lồn chị đâu phải lồn trâu đâu mà không biết ê. Giờ một mình em chị không biết chịu nổi bao lâu nữa, ở đó mà đòi thêm người.

Tuân lại hỏi: Em thấy lồn chị vẫn còn ra nước, nhìn chị vẫn còn khỏe mà. Vì thế em nghĩ thêm vài người nữa chị dư sức tiếp mà.

Hương: Người chứ đâu phải trâu bò em, chơi mà không biết mệt, số lần bị đụ của hôm nay muốn hơn số lần chồng chị đụ chị trong một tháng nữa chứ chơi.

Tuân: Vậy thêm 2 shot nữa thì có là gì cho cả ngày nay.

Hương: Tha cho chị đi em, cả ngày hôm nay chị đuối lắm rồi, em lo mà tập trung làm cho nhanh nhanh đi, để chị còn về nghỉ ngơi nữa, đừng có mà gạ tình chị nữa, không còn sức để cho em share tới share lui nữa đâu.

Tuân: Muốn em ra nhanh hay không thì phải xem ở chị thôi.

Hương: Sau hả.

Tuân: Chơi mà nhẹ nhàng như vậy thì lâu là phải rồi.

Hương thở dài mà nói: Được rồi em muốn chơi sau thì cứ chơi đi, ra nhanh nhanh cho chị nhờ, chứ để em quần chị tới sáng luôn, chắc chị đi bằng đầu gối luôn quá.

Tuân hào hứng nói: Được vậy thì tốt, em không nương nữa. Chuẩn bị chết nè con đỉ.

Nói rồi thằng Tuân vỗ mạnh 2 bên mông Hương mấy cái, 2 tay giữ chặt eo Hương mà đóng tới những cú chắc nịch thẳng vào lồn Hương, đi đồng với những cú đụ đó là những tiếng rên của Hương, những tiếng rên đầy mệt mỏi của Hương, nhưng lại là những tiếng rên đầy kích thích đánh thức cơn thú tính của con đực, càng làm cho chúng càng hào hứng hơn mà đụ càng mạnh.

Những cú đụ lút cán của thằng Tuân càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, để có thể bắn được một ít tinh dịch rỉ rả vào lồn Hương thằng Tuân cũng phải đụ mạnh Hương liên tiếp mà không ngừng nghỉ suốt hơn 10 phút đồng hồ, vì cả ngày nay thằng Tuân đụ cũng không ít, không nói cô Thảo mẹ Hương với cô bác sĩ lúc sáng, thì Hương cũng phải ngửa lồn hút của nó 4 hay 5 đợt tinh dịch gì đó, vì thế giờ phải cố lắm cũng chỉ có thể ra được một vài giọt dịch mà không biết có bao nhiêu tinh trong đó nữa.

10 phút gồng người tập trung để kiếm tinh dịch bắn vào lồn Hương, là 10 phút Hương phải cố gắng nhắm mắt bậm môi, mà không thể kiềm được tiếng rên rỉ của mình liên tục phải bật ra khỏi miệng một cách mất tự chủ.

Tay bấu chặt vào thân cây, gối khụy xuống dần dần sau mỗi cú đụ tới từ phía sau của thằng Tuân, nhiều lúc tưởng chừng như đã đuối sức mà quỳ cả gối xuống đất thì thằng Tuân nắm chặt eo Hương kéo cho đứng thẳng dậy, để không gián đoạn cuộc chơi của nó.

Giờ Để có thể đứng dửng Hương phải nhờ đến đôi tay của thằng Tuân đang ôm chặt ở eo mình làm điểm tựa mà đụ những cú chí mạng của nó.

Cho đến khi nó bấu mạnh vào 2 bên mông Hương in hằn của 10 đầu ngón tay của nó lên đó, để kéo mạnh mông Hương vào hạ bộ của nó mà giữ yên ở đó mấy giây, đối với mọi người thì chỉ mấy giây nhưng với Hương mấy giây đó như mấy phút có thể là mấy tiếng.

Lồn Hương phải nuốt trọn con cu của thằng Tuân để tiếp nhận thêm một đợt bắn rỉ rả tinh dịch của nó vào sâu trong ngõ ngách lồn của mình, mà thở gấp.

Khi thằng Tuân rút cu khỏi lồn Hương, nó vừa buông tay khỏi eo là Hương quỵ gối xuống liền không còn đứng dửng nó, thấy vậy nó vọi ôm lại eo Hương mà kéo sát vào người nó, xoay người Hương cho đối mặt với nó, nhìn khuôn mặt đờ đẫn ngây dạy, với tóc rối với vài giọt mồ hôi làm cho những lọn tóc dính bết lên khuôn mặt đó, tô vẽ lên cho Hương một vẻ đẹp đầy hoang dại.

Không kiềm lòng nổi nó ôm ghì Hương vào trong người nó, môi kề môi, nó hôn môi nút miệng, ăn cháo lưỡi với Hương một cách cuồng nhiệt.

Còn về Hương đã quá đuối quá mệt nên đã Không còn sức để mà từ chối hay kháng cự lại nó nữa, mà đứng quặt quẹo như cọng bún thiu mà chịu trận, mặt sức cho nó hôn hít môi miệng, ăn cháo lưỡi hay sờ mó bấu miết khắp người mình.

Khi đã phát tiết hết những dư âm còn sót lại sau lần xuất tinh này, nó cũng chịu buôn Hương ra, Hương không thể đứng dửng được ngay, mà phải được Thằng Tuân dìu người dậy một lúc cho định thần lại.

Khi đã đứng dửng người được Hương lụm lại cái quần jean ngắn mà mặc lại vào mà nói: Đuối thiệt, đàn ông con trai các người chỉ giỏi hành chị em phụ nữ tôi là giỏi, mong sau hành cho tôi đi không muốn nổi thì mới thỏa thuê.

Tuân đứng nhìn Hương mặc lại quần đầy khó nhọc mà trả lời lại: Tại chị dâm với trâu quá nên mới làm cho tụi em thêm kích thích mà nhiệt tình ra sức phục vụ…

Hương gài lại quần jean rồi nói: Xong rồi chị đi trước nha nhóc, hôm nay người làm chị lao đao nhất là nhóc đó.

Nói xong Hương hôn môi nó một cái như một nụ hôn tạm biệt rồi xoay lưng bước đi.

Thằng Tuân nói với theo: Vậy mình còn có thể gặp nhau nữa không chị đẹp.

Hương vừa tiến xa dần mà trả lời lại: Tùy duyên đi nhóc, có cơ hội chị em mình vui vẻ tiếp.



– Con Hương đúng là trâu bò thiệt, từ chiều tới giờ không biết là bao nhiêu người chơi rồi mà vẫn còn đi phà phà như không có gì vậy – Yến vẫn chăm chú nhìn vào màn hình điện thoại mà nói.

Vứt điện thoại lên bàn, tôi lật ngửa yến ra cho bành háng, rồi đút ngay con cu vào lồn yến mà ra sức giã mạnh từ trên xuống, để phát tiết hết những gì mà nãy giờ cố dồn nén, khi liên tục thấy Hương bị đụ liền mấy chập.

Không nói tiếng nào, chỉ biết ra sức đụ mạnh vào cái lồn trước mắt mình.

2 tay Yến ôm mông tôi mà hỗ trợ tôi, mỗi khi tôi giã xuống, yến cũng ôm mông tôi mà rịt mạnh xuống. Háng bung rộng ra hơn, mục đích đưa hết lồn ra để cho cu tôi có thể đi sâu vào trong lồn yến hơn.

Nghiến răng giã mạnh xuống là thế, tập trung đụ người phụ nữ hấp dẫn là thế, nhưng tâm trí tôi luôn luôn nghĩ về Hương, về vợ tôi, về những gì cả ngày nay Hương đã làm, những người đã, không chừng vẫn đang đụ Hương ở đâu đó, có thể là trong bệnh viện hay một góc khuất, trên một chiếc giường, nền đất nào đó.

Xoay người Yến lại trong tư thế bò bốn chân, mông hướng về phía tôi, nhìn cái lồn không một cọng lông của yến, mà liên tưởng đến lồn Hương, Hương cũng từng đã cạo sạch lông, từ ngày mẹ tôi từ nước ngoài về thăm tôi, không biết đã tẩy não gì Hương mà sau này lồn Hương lại để lông nhưng được cắt tỉa rất gọn gàng và đẹp, nhìn cái lồn trước mắt, Tôi lại nghĩ về những con cu đã từng bị lồn Hương nuốt trọn giống như lồn yến đang làm với con cu của tôi.

Khi cu đã nằm gọn trong lồn yến, tay tôi vỗ mạnh vào 2 bờ mông của yến, 10 đầu ngón tay bấu mạnh miết dọc nó rồi giữ chặt eo yến, mà bắt đầu ra sức thúc mạnh tới…

Tôi đụ yến điên cuồng, không biết mệt, tay vô thức đưa lên nắm tóc yến rịt mạnh ra sau làm điểm tựa mà thúc tới, yến chẳng những không khó chịu, mà còn thúc mạnh mông ra sau để hỗ trợ cho cu tôi vào sâu trong lồn yến hơn.

– Mạnh lên, mạnh nữa anh kiên, nữa đi anh, đụ mạnh vào, đụ cho banh lồn em đi – Những tiếng rên rỉ thúc giục đầy kích thích của yến, làm cho cơn thú tính của tôi càng trỗi dậy hơn nữa, mà ra sức đụ mạnh tới hơn.

Nghe yến rên làm tôi nhớ đến những cú thúc cú đụ chí mạng thẳng vào lồn Hương, cả thân người một tên nào đó giã mạnh từ trên xuống thẳng vào mu lồn Hương phát ra tiếng bịch, nhìn mà xót cả cái lồn của Hương.

Tất cả những gì cả ngày nay chịu đựng tôi dồn hết lại, mà chút hết vào cái lồn trước mắt.

Từ cơn dục vọng cho đến giọt tinh cuối cùng đáng lý hôm nay chúng phải nằm trong lồn Hương, nhưng hôm nay tôi tống hết chúng vào lồn yến.



– Alo anh trai còn ở đó không, sau tắt màn hình đen thui vậy, hay ngủ mẹ nó rồi – Giọng của thằng Tuân phát ra từ chiếc điện thoại trên bàn.

Tôi vơ vội lấy điện thoại trên bàn, chưa kịp trả lời lại thì trong điện thoại lại phát ra thêm tiếng nói của thằng Tuân.

Thằng Tuân: Alo alo, nghe máy đi anh trai ơi có tin động trời cho anh nghe nè, alo alo…

Tôi mở chế độ kết nối camera để cho thằng Tuân thấy mặt tôi.

Thấy tôi nó liền nói: Thì ra đang ôm gái, mà chị nào nhìn ngon vậy anh trai, vợ anh hay sau mà lại show hết ra vậy anh.

Sau khi ra hết trong người yến, Yến lúc này xoay lưng vào ngực tôi cùng nằm trên sopha theo dõi camera nói chuyện với thằng tuân trong khi trên người không một mảnh vải che thân.

Nghe thằng Tuân nói vậy Yến liền chụp lấy điện thoại trên tay tôi mà trả lời lại với thằng Tuân: Vợ à, nhóc có biết chị Hương…

Chưa nói hết câu thì yến đã bị tôi bịt miệng lại mà không cho nói thêm tiếng nào.

Tôi nói với thằng Tuân: Chị này là con hàng anh vừa mới chăn được đó (có thể đúng nghĩa đen lẫn nghĩa bóng) nhóc đừng quan tâm, mà có chuyện mà nghe nghiêm trọng thế.

Thằng Tuân: Mới chăn được hả, ồ ngon đó…

– Muốn xin số phone của chị thì cho chị xem hàng trước đi nhóc – Yến châm chọc Thằng Tuân, khi thấy ánh mắt của nó nhìn mình một cách đắm đuối.

Do lúc nãy trời hơi tối, góc quay lại xa nên yến không thấy rõ cu của thằng Tuân nên giờ mới ghẹo thế.

Tôi: Mệt 2 người quá, mà có chuyện gì động trời vậy.

Thấy tôi thúc giục, thằng Tuân trả lời: Thì ra cái cô mà em chơi lúc nãy và chị Hương là 2 mẹ con, có nghĩa là em vừa đụ xong 2 mẹ con luôn đó. Nghe đã không.

Tôi: Sau em biết có xạo không đó.

Thằng Tuân thanh minh: Dóc anh làm gì, 2 mẹ con chị ấy vừa mới nói chuyện ở đây nè.

Thì ra lúc nãy Hương vừa bước đi thì mẹ vợ cũng vừa tìm đến, 2 mẹ con đứng gần đó nói chuyện một lúc rồi mới đi, thằng Tuân thấy Hương nói chuyện cùng mẹ vợ nó tò mò mà đến gần để nghe họ nói gì, thì mới biết đó là 2 mẹ con, vì đi nghe lén mà quên mất cái điện thoại đang ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi, cho nên tôi quần với yến hơn 10 phút thấy mới thấy nó trả lời điện thoại lại với tôi.

Yến nghe vậy liền giật điện thoại nói với thằng Tuân: Vậy sao không lại gạ chơi 2 mẹ con một lúc luôn cho sướng.

Tuân: Em cũng muốn lắm chị yêu, nhưng giờ em chỉ có thể gồng người đi thôi, chứ kiêu em chơi thêm nữa cũng hơi khó.

Yến đưa đẩy trả lời: Mới gặp qua điện thoại thôi mà yêu rồi sau, dẻo miệng ghê, mà sau yếu thế em trai, mới có một shot thôi mà là lên không nổi rồi, yếu vậy chị không cho cơ hội đâu nha.

Tuân trả lời lại: Chị có biết cả ngày nay em đi phi thân độn thổ chạy show thế nào đâu.

Yến cười mà hỏi thêm: Chạy show thế nào, 2 con mồi ngon như vậy mà lên không nổi.

Tuân kể: Riêng show với chị Hương thôi là đã 4 – 5 shot rồi chị, chưa nói mẹ chị ấy với bà chị của em nữa, tính ra em cũng ra 7 cuốc rồi đó.

Tôi nghe vậy giật lại điện thoại từ tay yến mà trả lời với nó: Lúc nãy thấy mày quần con hàng kia ghê lắm mà, người ta kiêu tha mày đâu có tha…

Tuân thanh minh: Vậy thì anh không biết bà chị lúc nãy rồi, chị ấy rên rỉ, than vãn vậy thôi, cảm nhận thấy chị ấy cũng xuống sức rồi đó, nhưng khi chơi vẫn còn ghê lắm, đâm vào vậy đó mà nước vẫn còn ra nha, lồn chị ấy có lẽ nó thốn, nó đau thiệt, bầm đỏ dập nát muốn chảy máu luôn, nhưng khi đụ vô chị ấy vẫn nhiệt tình đáp trả hưởng ứng lại, nhiều lúc em đụ mạnh tới chị ấy còn thúc mạnh mông ra sau để đón nhận con cu của em đi sâu hơn vào trong lồn nữa mà. Nếu giờ có mối nữa thì chị ấy dư sức tiếp chứ chẳng thua đâu.

Tôi: Lúc nãy thấy mày còn đòi share thêm mối cho nữa mà sau không chịu.

Tuân: Em nói chị ấy có thể chơi nữa, chứ không nói chị ấy chịu chơi bất chấp. Hôm nay thấy chị ấy cũng bị không ít người chơi rồi, giờ thêm nữa không phải là hơi quá đà sau.

Tôi: Mày chắt chị đó còn chơi được chứ.

Yến vẫn nhìn vào điện thoại mà nói: Đúng rồi, cái tướng đi phà phà như vậy, dù cho thêm chục đứa nữa dư sức tiếp. Mà làm sau em chăn được chị Hương đó vậy.

Tuân: Chị nói gì vậy, là chị Hương gạ gẫm em đó.

Yến: Xạo quá nhóc, lúc nãy rõ là tống tình người ta để được chơi, chứ nhóc có gì mà con đó gạ gẫm cho chơi free.

Tuân lên mặt mà nói: Đương nhiên là có, cây hàng em nè, gái thấy là mê.

Yến: Có bao nhiêu mà lên mặt thế. Móc ra cho xem thử coi nào.

Tuân không đợi tới tiếng thứ 2 là kéo quần xuống, lia máy quay thẳng vào cu nó, một bàn tay còn cố tình xòe ra như muốn đo đạc vậy. Với con cu đang lồng thồng mà bằng cả gang tay làm cho yến phải bật miệng ra mà nói.

Yến: Omygood, hèn chi chị con Hương cho nhóc mấy shots trong ngày. Nè cho chị…

Yến Chưa kịp nói hết câu thì màn hình đã tối đen.

Yến thấy vậy thì nói: Ủa sao vậy, cháy máy hư nguồn hay hết tiền vậy.

Tôi: Anh tắt máy đó, muốn gì thì cứ vào bệnh viện kiếm thằng đó. Nhưng hôm nay thằng đó đuối rồi, không làm ăn được gì đâu, đợi ngày mai đi.

Yến cười nói: Anh nói như em dâm lắm vậy.

Tôi đẩy yến qua một bên, để ngồi dậy mà nói: Nhìn ánh mắt lờ đờ của em với Hương cứ chăm chăm nhìn vào cây hàng của thằng Tuân là biết muốn gì rồi.

Nói xong tôi bắt đầu bấm điện thoại gọi, thấy tôi gọi điện cho ai đó thì yến hỏi: Giờ này anh còn gọi cho ai vậy.

Tôi đặt máy lên tai nghe mà nói: Cho Hương.

Yến mặc lại áo cười mà nói: Thì ra cơm nhà vẫn tốt hơn. Nhưng cơm nhà còn đủ để cho anh ăn không, chứ từ trưa tới giờ thấy có nhiều thằng đã ăn thế anh mấy suất rồi đó.

Tôi vẫn đặt máy lên tai chờ đầu dây bên kia bắt máy, nhưng vẫn trả lời yến: Anh thích vớt cú chót.

Yến đi vào nhà vệ sinh, vừa đi vừa nói: Tùy anh, lâu lâu có phở cho đổi khẩu vị mà không muốn, cứ miệt mài vét cơm nguội hoài, cho anh mắc nghẹn chết luôn.

Tôi cười ngượng không nói tiếng nào vẫn tập trung gọi cho vợ.

Máy đổ chuông một lúc thì Hương cũng bắt máy.

Đầu dây bên kia Hương trả lời tôi: Em nghe có gì không anh yêu.

Tôi mừng rỡ trả lời lại trong cơn hào hứng nói chuyện cứ lắp bắp: Anh… anh… anh vừa thức dậy nhưng không thấy em đâu… nên… nên gọi tìm thôi, giờ em đang ở đâu đó.

Hương: Lúc nãy mẹ gọi em vào bệnh viện có chút việc, nên có nhờ con yến trở em vào bệnh viện, nó không nói gì cho anh nghe sau.

Ánh mắt tôi nhìn Yến đang đứng dựa vào tường đối diện tôi, yến cũng đang nhìn tôi cười mỉm, tôi trả lời Hương: Yến hả, giờ đang ngủ với chồng trong phòng.

Hương: Vậy ngủ chung với anh luôn hả.

Tôi ấp úng trả lời: Gì… gì… Yên đang ngủ với chồng trong phòng, chứ không có ngủ với anh.

Hương: Tại lúc nãy em với con yến rinh anh với thầy Nhân vào phòng, giờ con yến ngủ với chồng trong phòng, nên cứ tưởng ba người ngủ chung với nhau chứ.

Tôi: Cái đó anh… cũng…

Hương: Ngủ chung thì ngủ chung sợ gì mà lắp ba lắp bắp vậy, hay làm gì mờ ám đây.

Tôi: Làm gì có, chuyện đó bỏ qua đi, giờ anh qua bệnh viện với em nha.

Hương: Ngủ đó đi sáng em về cũng được.

Tôi: Giờ này không có vợ bên cạnh anh hơi khó ngủ, nên anh qua đó ngủ với em nha.

Hương: Thôi được rồi ông tướng, qua đón em về nhà ngủ, mẹ cũng vào bệnh viện lại rồi, giờ em ở đây cũng không làm được gì, về nhà ngủ cho khỏe.

Tôi: Ờ ờ… ờ anh đến bệnh viện đón em nha.

Hương: Ừ, chìa khóa xe của mẹ, em gửi con yến đó, vào phòng mà hỏi nó, cho anh cơ hội soi hàng của nó đó.

Tôi: Hả…

Nói xong tôi tắt máy nhìn Yến, lúc này yến dựa lưng vào tường đá mắt nhìn tôi mà cười khêu gợi.

Quả thật không phải là Hương thì tôi đã ở lại đây rồi, Yến và Hương một chín – một mười.

Khi quần áo chỉnh chu, tôi ra xe mà đi, Yến tiễn tôi ra cửa, rồi gài cửa lại nà vào nhà.

Tôi ở ngoài này nhớ gì đó, liền lấy điện thoại ra mà gọi lại cho thằng Tuân tôi nói: Lúc trưa mình còn dư cái camera phải không, em còn giữ đó không…

Yến bước vào nhà Cửa nhà chưa kịp khóa lại thì có một bóng đèn xong ra đè Yến xuống mà đâm một nhát, Yến nấc lên một tiếng, rồi mắt bắt đầu nhắm lại.



“Tao đâm cho mày chết…”



“Đâm cho mày chết…”



“Chết đi con đỉ…”



“Dâm nè, tao đâm cho mày chết…”



– Nãy giờ rình có đã không, mà giờ lại đâm chọc hăng thế anh yêu – Yến nhắm mắt rên rỉ hỏi người đàn ông đang đè lên lưng mình, hạ bộ người đó liên tục dập mạnh vào mông mình.
– Không ngờ vợ anh dâm thiệt, dám đem cả trai về nhà đụ luôn – Chồng Yến dập mạnh vào mông Yến từ trên xuống, nói với Yến một cách gấp gáp.

Yến: Giống chồng yêu với con Hương làm hồi chiều hôm qua thôi.

Nhân: Chỉ là ôn chút kỷ niệm thôi, ngày xưa anh quen Hương trước mà.

Yến: Anh quen Hương trước, rồi phá trinh nó luôn chứ gì, còn được khuyến mãi luôn cả con mẹ nữa. Rồi 2 mẹ con chị Duyên nữa, chồng em chơi là chơi nguyên bộ không à. Chơi cả mẹ lẫn con không à.

Nhân đụ yến kiểu úp thìa một lúc thì lật ngửa yến ra mà đụ yến theo kiểu truyền thống.

Nhân liên tục giã mạnh từ trên xuống, vừa giã vừa nói: Em nói hơi quá, giống như em vậy nè, anh đâu có đụng tới mẹ vợ đâu nào.

Yến tát yêu Nhân cái mà nói: Vậy muốn chơi luôn mẹ em, cho chẳng bộ mẹ con luôn à, tham quá vậy.

Nhân: Anh nào dám, mà anh thấy Vợ, Hương với Huệ, thừa hưởng Gen của mẹ tốt ghê, từ sắc đẹp cho đến độ dâm đỉ thỏa, đặt biệt ai nấy điều rất trâu bò.

Yến: Sau anh biết em thừa hưởng Gen của mẹ, em nghi lắm nha, có phải đã ăn…

Chưa nói hết câu là Yến bị Nhân khóa miệng bằng nụ hôn sâu…

Hôn một lúc Nhân rời miệng Yến, tiếp tục ra sức giã mạnh xuống mà nói: Đừng có điên, anh biết cái gì ăn là ăn, cái gì cúng là cúng.

Yến ôm mông Nhân mà rịt mạnh xuống để hỗ trợ cho Nhân đụ mình mạnh hơn.

Yến ngửa lồn đón nhận con cu của nhân vào lồn mình mà nói: Anh mà còn biết đồ cúng nữa sau.

Nhân: Đương nhiên rồi.

Yến cười mà nói: Thú nhún thì có chứ ở đó mà đồ cúng…
Phần 37

Mười lăm phút sau tôi tới trước cửa bệnh viện, may mắn là lúc sáng có đi một lần nên cũng xem làm tạm nhớ đường, với lại đường xá ở quê nó không ngoằn ngoèo như ở Sài Gòn nên không khó tìm đường.
Đứng trước cửa bệnh viện tính lấy điện thoại ra gọi cho Hương, thì thấy Hương đi ra, cùng đi với Hương còn có một cô gái nữa, Hương ra đến thì lên xe tôi chở về, còn cô gái thì lấy xe trong nhà xe ra, đứng song song với tôi, cô gái cười thân thiện với tôi rồi cho xe chạy đi.

Tôi không vội cho xe chạy mà nhìn theo cô gái, rồi hỏi Hương: Ai vậy.

Hương trả lời tôi: Là con của chú Hòa.

Tôi: Lúc đám cưới của mình cô gái đó có dự tiệc không, sao nhìn thấy quen quen đó.

Hương: Làm gì có, cô gái đó du học nước ngoài mới về đó. Hôm kia thì cũng có đến nhà mình, nhưng lúc đến thì anh đã say mất rồi.

Tôi suy tư: Vậy hả, nhưng anh thấy quen quen nhưng không nhớ là gặp ở đâu rồi, mà thôi mình về nha.

Hương: Nhanh đi, 2 – 3 giờ sáng rồi. Về nhanh còn ngủ nữa, cả ngày nay em đuối quá.

Tôi: Làm gì mà đuối vậy vợ, chút về cho anh một cuốc nha.

Hương: Ông này, chỉ được vậy thôi, khuya rồi mà không tha.

Tôi: Khuya thì khuya nhưng vẫn trả bài đầy đủ mà, chút về cho anh chơi cái nha…

Vừa nói tay tôi đưa ra sau sờ lên đùi Hương mà xoa.

Tôi tín luồng tay vào ống quần Hương luôn thì bị Hương gạt ra mà nói: Được rồi về đi rồi cho, ngoài đường đừng sờ lung tung bị thấy bây giờ.

Tôi xoay qua xoay lại mà trả lời Hương: Ai đâu nào, giữa đêm khuya thanh vắng này, làm gì thằng khùng nào chở ghệ đi chơi đâu mà thấy chứ.

Hương vỗ vai tôi mà nói: Thôi đi ông tướng, có thằng khùng đang chở vợ giữa đêm khuya thanh vắng nè, còn muốn chơi không, muốn thì cho xe chạy nhanh đi.

Tôi mừng rỡ mà nói: Ok bà xã.

Về đến nhà, Hương đi nhanh vào nhà vệ sinh thay đồ, còn tôi dựng xe vào trong, rồi khóa cửa lại, khi đã xong xuôi tôi đến cửa hàng vệ sinh thì nghe tiếng nước.

Tôi hỏi Hương: Em tắm giờ này luôn hả Hương.

Hương trả lời: Tắm để sạch sẽ, để phục vụ anh nè, cả buổi tối đi ngoài đường rồi còn vào bệnh viện nữa, mình mẩy nhớt nhát muốn chết, không tắm sau chịu nổi.

Tôi cầm cái quần jean ngắn Hương vừa thay ra bỏ ngoài giỏ đồ dơ lên ngắm nghía mà hỏi Hương: Mà bộ đồ này ở đâu ra vậy, hồi đó tới giờ sau không thấy em mặc.

Hương trả lời vọng ra trong làng nước: A… Bộ đó là của con yến cho em mượn lúc nãy đó, sau đẹp không.

Tôi: Lúc nãy thấy em mặc, nhìn nó giống mấy con trong mấy cái quán đèn mờ đó, lại cột tóc đuôi ngựa nữa chứ như là gái tơ mới lớn vậy.

Hương: Hiểu rồi, hiểu rồi, sau không nói thẳng là con dịch vụ luôn đi cho rồi, mà nói xuyên nói xéo làm chi cho mất công.

Hương quấn khăn ngang ngực vừa bước ra khỏi nhà tắm, tôi liền tiến tới ôm eo nàng, siết mạnh rịt sát vào người mình mà nói: Vợ anh mà làm gái ngành, là kính lịch nguyên một năm.

Tiếp sau đó là một nụ hôn sâu và lâu nhất có thể của tôi vào đôi môi của Hương.

Vừa dứt khỏi đôi môi của Hương, là tôi ăn ngay cái tát yêu của Hương.

Hương nói: Anh đó biến thái quá đi, hễ nghe vợ mà làm đỉ thì phấn khích lên à.

Vì lúc này con cu của tôi độn quần đang cọ vào mu lồn của Hương. Thấy vậy nên Hương tát yêu tôi một cái.

Ăn tát xong tôi bồng hỏng Hương lên đi nhanh vào phòng, quăng Hương nằm ngửa lên giường, nằm đè lên người Hương mà háo hức hôn ngấu nghiến đôi môi của nàng, rồi hôn lần xuống dưới, hôn sâu, bú mạnh, bóp chặt 2 bên vú của Hương, cắn nhay núm vú để phát dục, phát tiết hết những gì dồn nén nãy giờ, tiếp tục đi đầu lưỡi xuống dưới, đảo vào vòng quanh rốn, rồi kéo dọc lưỡi xuống nhanh đến mu lồn của Hương.

Khi cái lồn đã nằm ngay trước mắt tôi, tôi ngắm nghía nó, cái lồn thâm đỏ sưng mút, chắc do cả ngày nay bị nhiều người đụ hay sau đó, tuy thâm đỏ phù nề lên là thế nhưng lồn của Hương vẫn tỏa ra một cái gì đó hấp dẫn ánh nhìn của tôi, làm mắt tôi không rời khỏi cái lồn đó, mà bất động vài giây.

Định hình lại, tôi đưa ngón tay lên mà miết dọc theo khe lồn, cứ thế cho ngón tay miết dọc lên xuống rồi lách từ từ vào bên trong lồn mà ngoáy mà móc. Một ngón rồi hai ngón. Tiếp đó là cái miệng tham lam của tôi kê vào mà mút mạnh, đi lưỡi lên xuống, miết dọc lưỡi vào khe lồn rồi đi sâu lưỡi vào trong đó, mà quét mà thọc ra vào cái lỗ đó, mà nghĩ không biết cả ngày nay cái lỗ này đã cho bao nhiêu con cu lạ cấm vào rồi. Nghĩ thế người tôi lại rạo rực. Tôi càng bú mút mạnh hơn, ngấu nghiến lồn Hương hơn.

Tay móc mạnh, miệng cấu xé cái lồn của Hương, cứ lặp đi lặp lại nhiều lần, đôi khi vỗ mạnh bom bóp mấy cái vào cái lồn đó, có lẽ Hương đã không chịu nổi độ nghịch phá lồn mình của tôi nữa, thì Hương ngồi dậy nhìn tôi bằng mắt khó chịu pha chút dâm đãng trong đó.

Hương bước xuống giường đứng đối mặt với tôi, rồi xô tôi cho té nằm ngửa trên giường, Hương nhanh tay cởi quần môi con cu của tôi ra mà bú một cách nhiệt tình, giống như chuộc lỗi sau một ngày phong ba với biết bao con cu lạ.

Những cú đá lưỡi vào đầu rùa hay những màng quét lưỡi vào lỗ tiểu con cu của tôi, làm tôi muốn nhũng người đi.

Tiếp đó là khoang miệng của Hương bao trùm cả đầu cu mà mút chặt, sau đó là cả thân cu mất hút dần trong miệng Hương.

Miệng thì bú, tay thì sóc liên tục, dưới áp lực từ khoang miệng của Hương đè nén lên cả thân cu của tôi, tôi phải chào thua mà nói với Hương.

Tôi nói: Hương… em từ từ lại, mới khởi động thôi mà, cần gì phải knock out anh sớm vậy.

Miệng Hương tạm nhả thân cu tôi ra mà nói: Biết giờ là mấy giờ rồi không, mà ông còn hành tôi nữa, ra nhanh đi cho tôi nhờ.

Tôi nhắm mắt tập trung cố kìm hãm cơn sung sướng lại mà nói với Hương: Ra thì ra nhưng cũng phải cho anh ra đúng nghĩa là một thằng đàn ông với chứ, chưa gì hết là em hạ đo ván anh ngay rồi, tổn thương danh dự của một người chồng lắm đó.

Hương: Mệt anh quá, chỉ có hành vợ là giỏi.

Nói xong Hương chường người lên, cho mu lồn ngay hạ bộ của tôi, rồi luồn tay xuống dưới cầm cu của tôi chỉnh ngay miệng lồn mình, nhẹ nhàng hạ người xuống, cho lồn mình dần dần nuốt trọn con cu của tôi.

Một tiếng rên khẻ phát ra từ miệng Hương, cho thấy cu tôi đã nằm gọn trong lồn Hương.

Hương bắt đầu nhịp nhàng lên xuống một cách đều đặn, những tiếng rên cũng theo đó mà phát ra từ miệng Hương. Nhịp nhúng càng lúc càng nhanh dần nhanh dần, cơ lồn cứ liên tục miết mạnh vào thân cu của tôi, tôi biết nếu cứ để Hương nhúng như vậy hoài thì sẽ khó lòng trụ được lâu, nên khi sắp ra gồng người dậy ôm chặt Hương mà vật ngược lại, đè lên người Hương đụ nàng theo kiểu truyền thống, nhưng nhịp đụ tuy chậm rãi không vội vã, nhưng mỗi cú dập xuống rất chất và mạnh.

Tôi biết cả ngày nay Hương bị không biết bao nhiêu người đụ rồi, dù cho là lồn trâu cũng phải dập nát một phần nào đó. Sẽ càng hứng lên khi hành cho Hương phải đừ người dại đi…

Hương nằm dưới nhìn tôi mà nói trong nét mặt đờ đẫn: Khuya rồi anh, làm cho nhanh nhanh đi còn ngủ nữa.

Tôi vừa đụ Hương vừa cười mà trả lời: Nhanh lắm, nhanh lắm.

Hương tỏa vẻ mệt mỏi, nhắm mắt nằm yên mà nói: Nhanh của anh là không biết bao giờ, em hơi mệt, em nằm nghỉ chút, anh muốn làm gì thì làm đi.

Nhưng tôi nào để cho nàng yên thân, vừa đụ tôi hỏi Hương: Chú hòa đó với mẹ em có gì với nhau không.

Hương trả lời trong cơn mộng mị: Thì cũng kể anh rồi, ông ấy là sếp của cha em, mẹ em phục vụ cho ông ấy để giúp cho công việc của cha thanh thông hơn.

Tôi: Ý anh không phải cái đó, yến nói mẹ vợ là vợ bé của chú ấy. Rồi vì mẹ mà vợ chú ấy phải tự tử gì đó…

Chuyện vợ ông hòa tự tử là do tôi nghe Hương nói lúc bị 2 đứa con ông hòa chơi mà suy luận ra mà hỏi chặn đầu Hương, mong sau em ấy kể thêm cho tôi nghe về mẹ vợ.

Hương trả lời: Con nhỏ đó đúng là không kính miệng mà, cái gì cũng nói ra hết.

Rồi Hương mở mắt nhìn tôi mà nói thêm: Cái đó… Không biết nói sau đây, chuyện không mấy hay ho lắm.

Tôi: Anh là chồng em chứ đâu phải người lạ đâu, mà cứ giấu anh hoài vậy, kể anh nghe đi, để còn biết đường mà chia sẻ với em.

Hương: Được rồi, thật chất cả tháng nay mẹ lúc nào cũng vào thăm nuôi chú hòa hết, mấy hôm nay thấy mẹ về trễ là nguyên nhân đó.

Tôi: Khoan, em nói chú hòa cả tháng nay chú ấy nằm trong bệnh viện rồi hả.

Hương: Ừ rồi sau.

Tôi: Vậy hồi sáng chú hào nói chú hòa mới vào bệnh viện sáng nay thôi mà.

Hương: Hết chuyện rồi anh tin lời chú hào nói, anh không biết chú hào có biệt danh gì hả.

Tôi: Anh biết là hào chém gió.

Hương cười mà nói: Thì đó, chú ấy chém dữ lắm, hồi sáng chú ấy nói gì về chú hòa.

Tôi cười ngượng mà trả lời: Thì nói chú hòa, dùng thuốc chơi gái, bị gái quật cho nằm liệt giường, nên phong sát vô bệnh viện, lúc sáng còn thấy có nhiều người vào bệnh viện thăm chú hòa nữa mà.

Hương: Chú ấy mới tỉnh lại nên họ mới vào thăm thôi, chứ mấy hôm nay chú ấy hôn mê mà. Vì mới tỉnh nên hôm nay mẹ mới ở trong đó chăm sóc chú ấy.

Tôi: Còn vụ mẹ em gặp mấy đứa con của chú hòa, kiêu họ vào thăm nuôi cha mình là sau.

Hương nheo mày nhìn tôi: Sau anh biết chuyện đó, con yến cũng đâu biết.

Tôi thấy mình hơi lỡ lời, không biết trả lời sau, chẳng lẽ nói nghe được câu chuyện của em với 2 đứa con của chú Hòa, trong khi họ đang đụ em sau.

Tôi ấp úng không biết trả lời sau, thì Hương nhìn tôi mà hỏi thêm: Anh biết được gì rồi. Đừng nói là anh thấy mẹ bị…

Tôi trả lời một cách lúng túng: Anh… anh… anh thấy mẹ cùng 2 đứa con của chú Hòa vào khách sạn.

Hương nghi hoặc mà hỏi tôi: Thật chứ, sau anh biết 2 người đó là con chú hòa.

Tôi vội trả lời: Thì hồi sáng có gặp họ mà.

Hương suy tư: Vậy sau.

Thật chất đó là những câu trả lời chống chế cho có của tôi thôi, tôi chỉ bịa ra, lúc sáng vào bệnh viện có rất nhiều người, không biết mấy đứa con của chú hòa có ở đó không, chứ đừng nói là nhớ mặt, không biết Hương có tin câu chuyện tôi bịa ra không, mà không thấy em ấy trả lời, hay gặng hỏi thêm gì nữa. 2 chữ vậy sau của Hương làm cho tôi bất an.

Tôi tự hỏi đáng lý Hương mới là người cảm thấy bất an khi tôi phát hiện ra Hương ngoại tình mới đúng, mà đằng này người bất an lại là tôi, tôi sợ Hương biết tôi biết chuyện Hương ngoại tình.

Không còn hứng thú để hỏi thêm gì nữa, đành tập trung đụ mạnh cái lồn đang sưng múp này cho đã cái, rồi mọi chuyện từ từ mà tìm hiểu thêm.

Lặt sắp Hương lại để đụ kiểu chó, vỗ mạnh mông, rồi giữ chặt eo mà thúc mạnh. Nhìn cặp mông nảy nở của Hương mà cứ liên tưởng đến sáng giờ, không biết là bao nhiêu thằng đã vỗ mạnh vào hay cái lồn sưng múp đang siết chặt con cu của tôi, sáng giờ đã bị bao nhiêu con cu lạ cấm hết vào.

Cái gì đến cũng đến dù cho tôi cố kìm nén cởi nào, cũng không thể trụ thêm được, dưới cái lồn đỉ thỏa của Hương.

Chẳng được thêm mấy phút nữa thì tôi thúc những cú cuối cùng rồi bắn hết tinh dịch vào lồn Hương, nằm đè lên người em ấy mà thở gấp rồi chìm dần vào giấc ngủ, trước khi lịm đi tự hỏi, hôm nay là ngày gì mà nó dài như cả tháng, lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu trong ngày hôm nay. Rồi ngày mai, tương lai sẽ thêm bao nhiêu con cu khác nữa sẽ cấm vào cái lồn này.

Mà nhìn cái lồn sưng múp đỏ ao của Hương cũng hấp dẫn và kích thích lắm chứ.



Tại một căn phòng khác, có một chiếc giường trên đó có một người đàn ông lớn tuổi đang ngủ say.

Dưới giường có một người đàn bà khoảng 45 tuổi, tuy ở độ tuổi tứ tuần nhưng nhìn bà ta chỉ như 30, thân người có chút đẫy đà, nhưng sự cuốn hút mặn mà khó có ai hơn được bà ta, đặc biệt nét đẹp hoang dại đỉ thót là thứ khiến cho ai thấy cũng phải động lòng mà muốn nhảy vào xâu xé cái tấm thân đó.

Đầu tóc có hơi bù xù, nét mặt đờ đẫn pha chút mệt mỏi, môi miệng đang bụm lại với nhau để hạn chế âm thanh rên rỉ đang cố thoát ra từ đó, cả thân người phụ nữ bị kẹp giữ 2 người đàn ông khoảng 30 tuổi, một trên một dưới, 2 cái giống đực của 2 người đàn ông đó liên tục thúc mạnh ra vào 2 lỗ trên người bà ta.

Người đàn bà cố nén âm thanh nhỏ nhất có thể, còn 2 người đàn ông thì ngược lại, họ thi nhau giã mạnh nhất vào 2 lỗ của người đàn bà, âm thanh da thịt chạm vào nhau vang vọng cả căn phòng.

Người đàn bà nói lí nhí, âm thanh nhỏ nhất có thể: Sau không ra ngoài chơi, chơi ở đây lỡ cha 2 cậu thức dậy thì sau.

Người nằm phía dưới cu liên tục thúc mạnh vào lồn người nữ từ dưới lên, 2 tay bóp mạnh 2 bầu vú mà nói: Im đi con đỉ, tao thích chơi vậy đó, không muốn thì cứ việc vác lồn đi ra ngoài, không ai ép con đỉ như mày ngửa lồn cho tụi này chơi hết.

Thằng phía trên giã mạnh hạ bộ hắn xuống cho con cu hắn đi sâu nhất vào lỗ đít người phụ nữ nhất có thể, một tay rịt mạnh tóc người phụ nữ kéo mạnh ra sau, một tay vỗ mạnh mấy cái vào mông người phụ nữ rồi bấu mạnh bờ mông đó để làm điểm tựa cho những cú giã của hắn thêm uy lực hơn.

Vừa đụ hắn vừa nói: Bác sĩ cho ông già uống thuốc an thần rồi, ông ấy chưa tỉnh lại đâu, mà nếu có tỉnh lại thì kiêu ông ấy chơi cùng Luôn, đâu phải mày không còn lỗ để phục vụ thêm con cu nữa.

Người phụ nữ lại nói: Các cậu muốn sau cũng được, nhưng mỗi ngày phải vào đây thăm nuôi cha các cậu nha.

Một người trả lời: Chỉ cần bà ngửa lồn cho tôi chơi thì chuyện đó không thành vấn đề.

Người phụ nữ lại hỏi lấp lửng: Các cậu định chơi cho tới khi nào.

Một người đàn ông trả lời: Khi nào cái lồn này nát thì thôi, trước khi mất, mẹ tụi tôi có trăn trối, không muốn tụi tôi làm gì bà, tội cũng tại bà dâm, dùng lồn để dụ dỗ chồng người khác, nên mẹ tôi muốn cho bà tội nguyện, giúp bà bị chồng người khác đụ cho banh lồn, còn về chồng nào hay bao nhiêu người chồng thì tụi này không biết.

Cứ thế người phụ nữ liên tục bị 2 người đàn ông vừa đụ vừa chửi, chúng đụ bà mọi tư thế, hết nằm, rồi đứng, khi lại bò như chó, hết lồn thì miệng rồi lại lỗ địt. Cho đến khi bọn chúng bắn thẳng vào lồn người phụ nữ.

Từ ngày chịu ngửa lồn cho tụi này chơi, là chúng chỉ bắn vào một nơi duy nhất đó là lồn bà, hay những người mà chúng dẫn đến chơi bà, thì chúng cũng yêu cầu những người đó phải bắn thẳng vào lồn bà.

Sau khi đã hành lạc xong với người phụ nữ, thì bọn chúng mặc lại quần áo rồi về, để lại một người phụ nữ trần chuồng nằm trơ trọi dưới nền phòng bệnh, bị đụ là thế, mệt là vậy, thân thể rã rời muốn ngồi dậy mặc lại quần áo cũng chẳng còn sức, nhưng trên mép miệng người phụ nữ vẫn nở ra một nụ cười đầy thỏa mãn.

Trước khi bước ra cửa chúng với theo một câu: Hôm nay chỉ nhiêu thôi. Sau này sẽ còn nhiều trò vui cho bà hưởng thụ nữa.

Khi cửa phòng đóng lại, người phụ nữ cười mỉa mai mà chậm rãi nói: Lũ khốn, muốn chơi thì bà đây cho chơi, ở đó còn mượn cớ này nọ, hình như bà đây không biết bọn chúng mày thường hay rình bà, mỗi khi bà tới nhà chúng bây hả, ở đó mà làm theo duy ngôn của mẹ nữa chứ, có hiếu ghê. Xem như bị ma đè vậy, chơi chẳng được bao nhiêu, bạo dâm thì giỏi. Cởi bọn mày mà đòi chơi banh lồn bà à, mơ đi.

Nói xong người phụ nữ từ từ ngồi dậy thu gom quần áo mà mặc lại, xem như không có gì.

Nhìn người đàn ông nằm trên giường, người phụ nữ thở dài mà than: Nuôi cho chúng nên người thì xem cha mẹ như vô hình, muốn chúng thăm nuôi khi về già bệnh, thì phải có điều kiện. Tôi không biết đây có phải là nghiệt báo của ông không nữa. Hơiiiii…

Người đàn ông nằm trên giường, mắt nhắm nghiền, hơi thở tuy dài nhưng rất nhẹ.

Mọi diễn biến cứ thế mà trôi đi, nhưng những người trong phòng lại không biết một điều, thời gian có thể trôi đi, nhưng khoảnh khắc có thể được lưu trữ lại. Camera chạy bằng cơm thì ở đâu cũng có, những diễn biến vừa rồi đã được thằng Tuân lưu trữ lại qua cái camera lúc chiều còn sót lại, đang được gắn ở một góc trong căn phòng đó.



– Má… Đại ca này mạo hiểm quá, đã vậy mà mình cũng điên mà làm theo luôn mới ghê, ai mà thấy mình gắn camera trong phòng bệnh là lên bàn thờ ngắm gà khỏa thân luôn chứ chẳng chơi – Thằng Tuân ngắm nghía người phụ nữ đang mặc lại quần áo trong điện thoại của nó mà cảm thán.



Hôm sau tôi và vợ đón chuyến xe sáng 10h về thành phố, kết thúc chuyến về quê vợ đầy gian truân của Hương. Ở đây một ngày có 2 chuyến xe về thành phố, một là chuyến 10h sáng, không thì 10h tối.

Do ngày mai Hương phải đi làm nên tôi đã tính trước mà đặt chuyến 10h sáng để khi về đến nhà là 20 – 21h, rồi nghỉ ngơi lấy lại sức cho những ngày làm việc hối hả tiếp theo.

2 vợ chồng Yến – Nhân tuyển chúng tôi ra xe, hẹn một ngày nào đó sẽ cùng nhau lên Sài Gòn thăm chúng tôi.

Yến nói với Hương: Giờ tao tuyển mày tận bến xe, khi nào tụi tao lên đó nhớ ra tận bến xe đón tao lại nha mạy.

Hương cười trừ trả lời lại: Mày yên tâm, khi mày lên Sài Gòn tao sẽ tiếp đón mày thật tình, tận tình hơn cả những gì mày vừa tiếp đón tao tối qua.

Tôi thì nói với nhân: Nè khi nào lên Sài Gòn nhớ kể tiếp chuyện của yến nha, đêm qua kể nữa chừng thì ông xỉn mẹ nó rồi, làm mất cả hứng.

Nhân trả lời: Ờ… ờ. Khi có cơ hội tôi sẽ kể thêm cho. Tại tối qua say quá nên ngủ lúc nào không hay.

Tôi: Đã nói với ông rồi, kể thì nhanh gọn xúc tích dùm tôi cái, có đâu lề mề quá, dài dòng quá, kể chưa tới đâu là thăng thiên rồi.

Đứng nói chuyện một lúc nữa, thì xe cũng đến, tôi và Hương tạm biệt Yến với Nhân rồi lên xe về thành phố.

– Anh trai lại gặp anh nữa, thì ra chị Hương là vợ anh – Một giọng nam trẻ nói với tôi.

Xoay qua thì đó là thằng lơ xe lần trước lúc tôi về đây, xoay qua nhìn chỗ tài xế, thì thấy tài xế và thằng lơ xe nào đó đang nói chuyện với nhau.

Tôi ngượng ngùng nhìn nó mà nói cà lăm: Ờ… ờ. Sau… sau… sau… Chú… ch… chú. Em… e… emm… Đi… xe… này, không phải có người lơ xe rồi sau.

Thằng lơ xe: Nghề này của em là không biết bị thuyên chuyển lúc nào không hay. Chuyển qua, chuyển lại, chuyển làm sao em ra khỏi ngành luôn.

Tôi: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Thì bị đuổi chứ sau.

Tôi: Sau lại bị đuổi.

Thằng lơ xe: Tại có những hành khách như chị Hương vậy nè.

Tôi: Vậy có nghĩa là chơi vợ người ta, bị chồng người ta kiện hả.

Thằng lơ xe: Phải được vậy còn đỡ, không chơi bị kiện mới đau chứ.

Tôi suy tư: Nghĩa là sau.

Thằng lơ xe: Cái bà đó 50 – 60 tuổi rồi, hồi xuân không biết nghe ai đồn thổi mà set kèo cho em nữa, phải chi ngon như chị Hương thì tốt biết mấy, cái này răng cỏ chẳng còn mà xưng anh em ngọt xớt. Xuyên suốt trận đường 10 tiếng đồng hồ cứ sáp lại em hoài mà không được gì, nên vừa xuống trạm là kiện em liền. Anh thử hỏi vậy có đau không.

Tôi: Mà sau chú em biết Hương là vợ của anh.

Thằng lơ xe: 4 anh chị trai xinh gái đẹp, đứng nói chuyện với nhau như chỗ không người vậy, mà không để ý thằng em này đang giúp thằng bạn để hành lý khách vào gầm xe hộ nó thì phải.

Nhìn thấy nó mà lòng dạ tôi lại thấy xốn xang… Không biết chiếc vé về lại nhà lần này sẽ thế nào đây…
Phần 38

Sau mấy ngày về quê vợ, chúng tôi trở lại với nhịp sống hối hả hàng ngày như mọi khi, đã qua thời điểm ngắm Hương trong trang phục quần jean áo thun rồi, giờ trở lại với những bộ đồng phục công sở như ngày xưa, cũng có chút hoài niệm.
Bỏ lại đằng sau bao nhiêu khúc mắc về mẹ vợ, để tập trung cho công việc bề bộn.

Hôm nay như mọi ngày Hương mặc áo sơ mi đóng thùng, quần mini juyp ngắn, rồi đi làm, nhìn bóng dáng Hương bước ra cửa, tôi là chồng của Hương ngày ngày ôm thân thể đó mà còn bị sức hấp dẫn đó làm cho ngây ngất, huống chi là bọn bướm ong bướm bà cả lũ loi choi sâu non ngoài kia chứ.

Hương đi xong, một lúc sau tôi cũng sắp xếp đi tới công trường, nhìn qua sào đồ, nhìn qua sào quần áo, lướt sơ qua mớ quần áo của tôi và Hương vừa mới tối qua phơi lên, tôi thấy có gì đó hơi khác khác thì phải, mà cũng chẳng để ý mấy nên bỏ qua, mà đi làm luôn.

Lại là những công việc lặp đi lặp lại buồn tráng, giám sát kiểm tra, rồi kiểm tra giám sát.

Hay Ngày ngày đứng nhìn những người thợ hồ đu xà ngang kéo dây, người ném người chụp, kẻ tung người hứng, người hứng không tốt thì mặt kẻ tung có thêm cái lỗ, kẻ tung không tốt thì giữa công trường sẽ có thêm vật thể lạ rơi từ trên trời xuống có ngày tay bay vạ gió lỗ đầu… Đầu gối hay dập mắt… Mắt cá với mấy anh bạn này quá.

May sao cái gáo dừa có nón bảo hộ nếu không là phải đặt giường dài hạn trong bệnh viện hay bụng dằn chuối xanh cũng nên.

– Anh hẹn em ra đây để than vãn chuyện đó thôi hả – Giọng thằng Huy cắt ngang lời của tôi.
– Lâu rồi không thấy mày đưa thông tin gì về chị Hương gì đó nên hẹn ra lai rai xem có chuyện gì hay hay không thôi – Tôi trả lời như hỏi đá động về Hương với nó.

Từ ngày về quê vợ tính tới hôm nay cũng đã cả tháng rồi, mà những chuyện về Hương quá tẻ nhạt, chỉ đi làm rồi về chứ chẳng có gì hơn, hôm nay đi công trình thấy thằng Huy củng đang dẫn khách hàng lựa nhà, nên hẹn nó ra lai rai vài ly, chủ yếu muốn đào bới thông tin của Hương thông qua miệng của nó.

Huy: Nếu anh muốn biết về chị Hương thì em thua, cả tháng nay em ít gặp chị ấy lắm. Hay anh hỏi anh phúc thử xem.

Tôi: Thằng phúc đang lo cưới chạy bầu với em Mai gì đó.

Huy: Em biết, mà cái bầu đó có phải của anh phúc không.

Tôi: Ai mà biết, nhưng chủ yếu là nó suy mê người mẹ thôi, còn đứa con là khuyến mãi thêm. Mà cái thằng FA như nó cưới được người mình thích là mừng rồi.

Huy: Không phải chị Hương mới là người anh ấy say mê sau.

Tôi: Trước đây thôi, cua người ta chưa tới nơi tới chốn, thì xoay qua kiếm người khác rồi, lại gặp ngay con đào mỏ, nó đục khoét còn cái quần xà lỏn mà chưa cho sơ múi được gì.

Huy: Sao anh biết.

Tôi chợt nhớ mình đã quá lời, nên ấp úng trả lời chống chế: Thì… Thì… Nó… nó kể…

Huy suy tư: Ông nội này kỳ vậy ta, bị gái bỏ với đào mỏ mà củng đem khoe là sao. Hơi… Khó hiểu.

Nói chuyện một lúc thì có một nhóm khoản 5 thanh niên vào, nhìn bọn chúng, tôi suy nghĩ mà nói với thằng Huy…

Tôi: Tụi này sao thấy quen quen ta, không nhớ là gặp ở đâu rồi.

Thằng Huy nhìn về phía chúng mà nói: Phải ha, nhìn chúng sao thấy quen quen không biết gặp ở đâu rồi.

Tôi nhìn thằng Huy mà nói: Có thiệt không, đừng có thấy nói quen cũng hùa theo nha.

Huy: Em nói thiệt mà, tụi này quen lắm, mà không nhớ gặp ở đâu rồi.

Một lúc sau thì có một ông già, ốm cao, tóc dài buộc đuôi ngựa nhìn dơ dơ sau đó đi vào ngồi cùng đám thanh niên đó.

Tôi nhìn thấy liền nói: Ông nào nhìn dơ dơ sau mạy.

Huy trả lời: Cái này gọi là tâm hồn nghệ sĩ, dơ dơ vậy chứ người ta sạch sẽ lắm anh, chỉ khổ nỗi là tắm hơi ít thôi.

Tôi: Tắm ít không dơ hả.

Huy: Tắm ít khác dơ khác anh, như mấy anh em mình long nhong ngoài đường nên phải tắm liên tục mới sạch. Còn mấy người nghệ sĩ ngồi yên một góc phòng sáng tác thôi nên ít tắm chút cũng không ảnh hưởng mấy.

Tôi: Ồ vậy hả, mới biết đó, hèn gì thấy mấy người nghệ sĩ u ám quá. Nhìn cứ tưởng có con ma theo ám không.

Thấy người đàn ông đi tới, mấy thanh niên liền đứng dậy chào, rồi xếp ghế mời ông ta ngồi, nhìn có vẻ ông lớn nào đây.

Người đàn ông: Các cậu hẹn tôi ra làm gì?

Một thanh niên trả lời: Vấn đề về điểm số của tụi em, em biết dạo này tụi em hơi lơ là việc học, thầy du di cho em chút chấm để qua môn đi thầy.

Người đàn ông: Mấy năm học các cậu chỉ ăn rồi chăn rau không chứ có học mẹ gì đâu mà có điểm, người ta còn có chấm này chấm nọ tôi có thể thêm vào, còn các cậu thi không chịu đi thi nữa là, thì làm gì có miếng nước nào để mà chấm, lấy gì thêm với du di đây.

Nhiêu đó thì tôi cũng hiểu sơ sơ về tụi này rồi.

Một thanh niên: Mà này thầy, em nghe nói thầy đang kiếm người mẫu mà chưa ưng ý ai, tụi em có quen một chị đã lắm, em giới thiệu cho thầy, nếu thầy chấm được chị ấy thì chia cho tụi em ít chấm là được rồi.

Người đàn ông: Vậy phải em rau mà các cậu chăn ra sau rồi mới nói tiếp.

Một thanh niên: Yên tâm thầy thấy sẽ ưng ngay đó mà.

Nghe vậy thằng Huy liền nói: Má nó, chăn rau vậy cũng có cái lợi, vừa sướng thằng nhỏ, lại được đổi này đổi kia, em rau này banh lồn cho xem.

Tôi: Chỉ làm mẫu thôi mà, gì mà tới nỗi phải banh này banh kia chứ.

Huy: Đúng rồi, làm mẫu là làm con búp bê cho người ta điều khiển đó, còn điều khiển tư thế nào là chuyện mấy người ông thầy như thế này nè.

Tôi: Ồ… Em rành ghê ha…

Huy: Đương nhiên, nhiều lúc em phải kiếm người mẫu làm PIA mà. Nói đến làm mẫu mới nhớ, trước đây có làm PIA cho một khu nghỉ dưỡng.

Tôi: Khu nghỉ dưỡng bán nhà hay sau mà cần đến công ty bất động sản PIA.

Huy: Tại do công ty của chúng em có huy tín nên họ nhờ thương hiệu công ty của em làm quảng cáo PIA đó mà, PIA bán nhà hay thuê nghỉ dưỡng như nhau hết.

Tôi: Ừ… Hiểu rồi, tiếp đó sau.

Huy: Lúc đó công ty có thuê một ông nhiếp ảnh gia để chụp hình quảng cáo, nhớ cái bữa chụp ảnh thì cô người mẫu bị tai nạn xe nên không đến được, nên buổi đó cả nhóm phải nghỉ để kiếm người mẫu khác, cả nhóm kéo nhau đi uống nước, may mắn sau lúc đó chị Hương có dẫn khách hàng xem nhà gần đó, nên gặp được chị ấy.

Tôi: Hương băng bó cho cô người mẫu đó hả, Hương cũng từng làm y tá mà phải không.

Thấy thằng Huy nhìn tôi như muốn hỏi, sao anh biết thì tôi vội trả lời: Lần trước ông vũ có nói mà…

Thằng Huy nó suy tư rồi ờ một tiếng, sau đó là trả lời câu hỏi của tôi: Không có, lúc đó thấy chị Hương, ông nhiếp ảnh đó liền chấm liền, nhờ chị ấy thế cô người mẫu kia nà chụp hình quảng cáo.

Tôi: Sau Hương có đồng ý không.

Huy: Nghe anh gọi chị Hương, nghe sau thân thiết vậy, không biết tưởng anh là chồng của chị ấy không đó.

Tôi nhìn nó cười ngượng mà nói: Được vậy thì tốt rồi, mà Hương có chịu không.

Huy: Lúc đầu thì không chịu, nhưng do tụi em nài nỉ quá, rồi thêm ông nhiếp ảnh đó nói thêm vào, một chút chị Hương cũng xiêu lòng mà đồng ý.

Tôi hồ hởi mà hỏi nhanh: Sau đó thế nào…

Huy nói: Người ta nói lắm tài nhiều tật, là không sai đâu anh, ông nhiếp ảnh đó, chụp hình đẹp thiệt, chỉ đạo tạo dáng, phối đồ này kia cho chị Hương đúng là khêu gợi hấp dẫn không chỗ chê.

Tôi: Vậy thì quá được rồi còn gì?

Huy: Ai mà chẳng thấy vậy, đặc biệt là dụ gái cũng không cần màng luôn, từ chụp hình bình thường rồi mặc áo khiêu hơi, nội y, sau cùng là nude luôn, rồi còn cả…

Tôi sững sờ mà hỏi lại: Thiệt luôn hả. Mà chuyện thế nào, kể rõ chút đi.

Hôm đó sau khi Hương đồng ý chụp ảnh, nhưng do đang bận dẫn khách hàng đi xem nhà, nên ông nhiếp ảnh hẹn chiều tối khoản 6 – 7h tối sẽ bắt đầu chuẩn bị chụp ảnh.

Mới đầu chỉ là áo dài đại diện cho hình ảnh dân tộc, tôn nên nét đẹp của phụ nữ việt.

Huy: Lúc chụp hình ông nhiếp ảnh liên tục đụng chạm vào người chị Hương, vuốt mông xoa eo chỉnh tới chỉnh lui, nhìn thấy muốn chào cờ…

Tôi: Vậy Hương đồng ý cho luôn, mà không phản đối gì sau.

Huy: Đương nhiên là không phản đối rồi, hy sinh vì nghệ thuật mà anh.

Tôi: Nghệ gì mà nghệ, cái đó gọi là đưa đẩy thì có, đẩy một chút thành đẩy xe bò luôn nè.

Huy: Đường nào rồi cũng về la mã thôi anh.

Tôi: Mà hỏi thiệt nha, ông nhiếp ảnh gì gì đó nhiêu tuổi rồi.

Huy: Hơn 6x rồi anh.

Tôi: 6x thì sức đâu mà chịu nổi chị Hương của chú. Chắc liệt giường với em Hương thôi.

Huy: Không có đâu nha anh, ổng già thiệt đó, nhưng gân dữ lắm, đúng với câu già gân đó anh, ổng đụ không nhanh, không vội vã nhưng rất chất, cú nào là ra cú đó, đóng như đóng cọc vậy, chị Hương phải cố ném tiếng rên dữ lắm, mà cũng phải bật thành tiếng đó.

Tôi: Thì cũng già rồi, khỏe thế nào thì cũng phải có giới hạn thôi.

Huy: Già thì già nhưng đụ rất biết cách đụ chuyên nghiệp và điêu luyện. Ổng giã từ trên giã xuống, mu lồn chị Hương phải liên tục đón nhận cả cái thân già của ổng phi thân từ trên mà dập xuống.

Huy: Bữa đó lúc đầu là chụp chị Hương mặc áo dài, khi đã chụp xong thì ổng chuyển sang chụp chị trong đồng phục công sở, áo sơ mi quần minizip, nói là xin cho sang thôi, chứ thật ra ông ta kiêu chị Hương thay đồ ra chụp luôn, như một công việc bình thường vậy. Lời nói của ổng như có ma lực vậy, nói sau chị Hương nghe vậy.

Từ từ ổng kêu chị Hương cởi từng nút áo sơ mi ra để chụp, nữa bộ ngực của chị ẩn hiện sau lớp áo nhìn muốn rụng tim luôn anh, em với thằng Luân đứng kế bên phải kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào làm ẩu đó.

Tôi: Không phải mày làm ẩu với con Hương lâu lắm rồi sau, mà còn ẩu gì nữa, mà còn thằng Luân nữa.

Huy: À… thằng Luân là thằng bạn của em, nó làm bên công ty quảng cáo đó, thông thường công ty muốn PIA quảng cáo quảng bá sự kiện gì cũng thường kết hợp với công ty của nó…

Thằng Luân này hết 99%, là thằng mà thằng Phúc kể rồi. Tôi cũng không hỏi thêm.

Thằng Huy lại kể tiếp: Cởi cho tới khi hết nút áo, chị Hương chụp dạng bán nude, khoe áo ngực gợi cảm, chụp một lúc tự nhiên ổng đến cởi luôn áo ngực của chị ấy luôn, trước sự sững sờ của tụi em, nhưng lạ cái không biết ổng có chơi bùa ngải gì không mà không thấy chị Hương làm gì hết, dửng dưng cho ổng cởi ra luôn.

Tôi: Vậy Hương ở trần khoe vú luôn hả.

Huy: Chưa anh, lúc đó chỉ cởi áo ngực thôi vẫn còn áo sơ mi trên người, nhưng chụp cái kiểu ngực trần ẩn hiện sau lớp áo, núm vú cứ độn lên sau cái áo càng thêm kích thích.

Huy: Sau khi áo ngực chị Hương được cởi ra âm thanh trong phòng chụp ảnh bỗng dưng im lặng hẳn đi, Em nghe Mấy thằng ekip nuốt nước bọt ực ực luôn mà.

Tôi: Ekip gì nữa ở đây.

Huy: Thì nhóm ekip chụp ảnh đó, do ông này có tiếng, nên ổng có sẵn nguyên đội ekip chụp hình.

Tôi: Vậy luôn hả, vậy nhóm ekip này có nhiêu người.

Huy: Tính luôn ông già nhiếp ảnh tổng cộng 4 người, một thằng ánh sáng, một thằng trang điểm trang phục, một thằng phó chụp ảnh. Thêm ổng nữa là 4 người.

Tôi: Ông này cũng bài vẻ dữ ha. Tiếp theo sau nữa.

Huy kể tiếp: Ổng chỉ đạo chị Hương tạo dáng các kiểu, đôi khi thấy tay ổng lướt qua, lướt lại trên vú và mông chị Hương, rồi chụp lưng trần của chị ấy, chị Hương xoay người vào trong rồi hạ áo dần xuống eo, để lộ cả tấm lưng trần trắng mịn. Theo chỉ đạo của ổng tiếp, chị ấy bắt đầu khom người từ từ mông ưỡn ra sau, tay kéo chiếc mini juyp cao lên để lộ cả quần lót, từng động tác khom xuống hay những động tác tay kéo chiếc juyp cao lên là những bức hình được chụp. Chụp một lúc sau thì…

Tôi: Sau đó ra sao.

Huy: Sau đó mọi người nghỉ ngơi.

Tôi: Đoản hậu vậy, chưa gì là giải lao rồi.

Huy: Kể cho anh nhanh vậy thôi, chứ khi chụp là lâu lắm, cởi áo chụp hình kéo juyp vậy thôi mà gần 2 tiếng đồng hồ đó, chứ không nhanh đâu, nỗi khổ của người mẫu là đứng bất động như pho tượng mà. Nhờ thế mà tụi em và nhóm ekip soi được nhiều thứ lắm, nhìn đã con mắt luôn. Đặc biệt khi chị Hương tính mặc lại áo ngực thì ông nhiếp ảnh không cho, ổng nói một chút cũng cởi ra thôi mặc chi nên chị Hương không mặc luôn.

Suốt cả buổi ngồi ngắm ngực chị Hương lấp ló sau cái áo sơ mi củng đủ no, đã vậy không biết chị ấy cố tình hay vô ý nữa, mà khi uống nước làm đổ nước lên áo, làm cho lớp áo thắm dính vào người, làm cho bộ ngực càng lộ rõ ra hơn. Vắng vắng là đè chị Hương ra hiếp rồi.

Tôi: Cái này là tính dụ dỗ người ta phạm tội nè, mà hôm đó vậy là xong rồi hả.

Huy: Chưa anh, cái đó mới là khởi động thôi, sau khi uống nước nghỉ ngơi khoảng nữa tiếng thì mọi người lại tiếp tục công việc.

Cứ thế chị Hương lại tạo dáng theo chỉ đạo của ông nhiếp ảnh, hết đứng rồi lại khom lưng, tay chống nạnh này kia, rồi lại tiếp tục kéo zíp lên để lộ cả bộ mông vẫn còn mặc quần lót trắng.

Chụp được một lúc ổng lại tiếp tục đến mà tự nhiên cởi bỏ chiếc juyp của chị xuống, lúc đầu chị Hương còn giữ chiếc juyp lại, nét mặt có chút không đồng ý, nhưng sau khi ổng nói gì đó thì chị buông tay cho ổng cởi chiếc juyp ra.

Tôi: Vậy tình trạng của em Hương gì đó sao rồi, sao nghe cởi dường như gần hết rồi.

Huy: Thì còn áo sơ mi với quần lót, áo sơ mi thì vừa phủ qua mông thấy rõ hết quần lót, hàng nút áo thì đã tháo ra hết. Hễ chị ấy khom người xuống là tà áo bị kéo cao lên, lộ rõ cả bờ mông chỉ còn che hờ bởi chiếc quần lót mỏng.

Cứ thế mà chụp ảnh, chụp được thêm một lúc ông ấy lại yêu cầu chị Hương kéo quần lót xuống đùi rồi quỳ xuống, tay giữ vạt áo ở ngực lại mà chụp hình…

Cặp mông trần chuồng của chị Hương ẩn hiện dưới tà áo sơ mi nhìn đã mắt lắm, đúng là ổng có tài thiệt, những tư thế mà chị Hương làm theo chỉ đạo của ông tay đúng là khêu gợi vô cùng. Những chỗ nhạy cảm ẩn ẩn hiện hiện thôi là đủ ăn tiền rồi. Ý là chưa nói đến khi nude nữa đó.

Tôi liền hỏi thằng Huy: Vậy cái quần lót đó kéo xuống rồi, có kéo lên lại không.

Huy cười đểu mà trả lời: Đương nhiên là không rồi anh, vừa chụp hình xong chị Hương tính kéo lên lại, thì bị ổng nhanh chân đi đến giữ tay chị ấy lại, rồi cởi hẳn quần lót của chị ấy xuống, mà chẳng có sự kháng cự nào của chị ấy luôn mới ghê chứ, mà không biết ổng nói cái gì chị Hương củng nghe theo hết, em nghi ông này có chơi bùa ngải gì nè.

Tôi: Vậy giờ Hương trần chuồng luôn rồi.

Huy: Còn cái áo sơ mi mà anh, nhưng nó ở trên người chị ấy chẳng bao lâu nữa, là bị ổng cởi ra luôn rồi, trước khi cởi cái áo cuối cùng đó xuống, thì chị ấy cũng phải uống éo, ưỡn mông đủ kiểu hết, nào là úp người vào tường, mặt thì xoay ra sau tay kéo tà áo cho cao lên để lộ hoàn toàn cặp mông, cho ổng với thằng đệ của ổng chụp lia lịa, hay bò bốn chân cong eo xuống, mông ưỡn lên, nhưng góc chụp lại là góc ngang bên hong, nhưng tụi em đi vòng ra sau mông chị Hương, mà nhìn ngắm bộ mông với cái lồn hồng hào của chị ấy đã đời. Nhớ lại cảnh lúc đó, giờ lòng em còn lân lân đây này.

Tôi: Uống hết nữa két bia rồi không lân mới lạ đó.

Thấy thằng Huy bia đã thắm, cồn đã lên tới não, nên tôi càng háo hức đào bới thông tin từ nó nhiều hơn.

Tôi nói: Tiếp sau đó thế nào.

Huy lè nhè say xỉn mà nói: Còn sao nữa, thằng cha đó kiêu cởi là chị Hương cởi ngay, em chắc với anh thằng già này sài bùa sai khiến nè.

Tôi: Hương chụp nude thế nào.

Huy: Lúc đầu là những tấm hình bán nude thôi, tuy chị ấy tạo dáng khi chụp trong tình trạng không mảnh vải che thân, nhưng tay chị lại được ông già dịch đó hướng dẫn cho che các điểm nhạy cảm, rồi từ từ một bộ ngực, một núm vú, hai bầu vú hai nhũ hoa. Được ông già dịch đó chỉ đạo cho chị Hương show ra hết để ổng chụp hình.

Tôi cũng ngà ngà say, mà nói cà lơ phất phơ: Thằng này say thật rồi, dùng từ loạn xạ xà ngầu hết, ngực lại đi chung với núm vú, bầu vú đi chung với nhũ hoa là sao…

Huy: Như nhau thôi anh, điều là cái mà đàn ông mình thích bóp thôi, còn mấy ông già thì thích cạp hơn, như cạp bắp vậy.

Tôi: Cạp thì cạp phía dưới thôi, chứ vú mấy ổng bóp như vắt sữa bò vậy.

Nói xong chúng tôi cùng cười…

Sau vài câu nói đùa để giải khuây với nhau, Tôi lại hỏi thằng Huy tiếp: Tiếp đó thế nào, buổi chụp hình đó.

Thằng Huy lại tiếp tục kể: Hết chụp phần trên, dĩ nhiên là chụp phần dưới, chị Hương phải liên tục cong eo xuống ưỡn mông cao lên, show hoàn toàn bộ mông căng mọng ra, cùng với 2 bờ mông đó là cái khe lồn thăm thăm hồng hào múp máp nằm ở giữ.

Tôi: Em Hương đó dâm đãng tới mức nào, mà lại tự nhiên cho chụp hình nude 100% tới vậy.

Huy: Cái đó em không biết nha, chỉ là hễ mỗi lần chị ấy kháng cự không đồng ý cái gì đó, rồi ông già đó lại nói vài câu là chị Hương đồng ý vô điều kiện, càng chụp chị ấy càng bạo càng chịu show ra, ánh mắt càng hoang dại lờ đờ, mồ hôi trên người chị ấy càng tiết ra làm cho thân thể chị ấy càng mượt mà bóng bẩy cả lên, lạ cái nữa là mu lồn chị ấy căng phòng lên, miệng lồn củng đang hở nhẹ ra, và khe lồn theo đó mà rỉ nước từ từ, dịch nhờn mồ hôi làm cho cả mu lồn chị ấy thêm bóng bẩy căng mọng như muốn nổ tung ra vậy, nhìn thôi muốn ra luôn.

Cứ ngỡ thế là cùng, là tận cùng của sự kích thích được toát ra, nhưng khi chụp đến động tác chị Hương bành háng, tự tay vạch lồn mình ra, thấy rõ nước trong lồn chị ấy rỉ ra, một ngón tay chị ấy tự miết nhẹ vào lỗ tiểu của chị ấy, rồi chị ấy rên rỉ lên một tiếng ứ nhẹ, nói ra thì hơi nhục thiệt, em ra tại chỗ mà không cần ai tác động lên thằng em của em luôn.

Tôi: Sao yếu sinh lý thế, thị dâm thôi mà cũng ra nữa.

Huy: Tại anh không thấy cảnh đó, nên không biết, chứ anh mà theo dõi cảnh chụp hình đó xuyên suốt hơn 2 tiếng đồng hồ xem. Sẽ biết cái cảnh cực hình chỉ được nhìn mà không sờ được là thế nào. Đâu phải riêng mình em ra đâu, thằng Luân củng ra mà.

Tôi: Nghe kể đã vậy, vậy mấy thằng ekip với ông nhiếp ảnh đó thì sau có ra không.

Huy: Em củng không biết nữa, sau khi ra trong quần luôn là em với thằng Luân ra một góc mà bắt ghế mà ngồi nghỉ ngơi, còn ông già đó và nhóm ekip vẫn chụp hình một cách bình thường, như không có chuyện gì hết.

Họ chụp thêm khoảng 15 phút nữa thì cũng xong, khi xong chị Hương chỉ khoác hờ tạm cái áo sơ mi rồi đi vào nhà vệ sinh, thấy chị đi thì thôi cũng không để ý lắm, tụi em và nhóm ekip củng bắt đầu thu gon đồ đạc lại, vì hôm sau sẽ đổi địa điểm để chụp hình chứ không chụp ở đây nữa.

Chị Hương đi hơn nữa tiếng mà không thấy ra, mà không biết chị ấy ra rồi hay vào lại, hay vào trong đó nãy giờ chưa ra, vì tụi em cứ thay phiên nhau ôm đồ ra xe nên không để ý lắm, khi đã dọn dẹp xong là khoảng hơn nữa tiếng vẫn chưa thấy chị Hương đâu, nhìn tới nhìn lui mới để ý, là từ nãy tới giờ cũng chẳng thấy ông nhiếp ảnh gia đâu.

Em cảm giác có chuyện bất an, lòng dạ cứ nóng lên háo hức, nên em mới đi vào nhà vệ sinh để tìm chị Hương, từ chỗ của tụi em làm việc tới nhà vệ sinh cũng hơi xa nên đi một lúc mới tới được, khi tới thì thấy thằng Luân củng từ đó đi ra.

Nó nhìn em mà nói: Không có đâu, tao kiếm cả nhà vệ sinh nam lẫn nữ rồi, không có đâu.

Em mới hỏi nó: Không có gì?

Thằng Luân mới nói với em: Thì chị Hương đó, không phải đi đến đây để kiếm chị ấy sao, tao với mày củng điều như nhau mà. Thấy chị ấy đi vào nhà vệ sinh mà không thấy ra, rồi ông nhiếp ảnh biến mất lúc nào không hay, nên mới đi kiếm chứ gì.

Nghe vậy em nói với nó: Tình trạng này tao nghĩ chị Hương đã bị…

Chưa nói hết câu thì Thằng Luân chen ngang nói: Nghĩ cái gì mà nghĩ, chắc chắn rồi, kệ đi mày, chị Hương quá đẹp, nét đẹp hoang dại của chị ấy thì không thể của riêng một ai đâu, đừng mơ mộng mà dành được chị ấy làm của riêng.

Tụi em Đang nói chuyện thì thằng phó chụp hình đến gặp tụi em mà hối thúc tụi em ra xe về.

Thằng phó chụp ảnh: Các ông đi đâu mà làm tôi kiếm nãy giờ vậy. Ra xe nhanh đi mọi người đang chờ kìa.

Em thấy vậy mới hỏi thằng đó: Chị Hương đâu, ông thấy không với cả…

Thằng phó chụp ảnh: Thầy có chút chuyện muốn trao đổi với chị Hương, nên thầy với chị Hương tự bắt xe về trước rồi.

Em ngơ ngác nhìn nó mà hỏi: Hả… Việc gì mà cần bàn riêng.

Thằng phó chụp ảnh: Cái đó là chuyện của thầy, tụi mình đừng quan tâm, khi xong việc mình sẽ được hưởng sái mà đừng lo mất phần.

Em nghe vậy lại hỏi: Hưởng sái cái gì?

Thằng phó chụp ảnh cười đểu mà trả lời: Cái đó tự hiểu đi, ra xe nhanh nhanh còn về nữa.

Khi ra tới xe thì thằng trang điểm hỏi thằng phó chụp ảnh: Có phải là ở nhà vệ sinh không.

Thằng phó chụp ảnh trả lời: Thì ở nhà vệ sinh chứ ở đâu.

Thằng trang điểm: Tao nói rồi mà. Ngoài chỗ đó thì còn chỗ nào nữa.

Nó nói xong mọi người trong xe điều cười.

Thằng ánh sáng liền nói: Cần gì mày nói, không ở đó thì ở đâu, bộ tụi tao không biết hả, chị Hương nói đi vệ sinh mà không ra, rồi thầy mình lẻn lẻn đi đâu mất tiêu là đủ biết rồi.

Thằng trang điểm xoay qua nói với em với thằng Luân: Từ từ đi thế nào tụi mình cũng được hưởng sái mà, cần chi gấp.



– Sao tụi này nói như đúng rồi vậy, chắc theo ông nhiếp ảnh này thường được hưởng sái lắm nè – Tôi say lay lắt mà nói với thằng Huy.

Huy trả lời: Chắc là vậy.

Tôi: Vậy ông nhiếp ảnh đó có chơi em Hương không.

Huy: Em nghĩ chắc xong mẹ nói rồi, vì những ngày chụp sau đó, thì thôi thôi khỏi nói, chị Hương phải nói là bấy bá hết. Chụp hình PIA quảng cáo thì chỉ có trên dưới 1 tiếng là xong rồi, nhanh lắm, trong khi lịch trình chụp là 5 tiếng mới xong.

Tôi: 1 tiếng là chụp hình PIA, còn 4 tiếng còn lại là chụp hình… ha. Ha…

Huy: Đàn ông con trai hết tự hiểu nha hahaaaaa.

Tự nói với rồi đá mắt qua lại cùng nhau cười đê tiện.
Phần 39

Tôi: Vậy những ngày chụp sau đó thế nào.
Huy: Những ngày sau đó chúng em chụp… Chị Hương.

Tôi: Tao biết chụp em Hương rồi, mà chụp thế nào.

Huy: Không có, ý em nói là chị Hương đang tới kìa.

Nhìn theo tay thằng Huy chỉ, thì thấy Hương đang dựng xe vào chỗ để xe, và đang từ từ bước vào trong quán, hình như vẫn chưa thấy tôi, nhưng hướng đi của Hương là về phía tôi.

Tôi nhìn sang thằng Huy mà nghĩ, nếu để Hương thấy tôi đang ngồi với thằng Huy, không biết em ấy sẽ nghĩ gì, mọi chuyện có thể sẽ rối nùi lên cho mà xem.

Nên tôi vội đứng dậy mà nói: Anh đi vệ sinh chút.

Nói xong tôi nhanh chân bước rộng mà đi nhanh vào trong quán, rồi đứng nấp vào góc của quầy thu ngân mà nhìn ra ngoài.

Nhìn theo bước chân của Hương đi đến và ngồi xuống chỗ đám thanh niên và ông thầy kế bàn tôi, tôi nghĩ trong đầu.

“Thì ra cô người mẫu mà đám thanh niên muốn giới thiệu cho ông thầy để đổi điểm là Hương” – Tôi chỉ nghĩ trong đầu thôi, nhưng thằng Huy, nó đã nói ra suy nghĩ của tôi luôn.

Tôi xoay ra sau nhìn nó chầm chầm, mà hỏi: Sao mày ở đây.

Huy không trả lời mà nó hỏi lại tôi: Anh không phải đi tiểu sau, mà lấp ló ở đây làm gì vậy. Muốn thì cứ ngồi kế bên mà nghe cho đã, cần gì núp ở đây. Vì chị Hương đâu biết anh là ai đâu.

Tôi cứng họng chưa biết trả lời ra sau, suy nghĩ một chút rồi mới trả lời ấp úng: Thì… thì… Để Hương thấy anh ngồi chung với mày thì làm sau mà chăn rau Hương được.

Huy: Ủa… có liên quan sau, nếu muốn chăn thì em giới thiệu chị Hương cho anh, rồi chăn chị ấy luôn, không phải gọn hơn sau.

Tôi: Anh mày thích tự mình chăn vợ thằng khác vậy mới vui.

Huy: Lạ nha, người ta thích được share gái cho chơi, còn anh lại thích đi chăn rau.

Tôi: Đó là chuyện của anh, mà mày làm gì ở đây, sau không ở đó tiếp chuyện với Hương luôn.

Huy: Em tính đi tiểu nhưng thấy anh lấp ló ở đây nên nấp xuống đây với anh luôn.

Chúng tôi lại tập chung theo dõi diễn biến bên ngoài, rồi thằng Huy thốt lên: Rồi rồi xong… ông già này chấm được chị Hương rồi.

Vì lúc Hương đi đến bàn bọn kia, thì Hương được chúng xếp cho ngồi kế bên ông thầy, họ nói chuyện gì đó được một lúc thì ông thầy đưa tay lên dịnh vào eo Hương, nên thằng Huy mới than như thế, còn tôi thì nghĩ Hương như là gái gọi tay dịnh vậy, vì bọn sinh viên gọi Hương đến là ông thầy dịnh eo Hương ngay.

Huy: Má… Thằng già này dịnh ẩu quá.

Vì lúc này tay ông thầy kia đã hạ xuống trên mông Hương mà yên vị ở đó rồi.

Huy: Nhìn kiểu này theo kinh nghiệm của em, thì thế nào chị Hương củng sẽ ngửa lồn cho ông già này chơi như ông nhiếp ảnh kia thôi, mà nói thiệt nha anh trai, nếu là chồng của chị Hương mà thấy cảnh này, anh nghĩ chồng chị ấy sẽ làm gì.

Tôi: Làm gì sau tao biết làm gì, tao đâu phải là chồng em Hương đâu, mà khoan đã… sau mày hỏi vậy.

Huy: À… ờ… chỉ hỏi chơi thôi.

Tôi cảm giác có gì đó bất an sau khi nghe thằng Huy hỏi vậy, một thoáng trong đầu tôi nghĩ lướt qua, không lẽ nó biết Hương là… Nhưng tôi lại bát bỏ suy nghĩ đó, vì nghĩ không lý nào nó biết, nhưng nếu nó biết thì sau nó còn dám gặp tôi mà kể chuyện của Hương một cách tự nhiên thế.

Bỏ qua mọi thắc mắc trở lại với thực tại, lúc này có lẽ câu chuyện của đám sinh viên và Hương cùng ông thầy kia dường như đã chốt đơn, ông thầy đó cũng đi, Hương thì ngồi ở lại cùng đám thanh niên, họ chào tạm biệt nhau trong nét mặt ai nấy điều rất tươi tắn.

– Nhìn cái mặt thằng nào thằng nấy đều cười đểu hết, thì biết chị Hương sẽ trở lại nghề cũ nữa rồi – Giọng thằng Huy có chút hồng hộc thốt lên.

Chẳng lẽ giờ tôi nói với nó mặt mày khác gì tụi nó đâu, mà ở đó ghen tuông, mà vợ tao, tao không ghen mắc mớ gì mày ghen hay sau.

Huy: Anh trai… Anh trai… Em nhớ tụi này là tụi nào rồi đó.

Lúc nãy khi ngồi kế bên nghe tụi đó nói nào là người mẫu vẽ tranh chân dung thì Tôi đã nhớ ra tụi này là tụi nào rồi, nhưng không tiện nói ra cho thằng Huy biết, khi nghe nó nói thì tôi cũng hỏi cho có lệ: Chúng là ai, gặp hồi nào.

Huy: Anh có nhớ cái lúc em quay phim cho anh xem, khi nhóm tụi em đi karaoke không, lúc về thì chị Hương đứng ở công viên chờ tụi em đi lấy xe đó, chị ấy đứng như gái đứng đường vậy rồi có một nhóm mấy thằng đến hỏi gì đó chị Hương, cái tụi này là tụi hôm đó đó.

Tôi nhớ chứ, tôi còn nhớ rõ tụi này là nhóm trong nhà kho, hôm bữa Hương đến làm mẫu mà. Rồi còn bị bọn chúng thay phiên nhau chơi nữa, tôi nhớ ngay khi nghe chúng nói đến 2 chữ người mẫu.

Khi ông thầy đó đi thì Hương cùng đám đó nói chuyện Trao đổi gì đó một chút thì có thêm một người đến nữa, tôi hơi choáng vì người đó là…

– Ê anh vũ kìa, sau ảnh ở đây vậy, hình như anh ấy biết đám thợ cọ quẹt này – Giọng của thằng Huy ngà ngà say, mà nói chuyện như thằng tửng.

Nó nói xong thì đã gục đầu vật vã dựa lên lưng tôi mà mắt nhắm thở điều, tôi nghĩ chắc bia rượu đã thấm vào máu của nó rồi, nên giờ nó mới rụt mặt, chứ nãy giờ nó cứ như con bửa củi vậy cứ liên tục bủa vào lưng tôi hoài mệt thấy ông nội.

Một lát sau thì nhóm thanh niên đi chỉ còn lại Hương và Vũ, nói chuyện một lúc thì họ cũng tính tiền rồi ra khỏi quán…

Tôi tính đi theo họ thì bị thằng Huy ôm cứng tôi lại, nó lè nhè mà nói: Vậy là tối nay chị Hương qua đêm với anh của em rồi.

Nói xong nó rụt tiếp, đã vậy nó còn ôm cứng trên lưng tôi nữa, nếu không biết thì cứ tưởng tôi với nó đồng tính không đó, quả thật những người ở đó không biết tôi thiệt, nên họ chỉ trỏ này kia rồi cười cười nói nói, kiểu này hơi ngượng còn tâm trạng đâu mà nhậu nhẹt nữa, với lại thằng khứa này rụt mẹ nó rồi, đâu thể đào thêm thông tin gì nữa, nên tôi tính tiền rồi bắt taxi cho nó về, tôi tính bắt Grab về thì… Có một thằng bịt mặt như ninja kiêu tôi. Khi nó chạy tới trước mặt tôi thì nó kéo khẩu trang xuống tôi mới ngơ ngác nhìn nó.

Thằng ninja: Anh kiên là em nè, không nhận ra em sau.

Tôi: Sau mày ở đây.

Thằng ninja: Từ ngày bị cho thuyên chuyển khỏi ngành, thì em chuyển sang chạy xe công nghệ luôn.

Nó là thằng lơ xe, từ ngày chia tay nó tại bến xa sau chuyến về quê vợ, thì hôm nay mới gặp lại nó.

Tôi: Biết bao nhiêu nghề không làm, mà chọn nghề này.

Thằng lơ xe: Ở giữa cái thành phố lớn nhất nước như thế này, chạy xe công nghệ là ngon nhất và đơn giản nhất rồi anh.

Tôi: Ồ ồ… Thì chạy tiếp đi.

Nói xong với nó, tôi tính bắt taxi để về thì nó lại nói thêm.

Thằng lơ xe: Lúc nãy em thấy chị Hương đi với thằng nào đó, nhìn rất tình tứ đi vào khách sạn đằng trước kìa.

Tôi giật mình xoay qua mà hỏi nó: Cái gì? Có thiệt không, khách sạn nào, mày chở tao tới đó luôn đi cho gọn.

Chẳng cần nó đồng ý hay không thì tôi đã nhảy lên xe nó ngồi, rồi vỗ vai nó mà thúc dục: Mẹ nó… Nhanh đi.

Nó cũng chạy xe đi, vừa chạy nó hỏi tôi: Nếu vào mà thấy cảnh vợ anh bị thằng đó đè lên người anh có ghen và nhảy vào đâm thằng đó không.

Tôi: Nếu tao điên như vậy, thì giờ này mày còn sống ngồi đây, để chở tao đi nữa hả.

Thằng lơ xe: Ờ… ờ… Không đánh ghen thì anh vào đó làm gì?

Tôi: Cái đó là chuyện của tao, mày khỏi lo, sau mày nói là phía trước thôi, sau mà chạy ôm cua liên tục mấy vòng vậy.

Thằng lơ xe: Nhập gia tùy tục mà anh, đây là phong cách chạy xe của mấy thằng xem ôm như tụi em, khi gặp mấy anh khách nhờ đi theo một địa điểm chỉ định nào đó.

Tôi: Có nghĩa là gặp mấy khách hàng đi xe mà không buff là mày chạy cả chục vòng rồi mới đưa người ta đến nơi muốn đến chứ gì.

Thằng lơ xe: Rồi tới rồi đó, người khác thì em chạy 5 vòng, anh là chỗ quen biết nên chỉ 3 vòng thôi.

Tôi móc tờ 500k đưa cho nó mà nói: Mệt mày quá, chỉ cần mày chở tao tới đúng chỗ Hương thì tao không bạt đãi mày đâu, cần gì chở tao đi lòng vòng cho tốn thời gian và tốn xăng vậy.

Nói xong tôi vội xuống xe mà chạy nhanh vào sảnh khách sạn, tôi đứng chôn chân ở quầy tiếp tân mà ngơ ngác không biết làm gì.

Một giọng nói hô lớn vào tai tôi mà nói: HÊ… HÊ anh trai sau đứng như pho tượng ở đây vậy, chẳng lẽ giờ em hát bản nhạc “anh đứng đó như hình hài một pho tượng” hay gì…

Tôi nhìn nó tính nói gì thì nó đã chặn họng tôi mà nói thêm: Em biết, anh không biết phòng của chị Hương chứ gì.

Tôi nhìn nó như hiểu ý mà móc thêm 500k nữa tính đưa cho nó, thì nó gạt tay tôi ra, tỏ vẻ không nhận tờ tiền đó mà nói: Không cần đâu, chỉ cần anh cho em theo bắt đánh ghen chung là được rồi, em sẽ phụ trách ôm chị Hương lại, còn anh thì cứ bóc nhau với thằng đó.

Tôi: Đừng có lợi dụng mày, tao nói tao không đến đây đánh ghen, chỉ muốn xem vợ tao như thế nào thôi.

Thằng lơ xe: Sau cũng được chỉ cần anh cho em theo xem là được rồi.

Tôi: Mày kiếm được phòng của Hương thì sau cũng được.

Thằng lơ xe: Anh nói nha.

Nói xong nó lấy điện thoại ra gọi cho ai đó, một lúc sau thì có một thằng mặc áo bảo vệ của khách sạn ra, thằng lơ xe đến nói gì đó với thằng bảo vệ vài câu, rồi nó quắc tôi theo, nơi đến là một phòng nào đó, vào trong thì mới biết đó là phòng giám sát camera, tôi thấy thằng bảo vệ vào trong một máy, tua tới tua lui vài lấn thì thấy Hương.

Thằng lơ xe nói: Đây chị này nè.

Nó chỉ vào Hương trên màn hình vi tính, tua qua lại chuyển đổi qua các CVTV một chút thì cũng thấy Hương vào một căn phòng, người vào cùng không ai khác ngoài Vũ, tôi tính đi thì lại có thêm 3 người vào phòng đó nữa, 2 nam 1 nữ, nếu nhìn sơ qua cứ tưởng là 2 vợ chồng dắt theo con vào trong phòng, nhưng khi nhìn kỹ lại thì…

Người lùn mà nhìn như đứa con nít đi giữa cô gái trẻ và một ông trung niên, chẳng ai khác là ông Hoàng, cô gái trẻ đẹp kia thì tôi không rõ, còn người đàn ông trung niên kia lại là chú Can.

Nhìn qua thằng lơ xe, thì thấy nó cứ tập trung đâm đâm nhìn vào màn hình đang quay 3 người kia mà không nói tiếng nào.

Thấy vậy tôi liền hỏi nó: Ê… nhìn gì mà tập trung dữ vậy, đừng nói cái con trong đó là bạn gái hay vợ mày nha.

Thằng lơ xe: Mờ như vậy sau mà nhìn rõ, biết ai là ai chứ. Mà cái thằng nhóc này nhìn sau nó…

Tôi: Nhóc cái gì, ông già đó 50 – 60 tuổi rồi đó, chứ ở đó mà nhóc.

Thằng lơ xe: Vậy hả.

Sau khi biết được số phòng và tầng, thằng lơ xe chào hỏi xã giao với thằng bảo vệ, nào là lần sau tao sẽ mời mày chầu nhậu. Đi massage, bia ôm các kiểu.

Để cho chắc chắn tôi hỏi rõ phòng kế bên là phòng mấy, chứ đầu dãy là phòng 705, nhưng phòng 706 – 707 thì ở cuối dãy thì mệt lắm.

Khi chắc chắn phòng kế bên phòng Hương là phòng số mấy thì tôi ra quầy tiếp tân mà đặt phòng, may mắn thay phòng đó còn trống.

Khi vào phòng thì thằng lơ xe cũng kè kè theo tôi vào trong, chúng tôi tìm xem có vị trí nào để có thể quan sát được phòng phía bên kia không.

Ban công không có, áp tai cố nghe xem có âm thanh gì từ bên kia vọng qua không, má nó tường cách âm tốt quá chẳng nghe được con mẹ gì hết.

Đành nằm xuống giường mà tưởng tượng ra những kiểu cọ mà Hương phải áp dụng phía bên kia bức tường vậy.

Tôi và thằng lơ xe đang nằm thì có tiếng cọc cọc cọc… Âm thanh gõ cửa của ai đó, ra mở cửa thì nhân viên mặc đồng phục đứng trước cửa, có lẽ là nhân viên dọn phòng vì bên cạnh có cả xe dụng cụ dọn phòng.

– Em vừa mới vào có gì mà vệ sinh đâu chị – Tiếng thằng lơ xe nói với chị nhân viên khách sạn.

Không nghe thấy chị nhân viên ks nói gì, nhưng thằng lơ xe lại nói tiếp: Đẹp vậy làm dọn phòng uổng vậy.

Tôi nghĩ ra cái gì đó liền vội vã kiêu chị nhân viên khách sạn lại, thì chị ấy đang đeo khẩu trang, chỉ nhiêu đó thôi cũng tỏa ra một sự cuốn hút lạ kỳ.

Sau đó là một loạt lời lẽ van xin nài nỉ, bỏ tiền bù đắp này kia thì chị nhân viên ks mới chịu đồng ý.

Trước khi đồng ý cũng phải một loạt câu từ để tăng giá trị của mình mà moi móc vòi vĩnh thêm tiền.

Nào là em có chồng rồi, chồng em biết sẽ không tốt đâu không chừng sẽ ly dị em đó, còn con em nữa nó biết được sẽ nhìn em ra sau, như vậy em sẽ mất việc, nhiều người quá em khó làm được lắm, cuối cùng chốt giá nữa tháng lương cho một lần.



Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt, có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong, miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa. Xoay qua nhìn chúng tôi, cô nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.



Cọc cọc cọc…

Cửa phòng mở ra, một người thanh niên bước ra cửa, nhìn người trước mặt mình mà hỏi: Có gì không chị.

Người vừa gõ cửa trả lời: Em là nhân viên ks anh ơi. Anh có cần dọn phòng không.

Người thanh niên nhìn kỹ người phụ nữ trước mặt mình, tuổi hơn 30, không phải là quá xinh đẹp, nhưng cũng có thể gọi thanh tú, nét mặt ưa nhìn có thể nói 7/10, thân hình có chỗ lồi lõm đàng hoàng, chứ không tròn béo hay xề xoàng, có thể xem là chuẩn, có lẽ khi trẻ cũng là một người có nhan sắc. Nhưng với tính cách cam chịu dễ thỏa mãn không tranh đua với đời nên chọn làm những công việc tay chân hay sau đó…

Có lẽ đây là cách nghĩ của những ai gặp một người phụ nữ đẹp đang làm những việc như thế này.

Ngắm nghía người phụ nữ vài giây, thanh niên nói: Vào dọn phòng cũng được, nhưng chị thấy gì cũng đừng để ý, cứ xem như là không thấy gì nha. Đặc biệt không được nói hay phát ra tiếng động gì lớn quá nha.

Nói xong Thanh niên móc ra tờ 200k đưa cho người phụ nữ, rồi mở cửa cho cô ta vào phòng.

Vừa vào phòng người phụ nữ hơi choáng ngợp vài giây, nhưng cô ta kịp định thần lại mà làm những việc mình phải làm xem như không thấy gì, theo lời người thanh niên nói trước khi mở cửa cho cô vào trong.

Vì trên mép giường lúc này có một người đàn ông trung niên quần đã cởi ra hết chỉ còn có cái áo sơ mi trắng trên người, để lộ ra con cu to tướng bằng cùm tay 2 cô gái, 2 cô gái đang ngồi phía dưới giường mà liên tục lè lưỡi ra mà liếm ngang liếm dọc thân cu đó một cách chuyên nghiệp và thèm thuồng.

Lưỡi 2 cô gái như lưỡi rắn vậy, thè ra rút vào quét vào đầu cu người đàn ông rất điệu nghệ, rồi một cái miệng ôm trọn đầu con cu, sau đó là nữa thân cu mất hút dần trong cái miệng đó, thân cu lại được nhả ra, sau đó lại bị nuốt vào trong miệng, thân cu tiếp tục được nhả ra, động tác đó cứ thế được lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến khi cái miệng cô gái còn lại giành giật con cu đó mà cho vào miệng mình, rồi động tác cô gái trước được cô gái này thực hành lại.

Nhìn thấy cảnh đó người phụ nữ vừa làm việc vừa ngó nghiêng qua lại, nét mặt đờ đẫn không tự nhiên cho lắm, tay chân lụp chụp mò tới mò lui, chẳng còn để ý được mọi sự việc hay mọi vật xung quanh, ngoài cái diễn cảnh trước mắt.

Ây da một tiếng… Là tiếng la của một người khi bị người phụ nữ đụng chúng vào, người bị đụng chúng đó rất nhẹ và nhỏ con, y như một đứa con nít, vì khi bị người phụ nữ tông chúng, người kia bị đẩy đi một khoảng.

Người phụ nữ vội vã chạy đến chỗ người bị té kia mà đỡ người đó đứng lên, thì mới biết người kia là một ông lùn, người phụ nữ vội xin lỗi, nhưng người đàn ông thấp bé kia không để tâm mà đi thẳng đến chỗ 3 người kia, ông ta tiến sát đến một cô gái, bằng một động tác nhẹ nhàng, ông ta dùng 2 tay giữ 2 bên má cô gái lớn tuổi hơn, kéo về phía ổng mà hôn ngấu nghiến đôi môi cô gái.

Cô gái cũng không tỏ vẻ khó chịu hay kháng cự lại mà cứ để yên cho người đàn ông đó cháo lưỡi với mình, cô gái tuy quỳ gối nhưng đã đủ tầm với người đàn ông khi đứng. Một tay giữ chặt đầu cô gái không cho miệng cô ấy thoát khỏi miệng mình, tay còn lại thì mò lần xuống mông cô gái mà bóp lấy bóp để, bóp siết chặt một bên mông cô gái làm bờ mông đó biến dạng đôi chút, rồi ửng đỏ cả lên.

Cháo lưỡi với nhau một lúc thì cô gái được người đàn ông lùn cho nằm ngửa ra giường, kế bên và song song với người đàn ông ngồi trên giường lúc nãy, phần mu lồn cô gái ngay mép giường, 2 chân cô gái bành ra theo tứ thế chữ M.

Đứng dưới giường người đàn ông kê miệng vào bú lồn cô gái một cách thèm thuồng, ngấu nghiến, ông ấy bú mút lồn cô gái cứ như nó là một món sơn hào hải vị nào đó.

Miệng thì bú, tay thì moi móc vạch 2 mép lồn rộng ra thêm để miệng ông ấy có thể bú mút sâu vào trong lồn cô gái hơn, có thể thấy phần cằm của ông ta mất hút vào trong miệng lồn cô gái, đôi khi thì vỗ mạnh vào lồn cô gái nghe bọp bọp.

Còn cô gái thì rên khẻ, lòng ngực phập phồng lên xuống nhanh và điều, tay giữ chặt đầu người đàn ông mà rịt mạnh dí sát vào lồn mình tỏ vẻ thích thú, miệng khép kín nhưng mép miệng giãn ra mà nở nụ cười mỉm đầy thỏa mãn.

Còn cô gái bên kia bắt đầu leo lên người đàn ông trên giường, cầm cu của ông ta chỉnh ngay miệng lồn mình, bằng một động tác dứt khoát hạ mạnh mu lồn mình xuống cố nuốt hết con cu của ông ta bằng một cú dập, nhưng có lẽ cu ông ấy hơi dài nên cô gái đó chỉ nuốt phân nữa thân cu là cô ta phải nẩy người lên, nhấp nhô vài lần thì mới có thể dập được mu lồn mình vào hạ bộ của người đàn ông. Nhưng chỉ có thể nhấp nhô lên xuống chứ không thể nào cho lồn nuốt hết con cu đó trong thời gian dài được.

Bú liếm đã đời một lúc lâu thì người đàn ông lùn cũng leo lên giường, mà cầm con cu của ông ta mà đụ mạnh vào cái lồn mà ông ấy vừa mới bú xong, với con cu nhỏ chỉ bằng ngón tay út của cô gái khi đã cương cứng, chẳng khó khăn gì ông ta đụ lút cán vào lồn cô gái mà nhấp mạnh, tuy lùn cu củng ngắn nhưng nhịp nhấp của ông ta rất điều và mạnh, cú nào ra cú đó.

Tuy người đàn ông lùn đụ cô gái có thể nói là mạnh, nhưng với con cu nhỏ nhắn đó chẳng thể nào khiến cho người con gái kia thỏa mãn mà rên lên sau mỗi cú nhấp mạnh xuống của ông ta. Nhưng vẫn có tiếng rên rỉ đầy thống khoái của nữ giới phát ra, nhưng mà là tiếng rên của cô gái bên cạnh.

Bên cạnh Lúc này người đàn ông lúc đầu đã nằm phía trên cô gái, mà ra sức dập mạnh xuống, những cú đụ của ông phải nói là rất chắc, mỗi cú đóng cọc xuống là tiếng hự bị đánh bật ra khỏi miệng cô gái, dù cô gái nằm phía dưới phải bặm môi cố nén tiếng rên của mình thoát ra khỏi miệng, nhưng chỉ là vô ích bởi độ chuyên nghiệp chắc lượng mỗi cú dập của ông ấy.

Thấy người đàn ông kế bên đụ hăng say và bạo lực quá, cô gái kế bên nét mặt có chút lo lắng mà phải thốt lên với người đàn ông đó, câu nói đó cũng khiến cho chị nhân viên vệ sinh có chút tài mặt đi, xoay qua nhìn diễn biến trên giường mà đứng chết chân tại chỗ: Con Mai đang có bầu đó chú Can, chú nhẹ nhàng chút cho em nó nhờ.

Cô gái mà được gọi là Mai đang nằm phía dưới bành háng hứng trọn từng cú đụ của người đàn ông phía trên còn được gọi là Chú Can, nói như trả lời với cô gái kia trong giọng nói đứt quãng: Chị Hương yên tâm đi, cái bầu mới có một tháng thôi nên không ảnh hưởng nhiều đâu, bác sĩ cũng nói không sau mà.

Hương vẫn ngửa lồn ra mà hứng trọn từng cú dập của người đàn ông lùn mà nói, do chất lượng khiêm tốn của người đàn ông lùn đó chẳng mấy cản trở tiếng nói của Hương: Chị chỉ lo cho đứa con nuôi của chị thôi, mà thằng phúc đâu sau hôm nay dám để cho vợ sắp cưới của nó đi một mình mà không lo vậy.

Thằng phúc hôm nay phải ra Đà Nẵng công tác rồi: Giọng của thanh niên còn lại thốt lên để trả lời thắc mắc của Hương.

Hương xoay qua nói với thanh niên đó: Anh Vũ… có phải anh bài trò không, lạm dụng quyền lực cử chồng sắp cưới của người ta đi xa, để con vợ giúp anh tiếp đãi hai ông này.

Nhưng khi vừa xoay qua thì Hương hơi bất ngờ, miệng mỉm cười mà thốt lên: Ờ… Anh nhanh thiệt đó.

Vì lúc này phía chỗ người thanh niên tên Vũ quần đã được cởi ra kéo xuống tới đùi, phía dưới hạ bộ của Vũ là một cái đầu, tóc tai được cột lại gọn gàng đang nhấp nhô nơi đó, người đó chẳng ai khác ngoài chị nhân viên Khách sạn.



Khoảng 3 phút trước, thấy được những diễn biến trên giường, ánh mắt chị nhân viên cứ chằm chằm nhìn vào đó mà chẳng chớp, Vũ thấy vậy cười đểu một cái rồi tiến đến phía sau của chị, cu cọ vào mông của chị mà quét qua lại, không thấy chị Nhân viên khách sạn phản ứng gì, Vũ nhanh chóng xoay người chị nhân viên Khách sạn lại, mặt đối mặt, miệng vũ chạm vào môi chị nhân viên như một nụ hôn xã giao, rồi nhấn vai chị ấy cho ngồi xuống, cho mặt chị ấy ngay hạ bộ mình.

Chẳng đợi Vũ thúc giục hay kêu gọi gì, chị ấy nhanh chóng cởi khóa thắt lưng cởi quần Vũ xuống mà bú cu của Vũ một cách dứt khoát. Không điệu nghệ hay bài bản gì, cả con cu của Vũ bị miệng chị ấy nuốt trọn trong một nốt nhạc. Cảm giác giống như chỉ cần có vậy là chị ấy nhập cuộc liền.

Chú Can vẫn đang giã mạnh điều điều vào lồn Mai mà nói: Hương… Em sợ Mai chiếm mất phần hay sau mà cứ cằn nhằn thằng Vũ hoài vậy, em đừng lo một mình anh thôi là dư sức cho cả 2 em banh lồn không, đừng sợ mất phần.

Hương cười ngượng mà trả lời chú Can: Chú làm như cháu dâm lắm vậy. Tại cháu thấy chú chơi bạo quá, nên lo cho con Mai thôi. Chứ một mình chú Hoàng vọc là lồn con đủ tè lè rồi, người gì đâu chỉ vọc phá là giỏi còn chơi thì…

Nói xong Hương lắc đầu tỏ vẻ ngao ngán.

Thấy vậy ông Hoàng ra sức dập hơn, ông Hoàng nhúng cả thân người hỏng khỏi mặt giường mà thả người rơi tự do cộng thêm lực dập mạnh xuống của ông ấy.

Vừa nhấp nhô trên người Hương ông vừa nói: Không phải tại anh chơi yếu hay gà gì đâu, tại con đỉ như em trâu bò quá.

Vũ củng phụ trợ thêm, tay vẫn điều điều giữ chặt đầu chị nhân mà thúc mạnh vào miệng chị, vừa thúc vũ vừa nói: Đúng rồi… Đúng rồi… Tại em trâu quá chứ đừng chê bai chú Hoàng, em không nhớ lần trước thằng bạn anh đi đánh lẻ với em không, thằng ông nội đó nói đêm đó, nó bị em hút hết mẹ sinh lực, làm cho hắn sáng hôm sau đi oặt ẹo như thằng say xỉn vậy.

Hương trề môi thanh minh: Xí… Cái ông đó Cả đêm đóp người ta như cá mắc cạn gặp nước vậy, Ham hố quá làm chi, rồi kiện với trả cáo. Chơi liền 2 cú, mệt rồi thì nghỉ đi, không chịu kêu em bú cho lên để chơi tiếp. Miệng em cũng phải đơ luôn chứ sung sướng gì.

Ông hoàng vẫn dập mạnh từ trên xuống điều điều không ngừng nghỉ mà nói vào: Ai biểu em ngon quá làm chi, người ta chỉ một góc nghiêng thôi là đủ ăn tiền rồi, con em tứ bề luôn, từ trước ra sau, từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, cong cong lồi lõm, nói chung nhìn em như bài thuốc kích dục vậy. Ai nhìn mà chẳng muốn cấm cu vào chứ, đặc biệt cái lồn này đã ăn bao nhiêu con cu rồi mà sau nó vẫn còn chặt thế.

Khi nghe ông hoàng hỏi lồn Hương đã nuốt bao nhiêu con cu rồi thì Chú Can liền hỏi ổng lại: Lồn Hương ăn bao nhiêu con cu rồi thì liên quan gì ông bộ chê hay gì, chê lồn Hương là lồn công cộng hả, nếu chê thì rút cu ra đưa tôi chơi cho.

Nghe câu trả lời của ông Can, Hương cũng phải ngượng đỏ cả mặt đi.

Nói xong ông Can liền rinh hỏng người ông Hoàng lên, do ông Hoàng nhỏ con y như một đứa bé nên chuyện nhất hỏng người ông ta lên là một chuyện bình thường.

Bị rinh ra khỏi người Hương ông Hoàng quýnh quáng vùng vẫy vừa nói vừa chửi ông Can: Thằng già dịch này làm gì vậy, tôi đang chơi mà.

Rinh ông Hoàng lên cu ông ấy liền tuột khỏi lồn Hương, để ông Hoàng nằm lên người Mai, ông Can nói: Chơi tạm vợ sắp cưới của người ta đi, còn lồn vợ người ta để tôi chăm sóc cho.

Nói xong ông Can lặt sắp Hương lại rồi kéo mông Hương cao lên bò bốn chân, ông Can dứt khoát cầm cu đâm mạnh vào lồn Hương đụ theo tư thế đứng doggy.

Đút cu vào lồn Hương đụ liên tục không ngừng nghỉ, đụ được một lúc ông Can lại hỏi Hương: Lồn này không những còn khít rịt mà còn rất hồng hào, không biết em qua tay bao nhiêu thằng rồi mà lồn còn hồng hào thế.

Nghe vậy ông Hoàng củng đáp trả lại ông can: Nói cho cùng ông củng dí cái lồn của em Hương như lồn công cộng thôi, ở đó mà nói tôi.

Lúc này ông Hoàng đang dập mạnh từ trên xuống vào lồn Mai, tuy ông Hoàng đụ mạnh nhưng nhiêu đó chẳng là gì so với thân hình của ông, nên Mai không quá chật vật như khi bị Ông Can đụ.

Nói về Hương, Hương phải đỏ mặt ngượng ngùng chẳng muốn trả lời hay nói gì, khi nghe 2 ông già này hỏi về mình, nhưng không biết ai xuôi khiến mà 2 ông tự hỏi rồi thay phiên nhau mà tự trả lời luôn, đã vậy những câu trả lời của 2 ông lại càng làm cho Hương thêm ngượng.

Định sẽ không trả lời, nhưng 2 người cứ thi nhau nói lồn mình là lồn công cộng, nên Hương đành bấm bụng mà trả lời trong cơn hậm hực: Đâu có ai xuôi ai khiến các chú tự biên tự diễn đâu, cháu có qua tay bao nhiêu người hay lồn nuốt bao nhiêu con cu ra vào đó là chuyện của cháu, cho chơi cho đã rồi thi nhau phán như đúng rồi vậy.

Vũ dựng chị nhân viên đứng dậy rồi đẩy cho chị ấy đi đến bên giường, chân chị ấy vẫn dưới đất, khom lưng 2 tay dịnh vào thành giường, mông ưỡn ra sau, chị nhân viên làm theo chỉ đạo của Vũ mà không một phản đối nào. Vũ chỉ kéo nhẹ quần dài lẫn quần lót chị nhân viên xuống ngang đùi chứ không cởi hẳn ra.

Ứ… ư… Chị nhân viên nấc lên một tiếng sau cú đâm cu vào lồn chị của Vũ, tiếp theo sau là những cú thúc tới đầy mạnh mẽ của Vũ vào cái lồn ẩm ướt của chị nhân viên.

Lúc này trên giường, Mai nằm ngửa, Hương bò bốn chân trên giường, chị nhân viên 2 chân tiếp đất 2 tay đặt lên giường làm điểm tựa, cả 3 chìa lồn ra mà đón lấy từng cú đụ của 3 tên đàn ông, 2 già 1 trẻ, 2 cao lùn một cách tự nguyện và thích thú.

Tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn vang cả căn phòng sau mỗi cú giã mạnh vào lồn của 3 người đàn ông.

Nhìn nét mặt đỉ thỏa của chị nhân viên kế bên làm cho ông Can có chút xao xuyến, ông nhìn qua vũ mà nói: Tự nhiên ở đây vớt được con hàng ngon ghê nhóc, hàng họ ra sao có ổn không, cho chú chơi ké thử một cái xem nhé.

Vũ thúc mạnh tới, tay vỗ mạnh mấy cái vào mông chị nhân viên mà nói: Hàng còn chắt lắm chú, qua đây cảm nhận thử đi.

Nói rồi vũ và ông Can vỗ tay với nhau rồi 2 bên đổi cho nhau, có lẽ chị nhân viên có chút không muốn hay sau đó, chị ấy cố gắng vếu tay Vũ lại, Vũ gạt tay chị ấy ra để đổi chỗ với Chú Can, rồi con cu gân guốc của ông Can đâm mạnh vào lồn chị nhân viên mà nhấp liên tục.

Vũ cười đểu rồi lật ngửa Hương ra mà dập từ trên xuống, vừa đụ Hương Vũ vẫn xoay qua mà nói với chị nhân viên một câu: Chị đừng lo em trả thêm tiền cho chị.

Tuy không hài lòng khi vũ đổi cho người khác đụ mình mà không hề có sự đồng ý của mình, nhưng chị nhân viên vẫn ưỡn mông chìa lồn ra mà hứng chịu từng cú thúc tới của Ông Can…

Vỗ mạnh 2 bờ mông căng mọng mấy cái, rồi giữ chặt eo chị nhân viên vừa thúc mạnh tới vừa nói: Đừng lo chơi với tụi anh em sẽ không thiệt thòi đâu, chỉ cần phục tụi anh tốt là được, mà cũng không cần phục vụ chi cho mệt chỉ cần ngửa lồn ra là được rồi hahaaaaa…

Ông Can thúc cho chị nhân viên té chuối lên giường rồi nắm chân xoay chị ấy ngửa ra, rồi cởi hẳn cả 2 cái quần của chị ấy vứt xuống đất, bành rộng 2 chân chị ấy ra, lồn đưa hết ra ngoài, ông Can cầm cu chỉnh ngay miệng lồn rồi dập mạnh từ trên xuống, vì cu ông ấy hơi dài nên khi ông ấy đâm mạnh xuống lồn chị nhân viên như người ta dọng cừ xuống đất vậy, một thanh trụ mất hút từ từ sâu trong mu lồn chị nhân viên.

Vừa dọng cừ xuống Ông Can vừa nói thêm: Tại sau với cái thân hình như thế mà chỉ có thể làm nhân viên dọn phòng vậy, hơi phí của trời cho.

Bên đây ông hoàng đang chơi Mai, nhưng có lẽ Mai không hợp gu với ông ấy hay sau đó, nên ông không có mặn mà đụ Mai, ông rút cu ra khỏi lồn Mai, bò qua chỗ Hương mà chìa cu vào miệng em ấy, như hiểu ý, Hương nghiêng đầu qua một bên, mở miệng ra mà cho ông hoàng đút cu vào miệng mình.

Lúc đầu ông hoàng chỉ nhấp nhô một bên, được một lúc ông bước chân qua ngồi hẳn lên mặt Hương mà dập cu từ trên xuống, cu của ông ta không dài nên không đâm sâu được vào họng Hương, nhưng hạ bộ của ông ta thì liên tục đập mạnh vào miệng em ấy.

Mai vừa thoát khỏi ông Hoàng, mà ngồi dậy chưa kịp làm gì thì đã bị Vũ kéo qua bên hắn mà cháo lưỡi.

Cu Vũ thì dập mạnh vào lồn Hương, miệng thì mút chặt lưỡi Mai, một tay ôm chặt một bên chân Hương làm điểm tựa mà đụ vào lồn em ấy, tay còn lại luồng xuống mà bấu mạnh bên mông của Mai mà kéo Mai vào sát người mình mà cháo lưỡi với nhau.

Bên đây ông Can ôm chặt chị nhân viên, rồi lật người lại cho chị nhân viên ngồi trên người mình mà nhúng, ông Can vẫn giữ chặt eo chị ấy từ bên dưới mà thúc ngược từ dưới lên, mỗi cú thúc lên là chị nhân viên bị đánh bật, mà nẩy người lên.

Đụ vậy một lúc ông can nhìn thấy anh mắt ông hoàng, 2 ông đưa mắt qua lại hướng về phía sau mông chị nhân viên, như hiểu ý với nhau.

Ông Can ôm chị nhân viên kéo sát vào người mình mà ăn cháo lưỡi với chị ấy, miệng thì bú mút miệng chị nhân viên nhưng hạ bộ vẫn thúc lên điều điều tuy không nhanh như lúc nãy, nhưng do cu ông can thuộc dạng dài nên mỗi lần thúc cu vào lồn chị là chị phải nhắm mắt nhíu mày lại tỏa vẻ thôn thốn nơi miệng lồn.

Rồi chị nhân viên cảm giác có một ngón tay ai đó cứ tra tra chây chây chét chét cái gì đó vào lỗ đít mình, rồi ngón tay bắt đầu đi vào trong đó, càng lúc ngón tay đó càng sâu vào trong rồi một ngón, 2 ngón tay đi vào trong lỗ đít, cứ tưởng là ngón tay của ông Can, nên chị vẫn nhắm mắt nằm yên cho ông ta muốn nghịch sau thì nghịch, rồi chị cảm giác một vật tròn tròn bự hơn ngón tay lúc nãy đi sâu vào lỗ đít mình, rồi một cái bụng của ai đó đập vào mông mình, giờ thì chị nhân viên đã ý thức cái gì vừa đi vào lỗ đít mình rồi, chị vội mở mắt và xoay đầu ra sau để xác định cái mà chỉ cần nghĩ bằng đầu gối cũng hiểu rõ.

Phía sau ông hoàng đang đụ lỗ đít chị, trong khi lồn chị vẫn đang nuốt trọn con cu ông can, chị nhăn mặt tỏ vẻ khó chịu nhìn ông Hoàng rồi xoay đầu lại nhìn ông Can.

Ông Can cười đểu nhìn chị, cứ ngỡ chị sẽ chửi ông hay ít ra cũng cằn nhằn vài tiếng nhưng không, chị nhân viên chỉ thở dài một cái rồi nằm lên người ông Can mà chấp nhận cho 2 ông chơi 2 lỗ của mình.

Bên đây 2 ông chơi 2 lỗ chị nhân viên, còn bên đây sau khi miệng Hương vừa thoát khỏi con cu của ông Hoàng chẳng được bao lâu, thì Vũ vỗ mạnh mông Mai mà đẩy em ấy lên phía trước, rồi kéo chân cho Mai bước qua người Hương, Mai xoay đầu qua nhìn Vũ tỏ vẻ không chịu, nhưng Vũ nào đồng ý, Vũ giữ 2 bên eo Mai đẩy ra phía trên cho mu lồn Mai ngay miệng Hương, rồi kéo mạnh xuống cho lồn Mai tra vào miệng Hương, Hương cũng chẳng phàn nàn gì mà mở miệng ra đón lấy lồn Mai mà bú liếm.

Lúc đầu Mai còn rụt rè chỉ dám để hờ lồn lên miệng Hương thôi, chứ không dám để sát quá, nhưng dưới cái miệng điêu luyện và sự bú liếm nhiệt tình của Hương, Mai phải mất kiểm soát mà ngồi hẳn lên miệng Hương, tay bắt đầu giữ chặt đầu Hương mà gồng người kéo sát vào lồn mình mà hẩy lên xuống liên tục, miệng rên rỉ trong cơn cuồng loạn.

Càng về sau Hương phải trừng mắt mà nhìn Mai trong sự ngạc nhiên, vì giờ tay của Mai đang rịt mạnh tóc Hương kéo sát vào lồn mình, còn lồn Mai thì liên tục cà mạnh vào miệng Hương, không những vậy Mai càng điên cuồng tác động miệng lồn mình lên cả răng Hương, để tăng thêm khoái cảm Mai tìm những nơi cứng cáp nhất trên mặt của Hương để tác động vào các thành lồn của mình.

Hương đang bị Mai dùng lồn mà bạo hành miệng mình…

Hương thầm nghĩ đây là nguyên nhân từ ngày mà Mai bỏ thằng Hận chấp nhận Phúc, thì thằng Phúc đã kiếm cô ít dần, chứ những ngày đầu chấp nhận cho phúc chơi, thì cứ 2 – 3 ngày là nó đòi hỏi Hương thế này thế nọ rồi chứ chẳng lành gì.

Dưới một em Mai dâm đãng đỉ thỏa như thế, thì thằng Phúc còn hơi sức đâu mà đi lăng nhăng bên ngoài, trước đây thằng Hận vừa quen Mai mà có thể tìm kiếm thêm nhiều mối bên ngoài nữa, Hương là một trong những mối đó, nguyên nhân cũng do thằng hận có sở thích share Mai cho nhiều thằng khác chơi. Nên hạn chế được một phần nào đó độ dâm đãng của Mai.

Nhưng so với Hương có lẽ Mai khó có thể sánh ngang được, tuy bên dưới vẫn điều điều bị Vũ giã mạnh vào lồn từ trên xuống, phía trên 2 tay Hương bấu chặt 2 bên mông Mai, miệng thì ra sức mút mạnh, thọc sâu lưỡi vào lồn Mai mà ngoáy liên tục, đôi khi dùng răng mà đay nghiến các vách lồn của Mai, không những vậy các ngón tay của Hương bắt đầu khiều móc lỗ đít của Mai, rồi một ngón, hai ngón cả ngón tay thứ 3 của Hương cũng đã nằm gọn trong lỗ đít Mai mà sục sạo môi móc trong đó.

Chẳng được bao lâu Mai phải gồng người dí sát đầu Hương vào lồn mình sát nhất có thể, rồi bất động vài giây, Mai lên đỉnh ngay trên miệng Hương.

Một lúc sau Mai ngã qua một bên mà thở gấp. Dứt khỏi lồn Mai thì quanh Miệng Hương là một lớp chất nhầy trắng đục đọng lại trên đó. Chẳng cần nghĩ mọi người đều biết đó là gì.

Mai nằm vặt qua một bên nhìn Vũ dọng cừ Hương từ trên xuống thích thú mà nói như chọc ghẹo Hương: Nhìn anh Vũ dọng cừ kiểu đó mà sót lồn thay cho chồng chị Hương ghê.

Hương cười mà trả lời lại Mai trong tiếng đứt quãng: Thôi đi cô nương, chú Can dập cô nhìn mà sót cho cái bụng cô thì có, chứ ở đó mà chọc ghẹo tôi.

Mai cười mà nói: Anh vũ thì em đã thử qua mấy lần rồi, hôm nay bị chú Can quần cho một chập mới biết thế nào là ê lồn, vậy mà suốt thời gian qua chị bị cả chú Can với anh Vũ cùng chơi, nghĩ sau mà nó thốn ghê.

Vũ ôm một chân Hương gác lên vai mình mà đụ Hương theo thế nghiêng, vừa đụ Hương vũ trả lời Mai: Em thấy vậy chứ, 2 chú cháu anh quần không lại một mình em Hương đó. Nhìn Hương vậy thôi chứ trâu bò lắm.

Hương nằm nghiêng một bên đón nhận từng cú thúc tới của Vũ mà lả lơi trả lời: Chơi cho đã rồi giờ muốn nói gì nữa đây. Con này biết mình dâm đãng đòi hỏi cao, 1 – 2 người không đáp ứng nổi cái lồn này đâu. Vậy được chưa. Giờ sau… chê lồn chùa này hay sau… Hả…

Vũ nghiến răng mà ra sức thúc tới mà trả lời Hương: Ai mà dám chê cái lồn này chứ, lồn càng bị nhiều thằng chơi thì càng hấp dẫn chứ sau.

Ông hoàng đang nằm trên lưng chị nhân viên, cu vẫn ra vào trong lỗ đít của chị, tay thì vòng ra trước mà nắn bóp 2 bầu vú, nghe bên kia mỉa mai nhau ông hoàng củng chen lời vào mà nói: Phải đó ai mà dám chê cái lồn của em Hương chứ, anh đây nói thiệt nha, chỉ cần em bị chồng bỏ là anh đây hốt em liền. Đưa sổ gạo cho em nắm giữ luôn.

Hương cười cười mà nói: Thôi đi chú, chơi cho đã rồi giờ còn trù người ta bị chồng bỏ nữa, với lại nếu con bị chồng bỏ cũng không thể lấy chú đâu.

Ông hoàng liền hỏi lại: Sau vậy, anh đây…

Ông hoàng chưa nói hết câu thì bị ông Can chen ngang mà nói: Anh con mẹ gì, tuổi muốn làm ông nội người ta rồi vậy mà xưng anh em ngọt xớt, chỉ đứng tới bụng người ta, nhìn xa xa cứ ngỡ mẹ con lại gần mới biết thì là ông cháu, với lại em Hương mà được tự do thì làm gì tới phiên ông.

Ông Hoàng liền hỏi ông Can: Không tới phiên tôi, thì tới phiên ông chắc, ông có thua gì tôi đâu, đầu củng 2 thứ tóc rồi, tuổi đời còn hơn cha người ta nữa.

Ông Can liền đáp lại: Già thì già nhưng tôi đây dư sức đáp ứng cho em ấy, chứ còn ông thì chỉ chọt cho em ấy ngứa lên thôi.

2 Ông già vừa ra sức đụ vào 2 lỗ chị nhân viên, miệng thì liên tục xuyên xõ nhau…

Được một lúc thì ông Hoàng rùng mình ra hết vô lỗ đít của chị nhân viên.

Thấy ông hoàng đã ra thì ông Can cười mỉa mai mà nói: Thấy chưa… Chưa gì đã ra rồi, nếu đã ra rồi thì nằm qua một bên nghỉ ngơi mà xem tôi đây.

Nói rồi ông Can lật ngửa chị nhân viên xuống, ông nằm lên trên mà đụ chị theo thế truyền thống, vừa đụ mạnh xuống ông Can nghiến răng mà nói: Như vậy mới gọi là đụ nè, xem nè, nhìn mà học hỏi nè ông già.

Mỗi cú giã mạnh xuống của chú Can là chị nhân viên bị đánh cho bật ra những tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn.

Ông Can càng đụ càng hăng máu, càng lúc càng nhanh càng vội vã, rồi ông ôm hẳn chị nhân viên ngồi lên đùi mình mà đụ.

Tay chị nhân viên vòng qua cổ ông Can làm điểm tựa, tay ông Can bấu chặt vào mông chị ấy mà liên tục hẩy mạnh lên, nhanh dần rồi vội vã tiếng thở gấp gáp của 2 người đồng loạt cùng vang lên khắp phòng, càng về sau là tiếng rên rỉ lớn dần rồi âm thanh rống dài được vài giây rồi tắt hẳn đi, chú Can nghiến răng gồng người siết mạnh chị nhân viên vào sát người mình bất động vài giây, khi đã thỏa thuê thì 2 người tách nhau ra.

Chị nhân viên nhìn chú Can vài giây mà nói: Của chú dài quá, thốn ghê đó.

Nói rồi chị nhân viên lăng qua một bên nằm ngửa ra mà thở sâu và điều…

Bên đây Vũ cũng dồn hết sức mà đóng những cú cuối cùng vào lồn Hương, theo sau mỗi cú dọng cừ xuống là tiếng rên rỉ đầy bất lực của Hương, dù đã cố kìm nén lại không muốn rên quá lớn, nhưng với những cú dọng xuống đầy uy lực của Vũ, làm Hương phải chào thua mà miệng liên tục bật ra những tiếng rên rỉ ư ử.

Nhịp nhấp của Vũ nhanh dần, nhanh dần cho đến khi sắp ra thì Vũ vùng người dậy, rút cu khỏi lồn Hương, mà nhảy qua lên người chị nhân viên nằm kế bên, chỉ cu vào miệng chị Nhân viên, dưới hành động bất ngờ của Vũ, chị nhân viên không cảm thấy khó chịu, mà còn mở miệng ra hưởng ứng cho Vũ đút cu vào miệng mà nhấp, rồi Vũ ra hết vào trong miệng chị ấy, bất ngờ hơn nữa là chị nhân viên nuốt hết đóng tinh dịch đó nhưng do lượng tinh dịch quá nhiều nên trào ra cả 2 mép miệng của chị, chị cố lè lưỡi cố liếm hết những giọt tinh trào ngược ra đó, tuy vậy vẫn còn một ít còn đọng lại trên khóe miệng chị.

Nghỉ ngơi được vài giây chị nhân viên nhanh chóng mặc lại quần mà đi nhanh ra cửa…

Chị nhân viên ks Bước ra khỏi phòng nét mặt chị có chút hoang mang, một vài giọt mồ hôi lắm tắm trên mặt, có một vài nút áo bị bung xổ chưa kịp cài xong, miệng có chút ươn ướt, 2 bên mép miệng còn đọng một lớp chất nhầy nhụa. Xoay qua nhìn chúng tôi, chị nhân viên ks cười nhẹ một cái rồi ra dấu 3 ngón tay ok.

Thằng lơ xe nhìn qua tôi mà nói: Không ngờ chị ấy vậy mà chịu chơi thiệt, nhập cuộc chỉ bằng một nốt nhạc, mà nhìn chị ấy sau thấy sau sau đó.

Tôi nhìn lại nó mà hỏi: Sau là sau.

Thằng lơ xe: Thì tướng tá vòng nào ra vòng đó, vóc dáng của người tập gym mà, làm nhân viên dọn phòng thôi mà tập gym làm chi vậy…

Tôi: Kệ người ta mày, thích thì tập thôi. Đi tu đâu nhất thiết phải ăn chay mới gọi là đi tu. Vào xem tiếp đi. Tao nghĩ sẽ còn hiệp 2 nữa đó.

Thằng lơ xe: Sau nghe đến vợ mình sắp bị đụ là anh tươi tắn lên vậy.

Tôi: Kệ tao mày, muốn thì vào xem, còn không thì biến.

Thằng lơ xe: Xem phim sex sống ngu sau không xem, với lại cái điện thoại trong phòng kia là của em mà, lúc nãy sau không lấy điện thoại của anh mà lại lấy của em.

Tôi: Nếu lấy điện thoại của tao, lỡ bị phát hiện, Hương nhìn cái là biết điện thoại của tao thì sau.

Thằng lơ xe: Bộ anh không tín đến chuyện, khi bị phát hiện, em khai ra hay sau.

Tôi: Tao đâu biết mày là ai.



Tại một căn phòng…

Một người phụ nữ tuổi trên 40 vừa mặc áo vừa nói với một người trẻ hơn mình: Cảm ơn cô trúc nha, nếu không có cô giúp tôi, tôi không biết làm sau nữa.

Người trẻ hơn vừa cởi bỏ bộ đồng phục mà nói: Có gì đâu, lâu lâu đổi gió chút cũng vui. Mà con chị ổn chưa.

Người phụ nữ lớn tuổi hơn trả lời: Nó khỏe rồi cảm ơn cô nhiều lắm, mà này tôi có thể hỏi cái này được không, nếu có gì không phải, mong cô bỏ qua cho tôi nha.

Người phụ nữ trẻ hơn: Chị muốn hỏi gì đây…

Người phụ nữ lớn tuổi: Tôi thấy cô ở trong khách sạn này cũng mấy năm rồi, mà không biết cô làm gì, cô ở dài hạn vậy, sau không ra mướn nhà cho đỡ tốn kém hơn…

Người phụ nữ trẻ trả lời: Tôi thích ở khách sạn, vì khỏi phải dọn phòng, với lại gặp được nhiều khách mới lắm.

Người phụ nữ lớn tuổi hơn: Khách mới… Vậy cô trúc làm việc gì vậy.

Người phụ nữ trẻ: Tôi hiểu chị và những người trong khách sạn này đang nghĩ gì về tôi, đừng lo không phải như những gì mọi người nghĩ đâu.

Nè lúc nãy khách có bo cho 500k nè chị giữ đi…

Người phụ nữ lớn tuổi: Nhưng cái này là cô…

Người phụ nữ trẻ: Chị giữ đi, mua chút đồ cho con chị dùm tôi…
Phần 40

– Anh ơi… Gôm mớ đồ ngoài sào vào dùm em cái – Tiếng Hương nhờ vả tôi, nói cho rõ là sai vật tôi.
Tôi đang ngồi trên ghế sopha mà lướt web xem tin tức để giết thời gian, sau một ngày chạy long nhong từ công trường ra ngoài đường.

Nghe Hương sai, tôi liền đứng dậy mà đi ra sân, nhưng tay vẫn cầm điện thoại mà liên tục lướt, nhìn lên sào đồ tôi thấy có gì đó không đúng thì phải. Cái cảm giác nhìn lên sào đồ thấy nó trống trống sau đó. Nhưng lại không nhận ra nó lạ chỗ nào.

Gôm tới cái sào móc đồ lót của Hương thì thấy nó trống mấy chỗ. Tôi cảm giác hình như mình đã nhận ra lạ ở chỗ nào rồi.

Gôm hết quần áo bỏ vào giỏ đem vào cho Hương…

Đưa giỏ quần áo cho Hương tôi hỏi: Hương… sáng tới giờ em có lấy đồ lót không, sau anh thấy chỗ phơi đồ lót của em nó trống mấy chỗ.

Hương xoay qua cười ngượng nhìn tôi mà ấp úng nói: À… a cái đó… Lúc nãy em có gôm vào một mớ rồi. Anh… anh… Đừng quan tâm.

Tôi: Vậy hả, mà sao…

Chưa nói hết câu thì Hương xua tôi ra ngoài: Thôi được rồi ra ngoài đi, để em còn nấu đồ ăn.

Tôi: Nấu cái gì, không phải chỉ cần hâm nóng lại thôi sao, đồ mua ở quán mà…

Hương trừng mắt nhìn tôi: Vậy có ra cho tôi làm việc không.

Tôi: Ra thì ra làm gì ghê vậy.

Ra ngoài với bao nhiêu nghi vấn trong đầu.



Sau bữa đó hễ trước khi đi làm hay sau khi về tôi luôn để ý chỗ phơi đồ lót của Hương, thì cách 2 – 3 ngày nó cứ trống một chỗ.

Định hỏi Hương mấy lần, nhưng không nghe thấy Hương nói hay phàn nàn gì nên cũng thôi không hỏi nữa.

Tối đó Hương có nói với tôi là đi chơi với bạn, nên sẽ về khuya, thấy Hương chỉ mặc đồ bình thường không trang điểm gì hết, nên không thấy gì lạ. Chuyện Hương về khuya do một việc gì đó cũng không còn gì đặc biệt đối với 2 chúng tôi nên cũng không để ý mấy.



Khoảng một giờ sau, Đang thiu thiu lướt điện thoại sắp sửa thăng thiên rồi, thì có tin nhắn đến, là tin nhắn của thằng Huy.

Huy: Anh trai có cái này cho anh xem nè.

Nói rồi nó gửi cho tôi tấm ảnh chụp Hương đang mặc đồ gợi cảm tạo dáng.

Tôi tỉnh cả ngủ, liền bật người dậy mà nhắn tin lại hỏi nó: Cái gì đây, Hương mà, mà Hương đang làm gì vậy.

Huy: Chị Hương đang đứng tạo dáng anh.

Tôi: Tạo dáng làm chi.

Huy: Thì tạo dáng cho mấy ông họa sĩ vẽ chứ làm gì, là cái ông dơ dơ mà mấy ngày trước ở quán nhậu đó.

Tôi: Không phải cái đó là ít tắm thôi sau. Mà thôi bỏ qua cái vụ ở dơ đi, mà Hương làm mẫu gì mà show ra hết vậy, chỉ mặc áo ren mỏng tang ngắn ngủn, lại không mặc nội y nữa.

Huy: Thì mấy thằng dạng này, tỏa ra phong trần, vẽ toàn gái đẹp khỏa thân không mới chịu.

Tôi: Sau có một tấm vậy, còn tấm nào không.

Huy: Làm gì còn anh, tấm vừa rồi là em chụp lén đó, chứ khi vào phòng vẽ là không cho mang điện thoại vào đâu.

Tôi: Ủa, để điện thoại bên ngoài thì điện thoại đâu mày chụp.

Huy: Thời buổi bây giờ một người sử dụng 2 – 3 cái điện thoại một lúc là chuyện bình thường anh. Bây giờ anh gọi trực tuyến với em đi để em cho anh xem, sắp giải lao xong rồi. Sắp sửa vẽ đợt 2 rồi đó.

Kết nối trực tuyến với thằng Huy, thì khung cảnh xung quanh nó là một nơi hội trường nào đó, có rất nhiều người qua lại nói chuyện rộn rã. Nhưng đặc biệt tất cả điều là đàn ông, già có trẻ có trung niên cũng có mọi định dạng…

Thằng Huy nhìn tôi qua màn hình điện thoại đưa tay lên chào tôi: Hê… Anh trai thấy rõ không.

Tôi trả lời nó: Đang ở đâu mà nhìn mặt thằng nào cũng đê tiện như nhau vậy.

Huy: Ai mà nhìn thấy chị Hương khỏa thân mà không như nhau anh. Nãy giờ kiềm chế dữ lắm mới không nhảy vào hiếp dâm tập thể chị ấy đó.

Tôi: Nghe gì mà… Kích thích dữ vậy.

Huy: Giỡn chút thôi, chuẩn bị cho đợt vẽ tiếp theo rồi anh, để em chỉnh camera xem cố định để cho anh theo dõi, nhưng đừng có lên tiếng nghe cha, anh mà lên tiếng là em cũng bị đuổi luôn đó.

Tôi: Biết rồi.



Bước vào trong hội trường mọi người ai nấy đều có chỗ riêng để yên vị mà chuẩn bị cho phần vẽ vời của mình.

Đợi một lúc nữa thì bóng dáng Hương củng bước ra, trong trang phục áo sơ mi dài tay rộng thùng thình, vạt áo dài ngang đùi, tóc để xõa, bước đến bục đứng đó một lúc, thì ông thầy lần trước bước đến bên Hương mà chỉnh cho Hương ngồi xuống, hàng nút áo được ông ta cởi ra chỉ còn 1 cái nút ở cuối.

Chuyện Hương không mặc nội y không ngoài dự đoán của tôi, cái nút áo cuối cùng mục đích nhằm để che bớt một phần mu lồn của Hương để nó không quá hở hang.

Rồi lại một người nước nữa bước đến chỗ Hương, do khoảng cách cũng khá xa nên tôi không nhìn rõ người này. Nhưng có lẽ là một người đàn ông, chỉ là cử chỉ có chút gì đó ngộ ngộ thôi…

Các tư thế gợi cảm của Hương bắt đầu được khoe ra theo chỉ đạo của ông ta, khác với chụp ảnh, mỗi tư thế chụp ảnh Hương chỉ đứng từ 1 – 2 phút là cùng, còn tư thế vẽ Hương phải bất động từ 5 – 10 phút, hết đứng rồi lại ngồi, sau ngồi là nằm, rồi bò bốn chân, lúc này Hương chỉ bán nude thôi chứ chưa nude hoàn toàn.

Chỉ tạo dáng vài tư thế thôi đã 40 – 50 phút rồi, lúc này trên người Hương củng lắm tắm mồ hôi, những giọt mồ hôi đó càng làm thêm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn, sự bóng bẩy trên cơ thể, những lọn tóc bám lên khuôn mặt bởi lớp mồ hôi sau mà nó hoang dại đỉ thỏa thế.

Họ lại tiếp tục giải lao 15 phút chuẩn bị cho đợt vẽ sau.

Ông già vừa hô giải lao xong thằng Huy liền đi vào nhà vệ sinh moi cái điện thoại từ trong quần nó ra, lúc nãy để tranh bị giữ điện thoại lại, nó đem điện thoại để trong quần nó trong khi vẫn còn đang gọi trực tuyến với tôi.

Vừa lấy điện thoại ra thằng Huy chưa kịp nói tiếng nào, thì tôi đã lên tiếng trước: Địa chỉ ở đâu vậy, nhắn cho anh, anh tới đó liền.

Huy: Anh đến thì được rồi, chỉ sợ họ không cho vào thôi, phải là hội viên có đóng góp thì mới có thể vào được anh.

Tôi: Cứ nhắn địa chỉ cho anh, anh sẽ có cách vào thôi, nhanh đi.

Huy: Ờ…

Có được địa chỉ thằng Huy cho, thấy từ nhà đến đó không xa mấy, nên tính lấy xe chạy đến đó, nhưng khi ra lấy xe thì mới nhớ, lúc sáng chạy xe đi làm rồi để ở công trường, nhưng khi chiều thì theo xe chú Can mà đi công trình khác, chiều tối khi xong việc thì tôi gọi xe về nhà luôn chứ không đi lấy xe, định bụng ngày mai đi làm sẽ lấy luôn.

Đúng là lâu lâu để xe bên ngoài thì lại đúng ngay lúc cần, tráng… Đành gọi xe công nghệ thôi, ra tới đầu đường tính gọi thì có một giọng nam gọi tôi.

– Hơ… hơi… đại ca đi đâu vậy – Một giọng nam…

Xoay qua thì thấy một thằng đang cầm cái bánh bao mà vừa ăn vừa gọi tôi: Sau mày ở đâu, đi đâu cũng gặp mày hết vậy, vong hồn bất táng ghê.

Người nam: Anh nói gì vậy, em trọ ở gần đây mà, giờ rảnh tính kiếm thêm vài cuốc kiếm chút tiền đóng tiền trọ nè.

Tôi: Cái gì mày ở đây hả… Sau bao nhiêu chỗ không ở, lại ở đúng chỗ này, theo dõi tao hả…

Người nam: Làm gì có, chính chị Hương chỉ cho em chỗ này đó.

Tôi: Mày gặp Hương hồi nào.

Người nam: Từ ngày bị thuyên chuyển cho ra khỏi ngành, rồi theo anh chị lên đây, em vẫn thường gặp chị Hương mà, chỉ là anh không biết thôi.

Tôi: Mày gặp Hương thường xuyên, vậy… mày…

Người nam: Có chở chị Hương vài lần nhưng vẫn chưa sơ múi thêm được gì, chị ấy bận quá mà, như lần trước ở khách sạn vậy đó. Chị Hương vẫn thi thoảng vào mấy chỗ đó, mà chị ấy trâu thiệt đó, vào đó mấy tiếng khi ra rồi lại đi mấy chỗ khác nữa. Như chạy show vậy, mỗi lần ra là trên người đổi một món đồ, hết áo rồi quần sau đó là váy… vân… vân… Và mây mây…

Tôi: Sau mày biết.

Người nam: Em theo canh mà.

Tôi: Mày rảnh vậy, làm lơ xe thì bị đuổi, giờ chạy xe công nghệ không lo chạy mà cứ theo rình mò vợ người khác là sau, bộ mày giàu lắm hả.

Người nam đó là thằng lơ xe…

Thằng lơ xe: Cái gì chớ, em chưa thiếu nợ là giàu rồi anh. Mà thôi bỏ qua chuyện đó đi, anh định đi kiếm chị Hương hả.

Tôi: Sau mày biết.

Thằng lơ xe: Lúc nãy lúc chở khách đi thì có thấy chị Hương chạy xe qua, nhưng do có khách nên không tiện theo, giờ thì thấy anh vội vã đi ra tìm gì đó thì… Đoán đại thôi. Đừng nói đúng nha.

Tôi: Ừ mày đoán đúng rồi đó, giờ thì sau.

Thằng lơ xe: Ồ year… Vậy cho em theo với.

Tôi: Tao đi rình vợ tao mày theo làm gì.

Thằng lơ xe: Theo xem, những chuyện của chị Hương là em muốn xem hết, nếu không cho em theo thì em cũng sẽ chạy rình sau lưng anh thôi, với lại giờ anh lên xe em, em chở đi cho tiện. Chứ để gọi xe tốn thời gian lắm.

Chẳng muốn cho nó theo nhưng dù gì thì nó cũng đã… Đành lên cho nó chở vậy.

Lần trước vì đường gần, nó chạy lòng vòng nên không đến nổi nào, còn lần này tôi mới nếm được mùi cái gọi là tốc độ bàn thờ là như thế nào rồi, nó lạng lách các con ngõ, con hẻm, lên lề đường.

Ầmmmmm… thế là xong…



Theo địa chỉ của thằng Huy cho, khi đến nơi thì mới biết đó là một khu văn hóa, gửi xe đi lòng vòng vài vòng thì đến một hội trường, nhưng có 2 bảo vệ gác ngoài cửa không cho tụi tôi vào.

Tôi kéo thằng lơ xe ra một góc để tìm cách vào trong đó.

Đứng ra một góc thằng lơ xe nhìn vào trong mà nói: Đại ca, chỉ cần anh nói một câu là em hốt tụi kia liền, sau 2 năm được rèn luyện trong môi trường làm việc khắc nghiệt, tụi này em xử cái một.

Tôi: Lúc nãy lúc đụng xe tao thấy mà, 2 năm… Mày đi nghĩa vụ hả.

Thằng lơ xe: Không anh, 2 năm em đi làm mà.

Tôi: Làm bảo vệ hay sau.

Thằng lơ xe: Không.

Tôi: Vậy làm gì mà đánh ghê thế.

Thằng lơ xe: Thì làm lơ xe đó.

Tôi: Làm lơ xe cũng cần huấn luyện đặc biệt để xử lý các tình huống bị cướp nữa hả.

Thằng lơ xe: Không em vừa học hết phổ thông là ra xin việc, được nhận là đi theo xe luôn, không cần học gì đâu, nghề lơ xe cần gì bằng cắp với kinh nghiệm chi cho lu bu anh.

Tôi: Vậy thì mày làm gì khắc nghiệt.

Thằng lơ xe: Thì đánh nhau với chồng người ta, trung bình một tuần, ít thì 2 – 3 trận, nhiều thì 5 – 7 trận không trừng. Suốt 2 năm trời không biết là bao nhiêu trận rồi anh.

Tôi: Mày làm lơ xe thì liên quan gì người khác mà đánh nhau với chồng người ta.

Thằng lơ xe: Thì… Dâm đãng đỉ thỏa như chị Hương thì nhiều…

Nói chưa hết câu thì nó thấy ánh mắt tôi nhìn nó chừng chừng thì nó ấp úng thanh minh lại… a… thì, ý em là… Các bà vợ phóng khoáng như chị Hương thì nhiều, trẻ có, trung niên có, sồn sồn hay bà già hồi xuân cũng có luôn, nhưng anh nên biết một điều, các bà vợ tuy dâm đãng đỉ thỏa không có nghĩa các ông chồng ai nấy cũng biến thái như… À không phóng khoáng thích xem vợ mình bị đụ như anh hết.

Có người này người kia chứ, đôi khi gặp các bà vợ dâm đãng nhưng ông chồng thì hay ghen, nên bóc nhau với các ông chồng.

Tôi: Đu má ơi… đánh lộn với chồng người ta thôi mà lên tay ghê vậy, lúc nãy xử 4 thằng kia nhanh gọn vậy cứ tưởng con nhà tông không đó, mà… mày đánh nhau như vậy nhà xe không nói gì à.

Thằng lơ xe: Làm gì không có anh, mỗi lần như vậy là em ăn một sẹo đó.

Tôi: Vậy suốt 2 năm nay mày ăn bao nhiêu sẹo rồi…

Thằng lơ xe: Em cũng không nhớ nữa.

Tôi: Khoang… Vậy lần trước bị bà nào đó tố cáo, rồi cộng thêm mấy lần trước đánh nhau với chồng người ta nữa, tức nước vỡ bờ nên nhà xe mới đuổi mày luôn chứ gì, làm tao cứ tưởng nhà xe khắt khe tới mức, nhân viên bị kiện cái là đuổi liền chứ, thì ra thẹo đầy người rồi chứ oan ức gì…

Thằng lơ xe: Chỗ tụi em gọi là thuyên chuyển ra khỏi ngành anh.

Tôi: Bị đuổi thì nói bị đuổi, thuyên với chả chuyển. Mà sau cũng được, bỏ qua chuyện đó đi, giờ tìm cách để vào trong đó nè.

Thằng lơ xe: Thì em nói em cho 2 thằng khứa kia một trận là được rồi chứ gì.

Tôi: Mẹ… Làm kiểu đó chưa kịp vào trong đó nữa là tao với mày lên phường đập muỗi rồi, tao có ý này, làm quần quật cả ngày thì chủ yếu là kiếm tiền để chơi đỉ thôi.

Thằng lơ xe: Ý anh là kiêu đĩ đến cho tụi nó chơi hả.

Tôi: Mày rảnh quá, thì cứ đưa tiền cho nó, nó không biết tự đi kiếm sau.

Thằng lơ xe: Ờ…

Nói xong tôi với thằng lơ xe quay lại hội trường đó móc 2 tờ 500k cho mỗi đứa 1 tờ xem như tiền vé vào cổng, nhưng tụi tào lao đó lại không chịu nhận tiền mới ghê chứ.

Thấy tụi nào cà chớn quá Thằng lơ xe nói nhỏ với tôi: Tụi này rượu mời không uống tính thoa rượu thuốc nè anh, anh chỉ cần nói một câu thôi em cho tụi này tắm luôn chứ đừng nói thoa.

Bể dự định chẳng biết làm gì bức quá hóa liều. Tính kiêu thằng lơ xe làm liều luôn thì có một giọng nói eo éo như thằng lẹo cái vừa nghe điện thoại vừa bước ra.

Gã bóng: Mẹ nó, đi tập gym cho bự con vào tưởng sau bị một thằng dớt cho nằm viện là sao vậy mấy cha, chắt tập bao nhiêu cơ, chỉ dồn vào thằng nhỏ giữa 2 chân các chú hay gì đó. Giờ này rồi kiêu tôi tìm đâu ra người thế đây.

Gã bóng đang ổng eo vang vang trong điện thoại đi ra thì thấy chúng tôi đang khệ nệ với 2 thằng gác cổng…

Thấy vậy gã bóng liền nói: Nè các chú giờ nào rồi mà còn tụ tập ở đây om sòm cái gì đó.

Một tên bảo vệ nói: Chào chị cầm, 2 anh này muốn vào trong nhưng do chỗ chúng mình chỉ tiếp hội viên thôi nên.

Gã bóng: A… chế hiểu rồi. Để chế lo cho.

Gã bóng lạng quanh người 2 chúng tôi một vòng nhìn ngó đủ chỗ rồi mở miệng nói: Muốn vào trong hả, cái này hơi khó nha anh trai, tụi em chỉ tiếp hội viên thôi, nhưng muốn vào không phải không có cách, phải xem dương của anh đủ lớn không cái đã.

Thằng lơ xe: Dương gì vậy anh trai.

Gã bóng: Trời ghét ghê vậy, người ta vậy mà kiêu anh, giận… Giận… Đó.

Một Tên bảo vệ thấy vậy liền nói nhỏ với chúng tôi: 2 anh muốn vào thì phải thông qua người này đó, phải gọi cho đúng gu người ta chứ, nghe mà học hỏi nè.

Nói xong tên đó xoay qua gã bóng mà nói: Chị cầm, bộ có chuyện gì sau mà nghe chị chửi quá trời vậy.

Gã bóng: Thì tại mấy thằng người mẫu chứ gì, tập gym chỉ lên cơn phần hạ bộ thôi hay sau đó, mà nghe nói 4 thằng bị một thằng đập cho vào viện hết rồi, giờ này thì không biết kiếm đâu ra người để thế, nhưng giờ thì…

Vừa nói gã bóng vừa nhìn qua chúng tôi mà ánh mắt soi từ trên xuống rồi đảo từ dưới lên.

Nhìn xong gã bóng nói tiếp: Được rồi muốn vào thì cởi quần cho tôi xem dương cái đã.

Tôi: Dương… Dương… Mà dương là cái gì vậy.

Một tên bảo vệ liền trả lời: Còn cái gì nữa con cặc chứ gì.

Gã bóng: Hê… hê… hê… Các chú nói năng cho có văn hóa chút chứ, ăn nói gì sỗ sàng vậy, phải gọi là Dương Vật có nghe chưa.

Thấy tôi và thằng lơ xe ngơ ngác thì tên bảo vệ đó lại nói: Thì dương vật, còn 2 anh nữa… muốn vào thì nhanh nhanh đi anh bạn, chỗ con trai đàn ông với nhau thì sợ con mẹ gì.

Không đợi tên bảo vệ nói thêm gì nữa là thằng lơ xe tuột quần xuống để lộ con cu thuộc loại khủng của nó với vẻ mặt rất tự đắc của nói…

Thằng lơ xe nói: Nhiêu đây đủ xài chưa.

Thấy gã bóng mắt tròn xe mà nhìn một cách thèm thuồng thì đủ hiểu rồi.

Thấy nó cởi tôi cũng cởi luôn, con cu của tôi tuy không thuộc dạng khủng bố nhưng cũng có thể xem là bự với chiều dài 16cm.

Thấy xong hàng nóng của 2 chúng tôi gã bóng nói: U… u ở Việt Nam hiếm kiếm đâu hàng như vậy lắm nè, nhất là cậu trai trẻ trẻ này, dài rồi còn cong cong vẹo vẹo như cây cung vậy, được… 2 anh được nhận, đi vô trong làm luôn…

Thấy gã bóng nói vậy, tên bảo vệ liền hỏi: Nhận làm gì vậy chế Cầm.

Gã bóng trả lời: Mấy thằng mẫu của chế thuê chạy xe thế nào mà gây tai nạn.

Gã bảo vệ: Bị xe đụng vô bệnh viện hả.

Gã bóng: Vào bệnh viện thì phải, nhưng không phải do tai nạn giao thông mà tại bị đánh vào viện.

Gã bảo vệ: Mấy thằng tập gym bự bự con, mà chế thường thuê phải không.

Gã bóng: Chứ còn ai nữa.

Gã bảo vệ: Mấy thằng đó em có gặp mấy lần, củng bự con lắm, muốn đánh được mấy thằng đó chắc cũng phải chục thằng chẳng chơi.

Gã bóng: Làm gì nhiều vậy, chỉ một thằng thôi.

Gã bảo vệ: Cái gì ghê vậy, vậy giờ kiếm người mẫu để tạo dáng với chị trong kia hả.

Gã bóng: Đúng rồi.

Gã bảo vệ thứ 2 liền nói: Chế cầm… Chế cầm… Nếu có lợi vậy thì cho người quen hưởng sái trước đi.

Gã bóng: Nói vậy 2 cậu cũng muốn nhận kèo này hả.

2 gã bảo vệ: Đúng đó chế.

Gã bóng cười cười mà nói: Nếu vậy cho tôi xem hàng trước.

2 gã Đồng Loại cởi quần, mà đưa 2 con cu của chúng cho gã bóng xem.

Xem xong gã bóng cười hố hố mà nói: Hố… hố… hố. Quen nhau đã lâu, hàng họ của các cậu bao lớn chẳng lẽ Cầm tôi đây không biết sau, nếu mà đem 2 cây đũa này vào đó, ông thầy Vinh chẳng treo cổ tôi lên à.

Gã bóng lại nói: 2 cậu ở đây gác cửa tiếp đi, còn 2 cái cục thịt này vào trong để chuẩn bị và thỏa thuận giao kèo nha.



Một gã bảo vệ hỏi gã còn lại: Sau thằng chả biết hàng của chúng ta.

Gã kia trả lời: Đi rình thì biết thôi, thằng chả nổi tiếng là đi rình trai tắm mà.



Tôi hỏi thằng lơ xe: 4 tên mà gã bê đê này nói có phải là 4 thằng bị mày đánh lúc nãy không.

Thằng lơ xe: Biết chết liền, chị em phụ nữ bị em chơi thì còn nhớ mặt, chứ mấy thằng đó đánh một chút mặt mày biến dạng hết rồi, lấy gì mà nhớ.



Chúng tôi được đưa vào một chỗ để thỏa thuận các điều kiện này kia…

– Đầu tiên tôi xin giới thiệu tôi tên Cầm họ tên đầy đủ là Tô Nghiệt Cầm – Gã bóng tự giới thiệu.

Thằng lơ xe chen ngang: Công nhận một điều, cha mẹ chị biết trước chị thân sâu hồn bướm hay sau mà đặt tên cho chị đúng ghê.

Gã bóng: Em trai nói gì vậy, tên này là chị đem hộ khẩu đi đổi tên lại cho đẹp đó, chứ tên trước của chị men hơn nhiều.

Thằng lơ xe: Tên gì vậy chị…

Gã bóng: Thôi bỏ qua chuyện đó đi, cứ gọi chế là Cầm được rồi.

Thỏa thuận một lúc sau thì gã bóng nói: Nếu các cưng muốn che mặt lại thì cũng được, nhưng tiền công sẽ giảm xuống. Dù gì mấy tên lắm tiền nhiều tật bên ngoài chỉ muốn ngắm nghía bánh bao với khô mực, khô mực kẹp rau củ với lạp xưởng thôi, chứ không để ý mấy đứa menly đẹp trai như các cưng đâu.

Đang nói chuyện với nhau một lúc thì có một người vào, đặt xuống nền một giỏ lớn rau củ trái cây. Đa số là loại rau quả có hình trụ…

Tên đó đặt giỏ rau củ xuống mà nói: Trái cây rau củ đã rửa sạch rồi chế cầm.

Gã bóng (chế Cầm): Được rồi 2 cưng ở đây chuẩn bị đi, giờ Cầm có việc phải làm rồi.

Nói xong gã bóng rinh giỏ rau đi ra ngoài khán đài, tôi cùng thằng lơ xe với tên rửa rau củng theo sau gã bóng mà xem.



Lúc này bên ngoài Hương đã nude 100%.

Gã bóng ôm giỏ rau ra bên cạnh nói gì đó, Hương bành háng ra, gã bóng lấy trái dưa leo ra, gã tính lấy bao cao su chồng vào trái dưa leo, nhưng ông thầy ra dấu lắc đầu phủi tay như không cần sử dụng bao cao su.

Hiểu ý gã bóng bỏ bao cao su ra, rồi quét đầu trái dưa leo lên xuống miệng lồn Hương vài lần rồi nhét từ từ vào trong đó, lồn Hương ngậm trái dưa leo rồi bất động mấy phút cho mấy gã xung quanh đi tới đi lui nhìn vào đó, rồi sờ nhẹ lướt qua lại trên mu lồn Hương, rồi mới chịu đặt bút mà vẽ vời.

Nhìn mấy người đó lấy ngòi bút khều khều lồn Hương, hay hướng cây bút lên trên như đang đo đồ án, ra vẻ chuyên nghiệp lắm.

Được 2 – 3 phút thì ông họa sĩ bên ngoài ra dấu, thì Hương bò bốn chân nhưng lồn vẫn ngậm chặt trái dưa leo. Tụi phía dưới tiếp tục khều khều lồn, hay vuốt ve mông rồi vẽ tiếp.

Do nước lồn thấm vào trái dưa leo, làm cho nó trơn tru mà cứ liên tục tuột ra ngoài, gã bóng lấy khăn giấy lau sơ qua, rồi nhét lại vào lồn Hương, Hương phải cố chổng mông cao lên để trái dưa leo cấm từ trên xuống để hạn chế nó rớt ra tiếp. Khi sờ mó khều khều các kiểu đã tay rồi thì những gã kia tiếp tục vẽ tiếp.

Được vài phút nữa thì gã bóng lại đi đến chỗ Hương, gã rút trái dưa leo ra để một bên, rồi mò trong vỏ lấy ra một trái cà tím, chẳng bao lâu trái cà tím cũng nằm gọn trong lồn Hương chỉ còn cái cuốn, do trái cà tím cuốn nhỏ thân bự nên nó dính chặt vào lồn Hương, giờ Hương tạo bao nhiêu dáng đi nữa, thì quả cà tím vẫn nằm gọn trong lồn Hương chứ không rớt ra ngoài.

Nước lồn Hương càng lúc càng rỉ rả ra nhiều hơn làm ướt cả nền, mỗi cử động, đổi tư thế tạo kiểu của Hương, làm cho quả cà tím cọ vào lồn Hương, nước cứ thế liên tục rỉ ra từ lồn ra ngoài.

Những bàn tay của tụi được gọi là họa sĩ đó, cứ thi nhau ra sờ mó vào các vùng nhạy cảm của Hương như một công việc hết sức bình thường.

Có ông giữ chặt 2 bên mông Hương mà tách nhẹ ra để xem cái lỗ đít mà nói: Mông phải tách ra rộng hơn chút nữa, để mọi người xem rõ mới vẽ chân thật được.

Một ông lấy ngón tay của mình, mà quét quanh lồn đang bị lấp đầy bởi trái cà tím của Hương, lấy chút chất nhờn quanh đó rồi thoa thoa chét chét vào lỗ đít của Hương, đôi khi gã nhét cả lóng tay vào trong đó ngoáy ngoáy vài vòng mà nói: Lỗ đít này phải trơn trơn bóng bóng chút mới phản quang, nhìn chân thật hơn.

Khi ông này vừa rút ngón tay ra khỏi lỗ đít của Hương thì một ông khác lại lấy đuôi bút bằng gỗ của ông, mà nhét vào lỗ đít Hương ngoáy mạnh mấy vòng liên tục mà nói: Cái lỗ này phải bầm bầm đỏ đỏ mới hấp dẫn, khi vẽ sẽ rõ ràng hơn.

Hết ông này nghịch lỗ đít thì tới ông khác đẩy cho trái cà tím sâu vào lồn Hương hơn, hay ông nọ lấy chút chất nhờn từ lồn Hương mà xoa xoa lên mông Hương, nào là cho trái cà này phải sâu hơn lồn Hương sẽ căng mọng, mông phải bóng bẩy như vậy sẽ truyền thần hơn.

Bọn biến thái dâm dục này cái gì cũng nói được hết, nói như đúng rồi vậy, bọn chúng là một giuộc với nhau nên tên này nói là mấy tên xung quanh điều hưởng ứng theo, đã vậy còn tâng bốc lẫn nhau nữa chứ, giống như lời nói của anh đúng là chân lý của cuộc sống vậy…

Còn về Hương thì bặm môi nheo mày lại, cảm giác Hương cũng rất khó chịu khi mấy người kia liên tục sờ mó đọng tay vào điểm nhạy cảm trên người mình, đã vậy còn bình phẩm này kia nữa, khó chịu là thế nhưng Hương vẫn cố định bất động một chỗ không phản ứng lại.



– Chị này sức chịu đựng tốt ghê, chứ gặp mấy người trước đã dẩy nẩy lên rồi – Một giọng nói phát ra bên cạnh tôi và thằng lơ xe.

Xoay qua nhìn thằng rửa rau củ lúc nãy mà hỏi: Bộ có nhiều người làm mẫu thế này lắm hả anh bạn.

Thằng rửa rau: Đương nhiên rồi anh trai, mấy người trước chụp chưa được gì hết là đùng đùng bỏ về rồi, chị lần này trụ cho tới giờ này cũng hay lắm rồi đó.

Tôi: Chị này lại đây mấy lần rồi.

Thằng rửa rau: Đây là lần đầu tiên em thấy chị này, không biết ông thầy vinh kiếm ở đâu ra một chị ngon như vậy. Nhìn đã ghê.

Thằng lơ xe: Chỉ lần đầu thôi mà chuyên nghiệp vậy rồi hả, nhìn cách chị ấy tạo dáng bất động cứ tưởng phải là người mẫu lâu năm mới đúng.

Thằng lơ xe thì có chút thắc mắc chứ tôi đã nghe thằng Huy kể về Hương trước đây đã chụp hình nude rồi nên tôi không có thấy lạ.
Phần 41

Bọn ngoài kia sau một hồi nghịch đã tay thì tiếp tục lại vẽ và vẽ.
Rồi gã bóng lại đi ra rồi nhét luôn trái dưa leo vào lỗ đít Hương, rồi lại tạo một vài tư thế nữa cho bọn họ vẽ, trái cà tím thì không rớt ra khỏi lồn Hương do nó bầu phần thân, chứ trái dưa leo thì hình trụ thường hay bị rớt ra khỏi lỗ đít Hương, mỗi lần vậy Hương phải khó khăn mà cúi xuống để lụm lại nó mà nhét lại vào lỗ đít của mình.

Cứ thế hết trái này rồi lại củ khác liên tục nhét vào lồn của Hương nào là, cà rốt, chuối, bắp, khoai lang, khổ qua, đến quả mướp thì do quả mướp nó hơi xằng xừ nên bắt buộc phải chồng bao cao su vào, nhưng do nó cũng thuộc lớn nên khi nhét trái mướp vào lồn thì Hương có chút nhăn mặt, và rên lên vài tiếng nấc quảng, làm cho cả phòng phải xôn xao lên hết.

Đặt biệt là quả cà tím vì nó bầu ở phần thân, khi đã nhét được vào lồn hay lỗ đít là không tuột ra ngoài, nên sau khi nó được rút ra khỏi lồn Hương là củ ưu tiên cố định trong lỗ đít của Hương, trong quá trình lồn Hương liên tục phải ngậm các rau củ quả khác, cho các bọn dâm dật bên dưới vẽ.



Thấy vậy thằng lơ xe phấn khích mà nói: Lúc nãy trong giỏ có trái bí đao bự gần bằng bắp đùi tụi mình, một chút sau chị Hương chịu nổi đây.

Thằng rửa rau: Trái bí đao đó chỉ ôm thôi chứ không có đút vào, chứ mà đút vào thì còn gì là lồn của chị Hương nữa.

Khoang đã… Chị Hương… Sau 2 anh biết chị trong kia tên Hương.

Biết mình nói hớ nên thằng lơ xe vọi thanh minh: Thì chế Cầm nói chứ ai.

Thằng rửa rau: Chế cầm nói hả, mà lạ nha, theo quy định đáng lý không cho các người mẫu biết thông tin nhau, để tránh tình trạng chăn rau dụ dỗ nhau mới đúng chứ.

Tôi: Thôi bỏ qua đi chuyện đó không quan trọng, chế cầm vô rồi kia.

Gã bóng bước vào xua chúng tôi vào trong mà nói: Vào trong chuẩn bị đi mấy trai, còn tụ tập ở đây làm gì.

Chúng tôi muốn đứng lại xem thêm nhưng bị gã bóng xô xô đẩy đẩy vào trong, lúc này Hương bên ngoài đang ôm quả bí đao, áp trái bí đao sát vào lồn mình mà cố định cho tụi kia tiếp tục vẽ. Đương nhiên quả cà tím vẫn còn yên vị nằm trong lỗ đít của Hương…

Gã bóng mò trong tủ lấy miếng trùm đầu như mấy tên đặc nhiệm hay bọn cướp trên phim vậy, gã bóng quăn qua đưa cho chúng tôi, kiêu đội vào rồi cởi hết quần áo ra.

Chẳng đợi lâu hay gã bóng nói thêm tiếng nào, thì thằng lơ xe đã nhanh chóng nude toàn thân với con cu đã chào cờ chĩa thẳng lên trên, như đang chuẩn bị lâm trận vậy.

Tôi thầm nghĩ sau thằng này làm gì cũng nhanh gọn hết vậy, chưa gì đã cởi sạch sẽ hết rồi, thấy vậy tôi cũng nhanh chóng đội mũ trùm đầu lại rồi cởi sạch sẽ ra.

Tuy con cu của tôi không dài và cong như thằng lơ xe, nhưng chiều rộng thì lớn hơn chút, xem như bù trừ cho nhau.

Chị Hương uống nước đi: Giọng nói của thằng rửa rau.

Tôi và thằng lơ xe xoay qua thì thấy Hương bước vào trên người khoác tạm cái áo pijama, khuôn mặt có chút đờ đẫn, mồ hôi lã chã trên khuôn mặt càng làm cho Hương hoang dại và quyến rũ hơn.

Hương nhận chai nước từ tay thằng rửa rau mà nói cảm ơn: Cảm ơn nha nhóc con.

Vì thằng rửa rau mới có 15 – 16 tuổi thôi, nên Hương gọi nó là nhóc.

Hương xoay qua nhìn 2 chúng tôi, may là chúng tôi đã trùm mũ lại rồi nên Hương không nhận ra, Hương nói: Đây là người mẫu tạo dáng cùng chị hả nhóc, sau nhìn thấy quen quen vậy.

Gã bóng vừa bước ra tới cửa tính đi đâu đó, nhưng phải xoay người lại nói với Hương một câu: Trời ơi, cởi ra rồi thì cây hàng nào mà chẳng như nhau, chỉ là dài hay ngắn thôi, sau nhìn hàng mà chế đây lựa cho cưng có ngon không, nhìn là nứng rồi phải không, chế đây hiểu mà.

Hương nhìn gã bóng mà cười ngượng, rồi ngồi xuống ghế nghỉ ngơi mà soi gương trước mặt để chải lại tóc cho gọn gàng hơn chút, chứ nãy giờ liên tục tạo dáng mà tóc tai củng bù xù hết rồi.

Gã bóng nói xong thì bước ra ngoài đi đâu đó.

Hương Đang chải chuốt lại tóc thì thằng rửa rau đặt 2 tay lên vai Hương mà bóp vai cho nàng…

Vừa xoa bóp vai thằng rửa rau vừa nói: Chị Hương có mệt không, để em xoa bóp cho chị nha.

Hương để yên cho thằng rửa rau tự do táy máy tay của nó trên người mình mà trả lời nó: Sau nhóc… tính lợi dụng hả, hàng không phải hàng chùa đâu nha, mà muốn bóp là bóp đó.

Thằng rửa rau: Tại em thấy chị cực quá, nên xoa cho chị bớt mỏi thôi, phải chi sờ được cái khác muốn em chết em cũng chịu.

Hương cười lả lơi, nắm lấy tay thằng nhóc kéo xuống đặt tay nó lên ngực mình mà nói: Thế này đủ chết chưa nhóc.

Thằng rửa rau: Chưa gì là muốn giết em sớm vậy.

Hương: Em chết sớm đi cho mấy tên FA được nhờ, chứ em sống tốn gái dữ lắm.

Thằng rửa rau: Em đâu muốn giành giật với ai chi cho mệt, em thích xài chung hàng với người ta hơn…

Nói rồi Thằng rửa rau luồng luôn tay còn lại vào ngực bên kia của Hương mà bóp, nó sờ mó bóp vú Hương rất điệu nghệ, miệng kê vào dái tai của Hương mà đá lưỡi liếm láp quanh đó, nó làm rất điệu nghệ và thuần thục, giống như nó đã làm việc như thế này rất nhiều lần rồi thì phải, trong khi tuổi đời của nó thì lại còn quá nhỏ.

Hương không làm gì, mà cứ ngồi yên đó cho thằng nhóc mơn trớn người mình, mắt lim dim mà nói: Nhóc học ai mà biết cách mơn trớn con gái phụ nữ điệu nghệ thế.

Thằng rửa rau: Nếu chị muốn biết thì khi nào chỉ còn riêng 2 chị em đi, em sẽ cho chị biết, còn nhiều chiêu hay hơn thế nhiều lắm.

Nhìn thằng nhóc mơn trớn Hương, còn Hương thì ngồi yên mà đưa đẩy với nó làm cho con cu của tôi lúc nãy đã cứng giờ lại muốn nổ tung ra.

Gã bóng đi đâu đó rồi vào, thấy cảnh đó, gã đi đến vỗ nhẹ con cu của tôi mà õng ẹo nói: Chưa gì là đã lên nòng rồi cưng, một chút ra ngoài kia, dù có thế nào cũng phải cố kìm nén lại nha, đừng có bắn lung tung làm dơ hội trường của người ta đó.

Nói với tôi xong gã bóng đi lại chỗ Hương và thằng rửa rau, vỗ mạnh mông thằng rửa rau một cái mà nói: Bộ rảnh lắm sau mà ở đây, học ở đâu ra cái thói chăn rau bậy bạ vậy, đi dọn chỗ để chuẩn bị cho lần vẽ tiếp theo kìa.

Thằng rửa rau liền rút tay ra khỏi ngực của Hương rồi cúi đầu với gã bóng mà nói: Dạ… dạ… Em làm liền Ch… a. Chế Cầm.

Nói xong nó gom một mớ đồ chạy ra khán đài.

Thằng rửa rau vừa đi, gã bóng đứng sau lưng Hương, nhìn Hương trong gương mà nói: Còn cưng nữa, thằng nhỏ của chế mới có 15 tuổi thôi cưng, đừng có thuốc nó chứ…

Hương cười mà trả lời gã bóng: Nhỏ cái gì mà nhỏ, mới gặp thôi là thằng quỷ đó xắn tới rồi. Ai mà không biết… nhìn vào cứ tưởng em là gái gọi không đó.

Gã bóng vuốt ve mặt Hương mà nói: Ai biểu cưng ngon quá làm chi, đàn ông con trai mà nhìn thấy cưng là muốn hiếp ngay. Chế mà qua tới Thái Lan là cưng có ngay một bản sao liền đó nha.

Hết vuốt ve mặt rồi đôi tay của gã chuyển xuống vuốt vai ngực Hương mà nói thêm: Da dẻ của cưng đã ghê, sờ đến đâu là mát tay đến đó, mịn chăng à như trứng gà lột vậy, chế ước sau có được làn da như vậy.

Chị Hương như là máy hút vậy, già trẻ lớn bé gì củng bị chị hút cho mất tinh với hồn hết, giờ cả thằng vẹo vẹo cong cong củng bị chị ấy bẻ cho thẳng lại nữa: Thằng lơ xe nhìn gã bóng đang mơn trớn Hương mà chắt lưỡi mà nói nhỏ với tôi.

Tôi xoay người qua nhìn nó mà nói: Cái gì chỉ là tên bóng thôi mà, làm ăn được gì mà tiếc.

Thằng lơ xe nhảy người một bên mà nói: Lên nòng thì phải giữ khoảng cách chứ anh, cọ quẹt tùm lum, làm tuột cảm xúc hết.

Vì lúc tôi xoay người qua vô tình con cu đang dựng đứng của tôi quẹt nhẹ vào con cu của thằng lơ xe nên nó dẩy nẩy lên với tôi.

Hương và gã bóng thấy cảnh đó cũng phì cười, gã bóng lên tiếng: Chưa gì hết mà đã đọ kiếm với nhau rồi sau 2 ông tướng…

Hương tủm tỉm cười mà không nói tiếng nào, chỉ ngó mắt nhìn chúng tôi qua gương bằng vẻ mặt như đang nghĩ gì đó. Thoáng qua một khoảnh khắc ngắn ngủi tôi thấy nét mặt biến sắc lo lắng hiện trên khuôn mặt kiều diễm đó…



Người nữ hướng mặt ra trước, đặt tay 2 bên eo đối diện của 2 người nam, còn 2 người nam đứng hướng mặt vào trong, nhít người ra chút đừng che ngực của người nữ, tay người nam bên phải đặt chéo qua bên eo trái người nữ, còn người nam trái đặt tay qua bên eo phải người nữ.

– Anh ơi mình đứng tư thế này trong bao lâu – Thằng lơ xe hỏi tôi mà chân nó rung rung.

Tôi trả lời lại nó: Thì khi nào đám họa sĩ kia vẽ xong chứ sao.

Thằng lơ xe: Nãy giờ liên tục đứng tạo kiểu chân em sắp đơ rồi.

Tôi: Mày chạy xe cả ngày mà vẫn chịu được mà, giờ mới đứng có nữa tiếng thôi mà than dữ vậy cha.

Thằng lơ xe: Sau em biết được, chạy xe cả ngày cùng lắm là ê mông chút thôi, nhưng giờ đứng có chút mà chân nó muốn đơ rồi.

Tôi: Tao có hơn gì mày đâu, một ngày tao lội bộ mấy tiếng đồng hồ có thấm thía gì đâu, giờ mới đứng có nữa tiếng tạo mới có mấy kiểu thôi, giờ chân tao như bị mũi tên bắn vậy.

Hương: 2 người lải nhải hoài mệt quá đi, có biết đầu mùa tới giờ tôi đứng tạo dáng xuyên suốt hơn 3 tiếng rồi không.

Thằng lơ xe: Tại chị tr…

Hương: Bớt bớt nói cái câu trâu bò gì đi nha, con này nghe riết… nhàn rồi…

Tôi hỏi Hương ra vẻ như người lạ: Em gì đó ơi, một đêm làm mẫu vậy được nhiu vậy.

Hương: Hỏi chi vậy, tôi được nhiu thì liên quan gì anh.

Tôi: Hỏi để cho biết, nghề này làm ăn được không thôi. Nếu được anh hướng nghiệp cho vợ anh.

Thằng lơ xe: Phải đó chị, em có quen bà chị ngon lắm, nếu nghề này ổn em sẽ làm cò cho chị ấy.

Hương cười mỉm mà trả lời: 2 người đúng là đểu thiệt đó, một tên đem vợ mình đi chụp hình nude, một tên giới thiệu bồ của mình để ăn tiền cò.

Thằng lơ xe: Đâu nói chị kia là bồ em đâu.

Tôi: Sau cũng được, mà em được bao nhiêu cho một đêm như thế này vậy.

Hương trả lời: 20 củ lương cứng. Sau khi hoàn thành thêm bồi dưỡng 10 củ nữa.

Thằng lơ xe: Trời… Đại ca sau tụi mình bị phân biệt đối xử dữ vậy.

Hương: Các người được bao nhiêu.

Tôi: 2…

Hương: Sao… 2 củ hả, nhiu cũng được rồi.

Thằng lơ xe: 200k đó chị.

Hương cười mỉm mà nói ngượng ngạo: Thì… tại… Che mặt làm chi.

Tạo dáng đó được một lúc nữa thì Gã bóng lại đi đến, chỉnh cho tôi với thằng lơ xe quỳ xuống, còn Hương vẫn đứng thẳng dậy phô hết cả cơ thể mình ra, khi miệng của 2 đứa tôi ngay tầm với vú của Hương.

Gã bóng nói: Giờ 2 anh trai le lưỡi ra, cho đầu lưỡi đụng vào 2 bên núm vú của người nữ nào…

… Ồ đúng rồi đó, cứ như thế nha, đừng động đây.

Quỳ bất động le lưỡi, thằng lơ xe nói trong tiếng đớ đớ khi lưỡi của nó nằm bên ngoài miệng nó: Đại ca, minh cư le lượi như vây đệ ki cào.

Tôi trả lời đớ đớ cũng như nó: Me mái… Lượi nhứ vây rôi cò bó đục ha…

Hương: Hai người bớt cái miệng lại dùm cái, lưỡi ngoài miệng rồi, mà vẫn còn lải nhải được nữa hả. Thua 2 người luôn. Á…

Do Hương chỉ đứng tạo dáng thôi nên giọng nói vẫn bình thường.

Hương Đang nói chuyện thì bị thằng lơ xe cắn nhẹ cái núm vú, tuy chỉ là cắn nhẹ, nhưng do bị bất ngờ lại núm vú là một trong những nơi nhạy cảm nhất của người phụ nữ, nên Hương phải bật ra tiếng rên nhỏ, do hội trường yên tĩnh nên tiếng rên của Hương vẫn đến tai mọi người xung quanh.

Gã bóng nghe vậy cũng lên tiếng: Ê tên kia, chế đây chỉ kiêu mày liếm núm vú thôi chứ không kiêu mày đốp vú người ta.

Thằng lơ xe cười trừ mà nói: Em sorry, tại vú của chị có con gì nên em chỉ đuổi nó đi thôi.

Gã bóng lại nói: Làm việc tiếp đi, đừng có phá nhau nữa.

Tôi: Mày lại quậy cái gì đó.

Thằng lơ xe: Anh nhìn chân chị ấy đi, chân chị ấy cứ miết dọc, miết ngang con cu em hoài, chơi vậy ai mà chịu nổi.

Hương bặm môi mà cười mỉm, nét mặt tinh quái pha chút dâm đãng trong đó, làm cho tôi thêm nứng, nếu không phải là chỗ đông người thì tôi đã đè em ra đụ cho một chập rồi.



Gã bóng: Giờ 2 người nam mỗi người cầm một bên vú người nữ cho hết phần núm vú vào miệng mình mà giữ yên ở đó…



Đứng tạo dáng này được một lúc tôi thấy Hương cứ gồng người, tay liên tục nắm vào, rồi lại thả ra, rồi lại nắm vào như bị kích thích gì đó, khi nhìn qua thằng lơ xe thấy nó cười cười, miệng nó cứ phập phồng lên xuống qua lại, thì tôi đã hiểu được phần nào, chắt nó đang dùng lưỡi hay răng mà tác động lên núm vú của Hương.



Lúc này mắt Hương đang lim dim dạy dần đi, bỗng Hương trừng mắt nhìn qua tôi, vì lúc này tôi đang cắn nghiến vào đầu núm vú của Hương, nhìn ánh mắt đờ đẫn của Hương nhìn tôi, làm tôi thêm khoái chí mà nghiến răng qua lại nhay nhay núm vú Hương liên tục hơn.



Gã bóng: Tư thế tiếp theo, 2 người nam đứng thẳng dậy, người nữ quỳ xuống giữa 2 người nam, 2 tay nắm 2 cái dương vật của 2 người nam đưa ngay miệng mình, hiện tại người nữ cứ giữ 2 cái dương vật người nam hờ bên ngoài thôi.



Gã bóng: Giờ người nữ mở miệng ra cho 2 cái đầu rùa dương vật vào 2 mép miệng mình, 2 người nam nhít qua 2 bên một chút, để các họa sĩ thấy được toàn bộ nét mặt người nữ.

Nghe vậy tôi và thằng lơ xe củng bước qua ngang một bước, để đám được gọi là họa sĩ kia thấy được rõ Hương lúc này.

Gã bóng: Em gái, cưng có thể nhét 2 cái dương vật đó sâu vô khoang miệng của em chút nữa được không.

Nghe vậy Hương củng cố gắng mở miệng rộng ra hơn, để cố nhét 2 cái dương vật vào sâu trong miệng mình hơn, nhưng với cái miệng chúm chím nhỏ nhắn xinh xinh của Hương khó có thể cùng lúc mà bú được 2 con cu của tôi, tính ra con cu của tôi và thằng lơ xe củng thuộc dạng lớn, một cái thì không nói gì đối với Hương, nhưng một lúc mà cố nhét 2 cái vào thì là điều không tưởng.

Cố một lúc nữa không được, Hương nhả 2 con cu của chúng tôi ra mà nói với gã bóng: Không được chế ơi, của họ lớn quá, một cái thì còn được, nhưng 2 cái một lúc thì không được.

Gã bóng chép miệng mà nói: Được rồi… Giờ em cố cho được bao nhiêu vào miệng mình thì cứ cho rồi cố định ở đó.

Nghe gã bóng nói xong thì Hương củng cố làm theo ý gã.

Thằng lơ xe nói với tôi: Đại ca từ nãy tới giờ đây là tư thế sướng nhất đó.

– Vậy thì có là gì, một chút còn sướng hơn nhiều – Một giọng nam nói sau lưng chúng tôi.

Do đang tạo dáng nên chúng tôi không thể xoay tới xoay lui, nhưng nghe giọng có thể đoán ra đó là thằng rửa rau.

Tôi liền hỏi nó: Sau mày ở đây.

Thằng rửa rau khệ nệ thùng đồ mà trả lời: Chuẩn bị chỗ cho anh chị cho đợt tạo dáng tiếp theo nè.



Gã bóng: Em gái giờ cưng có thể cho bao nhiêu cái dương vật của một người vào miệng thì cho hết nha, còn cái còn lại thì cầm một bên tay nha.

Nghe gã bóng nói xong Hương kéo con cu thằng lơ xe ra cầm một bên rồi cho sâu con cu của tôi vào trong miệng mình. Rồi lại giữ yên ở đó.

Gã bóng lại tiếp tục nói: Em trai giúp em gái một tay đi.

Sau đó là một cảm giác sướng được truyền đến từ miệng của Hương, vì trong một khoảnh khắc cuống họng của Hương siết chặt con cu của tôi sau một cú đẩy của thằng lơ xe.

Sau tiếng gọi của gã bóng bất ngờ thằng lơ xe đẩy đầu Hương sát vào hạ bộ của tôi, khiến cho con cu của tôi đi sâu vào cuống họng Hương.

Bị bất ngờ nên Hương họ sặc sụa, liền đẩy người tôi ra để thoát khỏi con cu của tôi, mà cúi xuống ho khan mấy tiếng, trong khoảnh khắc con cu của tôi bị sức ép của cuống họng của Hương đè nén làm cho tôi một thoáng như đi trên mây vậy.

Ho khan vài tiếng Hương ngước mặt lên nhìn thằng lơ xe mà nó: Cái gì cũng từ từ em, bộ muốn giết chết chị hay sau mà làm bất ngờ vậy.

Thằng lơ xe cười sỡ lỡ mà nói: Của anh kia có bao nhiêu chị nuốt không hết thì một chút làm sau kham nổi con của em.

Gã bóng: Nè các bé trở lại vị trí đi.

Nghe gã bóng nói xong Hương tiếp tục quỳ xuống cho cu tôi lại vào miệng, tay bên đối diện cầm chặt cu của thằng lơ xe như muốn bóp nát nó vậy.

Bị bóp vậy thằng lơ xe củng lên tiếng: Chị nhẹ nhẹ lại chị, chị bóp mạnh vậy phê quá em ra luôn đó.

Gã bóng cũng nghe thấy, gã liền nói: Tập trung lại mấy bé, đừng có quậy nữa.



Gã bóng: Em gái, cưng đổi bên đi. Bú cái dương vật bên kia, bú sâu vào chút nha cưng.

Hương có chút nheo mày tỏ vẻ khó chịu, nhưng vẫn cố cho con cu của thằng lơ xe vào sâu trong miệng mình nhất có thể, còn thằng lơ xe tỏ vẻ thích thú nhưng nó chỉ để hờ tay của nó lên đầu Hương thôi, chứ không rịt vào hạ bộ mình.

Mỗi tư thế là chúng tôi phải bất động, nhanh thì 4 – 5 phút, chậm thì 7 – 8 phút, tùy theo bọn phía dưới ngắm nghía đã mắt thì chúng tôi được đổi tư thế khác.



– Ok, chúng ta tạm nghỉ giải lao 15 phút – Gã bóng hô lên kết thúc một đợt vẽ nữa…

Tôi liền khoác tạm cái áo rồi vào nhà vệ sinh, đang rửa mặt cho hạ hỏa thì…

– Anh trai anh ghê thiệt nha, lù khù vậy mà vác cu chạy đến đây chơi luôn – Một giọng nam nói sau lưng tôi.

Xoay qua thì thấy đó là thằng Huy, tôi nhìn nó mà bao suy nghĩ, nó nhận ra tôi sau, có đúng là thế không, đang miên man suy nghĩ không biết nói gì thì thằng Huy lại nói: Anh kiên phải không, đừng tưởng đội cái khăn trùm đầu đó là em không nhận ra nha.

Tôi vẫn im lặng mà không nói tiếng nào chỉ hướng mắt nhìn nó trông ngơ ngác, tôi nghĩ cái thằng ôn dịch này mới gặp tôi chẳng được bao lâu mà còn nhận ra tôi, vậy còn Hương thì sau, vợ chồng gần chục năm rồi, chẳng lẽ Hương không nhận ra tôi hay sau.

Chẳng lẽ Hương nhận ra tôi ngay từ đầu nhưng cố tình làm ngơ chăng, hay quả thật là Hương không nhận ra tôi, không làm được gì, cũng chẳng dám hỏi thẳng Hương, nên trong giây lát tôi quyết định tham gia cuộc chơi cho tới bến, dù cho Hương có nhận ra tôi hay không.

Thấy tôi không nói gì thằng Huy tiếp tục nói: Sau nhìn người thật chị Hương có đã không, chẳng biết anh làm sau mà chen chân được vào đây, nhưng chút nữa sẽ còn nhiều thứ sướng lắm cố mà hưởng thụ nha.

Tôi xoay qua nó mà nói: Nè đừng có nói ai anh làm nghề này nha, giấu mặt lắm rồi mà cũng bị thằng khứa như mày nhìn ra. Khổ ghê.

Thằng Huy: Anh yên tâm, trước đây em cũng từng chụp hình sex rồi, dù biết những người xem hình chủ yếu là ngắm người nữ, nhưng để người khác biết mình chụp hình nude thì cũng ngại lắm.

Tôi: Mày chụp hình sex hả, chụp ở đâu với ai vậy.

Thằng Huy: Từ từ chứ anh, đừng hỏi dồn dập vậy chứ, thì có kể anh nghe rồi đó, cái lúc mà nhờ chị Hương chụp hình PIA cho công ty đợt trước đó, em chụp với chị Hương, đã lắm anh chụp xong tụi em còn… Để một chút xong việc mình đi nhậu em kể cho nghe.

Nói xong nó ngó nghiêng ra ngoài cửa rồi lại hỏi tôi: Mà cái thằng đứng chung với anh lúc nãy là thằng nào mà cu bự vậy…

Tôi: Cái gì? Bộ cu thằng đó bự lắm hả.

Thằng Huy: Nói chung bự thì không bự lắm, mà nó cong cong quẹo quẹo, con cu đó một chút đút vào rồi rút ra làm sau chị Hương chịu nổi.

Tôi: Cái gì đút vào rút ra.

Thằng Huy: Bộ anh không biết một chút 3 người sẽ xxx cho mấy người kia vẽ sau.

Tôi: Thiệt hả.

Lúc nãy khi gã bóng có trao đổi với tôi cái gì mà, nếu đã che mặt thì xyz nha, thằng lơ xe thì hào hứng gặt đầu như bửa củi vậy, tôi không để tâm lắm, giờ thì mới hiểu đó là ý gì.



– Cái này là gì vậy – Tôi hỏi thằng rửa rau, khi thấy nó lấy ra 2 chai nước sệt gì đó.

Thằng rửa rau đưa chai dầu lên trước mặt tôi mà trả lời: Cái này hả, dầu bóng anh, thoa lên người các anh chị cho nó óng ánh lên, để vẽ cho thêm sinh động.

Tôi: Cứ tưởng khi chụp hình mới cần thôi chứ. Còn vẽ tranh trắng đen cần bóng lưỡng óng ánh làm gì…

Thằng rửa rau: Họ bỏ thêm tiền để yêu cầu thêm này kia, nào là cho hạnh vào chanh hay thêm ớt vào bồ tạt, ăn cá kho chấm nước mắm, chuyện rõ ràng là không cần thiết nhưng là chuyện bình thường đối với mấy ông họa sĩ lắm tiền nhiều tật này, thì có gì mà không được anh.

Tôi tính đưa tay lấy chai dầu để tự bôi, thì thằng rửa rau thụt tay lại mà nói: Thoa dầu này là nhiệm vụ của em anh, anh chỉ cần đứng yên được rồi.

Thằng lơ xe mặt mày bặm trợn mà nói: Cái gì… mày định thoa dầu cho tụi này hả.

Thằng rửa rau: Không anh… Em thoa cho chị này.

Nói rồi nó đổ dầu ra tay rồi bắt thoa lên người Hương, Hương tuy bất ngờ trước hành động nói là làm liền của nó, tuy Hương có rụt người về sau một chút, nhưng vẫn đứng yên lại cho thằng rửa rau thoa dầu bóng lên người mình.

Tay thằng rửa rau liên tục xoa điều hình xoắn ốc quanh 2 bầu vú của Hương, rồi nó bóp mạnh 2 bầu vú của Hương, nó vuốt mạnh từ trong kéo ra núm vú, rồi 2 ngón tay bóp chặt cái núm vú, kéo cho căng ra hết mức, đến khi núm vú tự động tuột khỏi 2 ngón tay nó mà trở lại vị trí cũ. Cứ thế nó vuốt kéo cả 4 mặt bầu vú của Hương.

Hương thì đứng yên không làm gì, mắt nhắm hờ đờ đẫn, miệng rên khe khẽ mà hưởng thụ sau mỗi cú vuốt mơn trớn của thằng rửa rau.

Thấy thằng rửa rau ra sức lợi dụng mà sờ mó Hương, còn Hương thì mắt nhắm mà không tỏ vẻ phản đối gì, thằng lơ xe liền nói: Má… thằng này tranh thủ ghê.

Thoa vú đã tay rồi thằng rửa rau tiếp tục đi tay xuống bụng, lưng, eo những điểm này nó chỉ đi vài vòng cho dầu bôi đủ bóng là được, rồi nó đi xuống mông, nó thoa điều 2 bên mông nhiều lần, đôi khi nó bấu 10 đầu ngón tay của nó vào 2 bên bờ mông của Hương rồi giật mạnh ra làm cho bờ mông nẩy lên tưng tưng nhìn mà thích cả mắt.

Làm cho mông Hương nẩy tưng tưng được vài lần thì các ngón tay của nó bắt đầu miết vào khe đít của Hương, nó liên tục miết dọc từ trước ra sau, thấy cả ngón tay của nó móc móc vào lỗ đít của Hương, không chỉ một ngón, mà liên tục hết ngón này đến ngón khác cứ thế mà miết ngang lỗ đít Hương.

Khi chắc chắn rằng cả 5 đầu ngón tay của nó đã miết hết qua lỗ đít của Hương rồi. Thì Hương trừng mắt nấc lên một tiếng rên khẽ, vì một lóng ngón tay của nó đã nằm gọn trong lỗ đít của Hương.

Dầu này ngoài chức năng làm bóng người, nó còn là dầu bôi trơn, nãy giờ thằng rửa rau miết vào lỗ đít của Hương là đang thoa dầu vào đó, cho đến khi cái lỗ đó đã đủ trơn thì nó đút ngón tay vào. Nó chỉ làm với một bên tay.

Rồi từ từ cả ngón tay của nó mất hút trong lỗ đít của Hương, ngoáy ngoáy trong đó vài vòng là rút ra, ngón này vừa rút ra là ngón khác đút ngay vào. Cứ thế mà các ngón tay của nó thay phiên nhau móc sâu vào trong lỗ đít Hương, ngón Cuối cùng là ngón cái, ngón cái khi nằm gọn trong lỗ đít của Hương là nó móc ngón đó chặt vào lỗ đó, 4 ngón tay còn lại bên ngoài thì có 2 ngón (ngón giữa và trỏ) từ khi nào đã nằm hết trong lồn Hương.

Lúc này 3 ngón tay của thằng rửa rau đang nằm trong lồn và lỗ đít của Hương, 3 ngón tay của nó bấu mạnh vào bên trong 2 lỗ rồi nó rịt mạnh xuống.

Bực… bực… 3 ngón tay của nó bật khỏi lồn và lỗ đít của Hương, Hương củng rên á… Lên một tiếng, nhưng Hương vẫn đứng dửng đó không có dấu hiệu gì tỏa ra mệt hay khó chịu gì nó, rồi nó lại tiếp tục như vậy thêm 4 – 6 lần gì đó mới chịu thôi, mà xoa xoa dần từ mông xuống dưới đùi sau cho đến các ngón chân, rồi đi vòng ra trước, xoa từ dưới chân lên dần lên phía trên, từ đùi nó bắt đầu miết dọc khe lồn lên mu lồn, lần vuốt này nó dùng tay còn lại, chứ không dùng tay móc lỗ đít Hương lúc nãy.

Xoa điều mu lồn rồi lại luồng xuống lồn, củng như lỗ đít, lần này là rãnh lồn, rồi các môi âm đạo cuối cùng là sâu bên trong lồn, điều bị các ngón tay của nó mơn trớn, moi móc một cách điệu nghệ, như nó đã làm việc này rất nhiều lần rồi thì phải.

Rồi 3 ngón tay cuối của nó nằm hết trong lồn Hương, nó cũng tính cho ngón thứ 4 hay cả bàn tay vào lồn Hương luôn, nhưng do lồn Hương còn khích nên nó cố lắm mới có thể cho 3 ngón vào đó thôi. Lúc đầu nó tính đút 3 ngón giữa vào, nhưng không được nên đành thay ngón trỏ thành ngón út.

Rồi thằng rửa rau bắt đầu câu mấy ngón tay lại mà móc cua vào trong lồn Hương, nó móc ngoáy liên tục, khi đầu còn nhẹ nhàng dần về sau nhanh dần lên, thằng này đúng là có nghề chắt làm việc này nhiều lần rồi hay sao đó, mà thấy tay nó móc liên tục mà không ngơi tay hay chậm lại, mà nó móc một hơi gần chục phút, nước lồn Hương củng bắt đầu văng tung tóe xung quanh, miệng liên tục rên rỉ đầy thống khoái, 2 tay của Hương nắm siết chặt lại, đôi khi thấy Hương tính đưa tay lên muốn ngăn tay thằng rửa rau lại hay sau đó, nhưng đôi lần tay Hương đưa lên chạm vào tay thằng rửa rau thì rụt lại, rồi siết chặt nắm tay lại mà tiếp tục rên rỉ.

Thằng lơ xe thấy vậy liền nói như hỏi: Trời… cần phải móc cua tới vậy không.

Gã bóng trả lời: Đương nhiên cần rồi, đám bên kia thấy âm hộ của bé này chưa đủ căng nên ta phải làm cho nó căng mọng lên.

Thằng lơ xe: Làm cho căng mọng lên là sau.

Tôi: Mày không hiểu hả, ý bọn kia muốn lồn Hương cần phải sưng mọng lên, do đó kiêu thằng choi choi kia móc lồn Hương cho sưng lên đó.

Thằng lơ xe: Lúc nãy nhét biết bao nhiêu là trái này củ kia chưa đủ sưng sau, mà giờ phải móc cua thêm vậy.

Gã bóng: Âm hộ của em gái này săn chắc lắm, mấy cái thứ lúc nãy chưa đủ đô, nên giờ phải nhờ tới thằng nhỏ này móc thêm, sau cho vừa mắt với tụi kia.

Thằng lơ xe nói nhỏ vào tai tôi: Em nói thiệt nha đại ca, lồn chị Hương đúng là rất săn chắc đó, cái bữa mà trên xe khách về quê đó, em với ông tài xế ra sức móc mạnh xong rồi mới đụ mấy chấp liền như vậy mà chẳng ăn thua gì chị ấy hết.

Tay thằng rửa rau móc lồn Hương liên tục xuyên suốt gần 10 phút không ngơi nghỉ, thằng lơ xe thấy vậy lại nói: Má nó… Thằng quỷ này móc không biết mỏi tay sau vậy.

Gã bóng lại trả lời: Đừng xem thường thằng này nha, tuy tuổi đời nhỏ, nhưng kinh nghiệm về gái gú không nhỏ đâu, chỉ với đôi tay của nó thôi, một năm móc cho cả trăm các chị em gái đó. Nhìn các ngón tay của nó tuy nhỏ nhỏ ngắn ngắn vậy, nhưng lại là lợi cho mấy việc móc cua phụ nữ đó.

Tôi: Trời ghê vậy. Đúng là tuổi nhỏ tay nhỏ làm thân người cũng nhỏ, chắc thằng nhỏ cũng nhỏ đây nhưng khả năng không hề nhỏ.

Thằng lơ xe: Đúng là nhỏ nhỏ có cái hay của nhỏ.

Sau 10 phút thì nó cũng chịu dừng, khi Hương đã quỳ xuống làm tay nó tự tuột ra khỏi lồn mình, Nước lồn Hương đã văng tung tóe xung quanh, may là có mấy tấm bạt đã được chải ra trước đó.

Hương ngã qua một bên mà thở gấp sau đợt móc của nó, gã bóng đi đến bành 2 chân Hương ra, cho mấy gã họa sĩ đi đến xem lồn Hương, xem được một lúc các bàn tay của họ nào là miết dọc khe lồn, móc một ngón tay vào đó, lấy khăn giấy lao bớt chất nhờn đang còn bám trên mép lồn, xem qua xét lại tay dây dây ấn ấn vào xung quanh lồn Hương.

Rồi chung thảo luận gì đó, một tên đến bên gã bóng nói gì đó, gã bóng nheo mày tỏ vẻ hơi khó chịu, nhưng vẫn đi lại chỗ Hương nói gì đó, Hương cũng tỏ vẻ khó chịu nhưng cũng gật đầu, rồi xoay qua nói với thằng rửa rau, thằng này thì lại cười cười gật đầu.

Hương thở dài tỏ vẻ mệt mỏi mà xoay người bò bốn chân, mông ưỡn cao lên đưa hết cả cái lồn của mình ra ngoài, thằng rửa rau đi ra sau lần này nó đút được 3 ngón tay giữ vào lồn Hương, rồi bắt đầu móc tiếp.

Gã bóng đi đến chỗ chúng tôi, tôi hỏi gã: Có chuyện gì vậy chế.

Gã bóng thở dài trả lời: Mấy gã kia nói âm hộ con bé đó vẫn chưa đủ căng mọng, nên yêu cầu làm cho nó căng thêm. Mà cũng phải thôi, âm hộ của con bé này sau mà săn chắc thế, cả tối nay nào là trái này củ kia cứ thay phiên nhau đút vào rồi mất cả buổi móc cua như vậy mà cái âm hộ con bé vẫn chơ chơ ra đó, vẫn hồng hào xanh mướt. Chứ mấy còn trước bị thằng nhỏ móc cua một chút thôi thì âm hộ tè le thăm tím hết rồi.

Bên kia thằng rửa rau đang ra sức hết mức mà móc mạnh lồn Hương, nhìn mặt nó móc rất thỏa thuê, còn Hương thì gồng người, tay nắm chặt, mông ưỡn cao đầu cuối thấp, để chịu chặng những cú móc của thằng nhỏ.

Giờ Hương đã không còn kìm nén gì nữa mà rên la rất tự nhiên…

Cứ thế một lúc thì nó cũng móc xong, mặt Hương đã áp hẳn xuống nền nhà, mông vẫn ưỡn cao, lồn thì be bét nước, các môi âm đạo cũng đang sưng húp mà căng lên nhìn đã cả mắt. Mấy tên họa sĩ đi đến tiếp tục xem xét chỉ chỉ trỏ trỏ, rồi xoay qua nhìn gã bóng ra dấu ngón cái hướng lên, như rất tốt.

Thằng rửa rau đi đến, thằng lơ xe liền nói: Móc đã tay không nhóc.

Thằng rửa rau cười mà trả lời: Vì công việc thôi anh, móc cũng mỏi tay lắm chứ bộ. Đâu vui sướng gì.

Thằng lơ xe: Nhìn mày móc mà cái mặt đểu không ai đểu bằng, thích chết mẹ chứ ở đó mà vì công việc.

Thằng rửa rau đứng cạnh chúng tôi mà không nói thêm nữa miệng chỉ cười đểu, vẻ rất thỏa mãn.

Lúc này bên kia Hương vẫn phải chổng mông cho mấy gã kia soi mói lồn của mình, có ông 2 tay bấu 2 bên mông Hương rồi kéo ra để nhìn sâu vào trong lồn Hương, chẳng những vậy gã còn đưa mũi vào gần lồn Hương mà hít mạnh mấy cái, rồi lưỡi của ông ta lè ra mà quét một đường vào lồn Hương.

Liền bị gã bóng vỗ vai mà nói: Xin lỗi ngài nha, các ngài chỉ có thể dùng mắt để nhìn dùng tay sờ nhẹ kiểm tra thôi, chứ không được dùng lưỡi, miệng hay cái của nợ kia chạm vào người em gái này nha.

– Biết rồi – Gã đó trả lời gã bóng rồi thổi mạnh vào lồn Hương một cái, tặng thêm mấy cái vỗ nhè nhẹ vào cái lồn đó, xong mới chịu đứng dậy mà chừa chỗ cho những tên khác thế chân vào mà kiểm tra lồn Hương, nói kiểm tra cho có văn hóa chứ mục đích của cả bọn là sờ mó nhìn ngắm cho thỏa thích để lấy hứng trước khi vẽ thôi.
– Giờ tới lượt mấy anh – Thằng rửa rau lên tiếng nói với 2 đứa chúng tôi.

Tôi nhìn nó mà hỏi: Lượt gì?

Nó đưa chai dầu bôi trơn lên như ra dấu là sẽ thoa dầu lên người chúng tôi.

Tôi như hiểu ý mà hỏi tiếp: Vậy ai sẽ thoa dầu cho tụi anh, em luôn hay sau, nếu là thì bớt cái chiêu moi moi móc móc đi nha.

Thằng rửa rau: Em chứ đâu phải cái chế kia đâu mà các anh lo, với lại đâu tới lượt em.

Không phải em chẳng lẽ là chị H… thằng lơ xe vừa nói miệng nở nụ cười giang, mắt nhìn về phía Hương đang bị vây bởi mấy ông kia.

Nhưng nó chưa kịp nói hết câu thì thằng rửa rau hướng mắt về phía bên một người rồi đưa chai dầu lên như đưa cho người đó, nó lên tiếng: Nè chế…

Tụi tôi xoay theo hướng mắt của thằng rửa rau thì thấy gã bóng đi đến, nhận lấy chai dầu từ tay thằng rửa rau, rồi gã nói: Việc tiếp theo để chế lo, giờ bé ngồi một bên nghỉ ngơi được rồi đó.

Tôi cảm giác một bên tay tôi đau đau, nhìn qua thì thấy thằng lơ xe đang bấu mạnh vào tay tôi, tôi la lên: Ây da… đau mạy, mày làm gì vậy.

Thằng lơ xe nhìn thằng rửa rau mà hỏi: Ê… Nhóc… Cái skill móc cua mày học từ đâu ra vậy.

Thằng rửa rau cười cười mà trả lời: Thì còn ai ngoài chế Cầm nữa, em đây chỉ học được 1/10 kỹ năng của chế ấy thôi đó, anh cứ đưa cho chế ấy thử đi, sẽ như lên mây vậy.

Thằng lơ xe rung rung mà nói: Thôi… thôi… khỏi, cảm ơn mày đã PIA cho.

Nói rồi nó xoay qua gã bóng mà nói như cà lăm: Chế… chế em… em… e. Mmm. Tự… tự… Làm… là… mm được, khỏi… khỏi… cần chế… chế… tốn sức.

Nó tính đưa tay ra lấy chai dầu từ tay gã bóng, nhưng gã bóng nhanh tay rụt về mà nói: Đây là công việc của chế, 2 bé cứ đứng yên là được rồi.

Rồi gã bóng bắt đầu thoa dầu lên người thằng lơ xe, vừa đặt tay lên ngực của nó mà thoa hình xoắn ốc, thoa được vài vòng, gã bóng nhìn xuống hạ bộ thằng lơ xe, rồi gã cười cười mà nói: Cái gì kỳ vậy, súng đang lên nòng như sắp nhả đạn vậy mà tự nhiên rụt xuống vậy cha, chuyện bất thường gì đây, chú bé có bệnh gì không.

Thằng lơ xe nhìn gã mà nói: Chế sờ kiểu này nó vẫn cương cứng mới là bất thường đó chế.

Gã bóng vẫn thoa điều dâu lên người thằng lơ xe mà nói: Hiểu rồi… Hiểu rồi… Kỳ thị chứ gì.

Thằng lơ xe né né gã bóng ra vẻ không muốn cho gã đụng vào người mình, khi gã vuốt tới con cu của nó, thì nó cứ lùi lùi tránh tránh tay của gã, miệng miễn cưỡng mà nói: Em không có kỳ thị nha, chỉ là chế đừng xoa nh…

– Xong – Gã bóng hô lên khi đã thoa điều dầu lên người nó.

Thấy vậy thằng lơ xe liền hỏi: Ủa xong rồi hả, sau nhanh vậy, cứ tưởng chị sẽ dùng skill gì gì đó chứ…

Gã bóng thở dài: Vì công việc thôi mà em, chế đâu phải dạng thích lợi dụng mà moi móc tùm lum đâu.

Vừa bói gã bóng vừa xoay qua bên tôi, bắt đầu thoa dầu lên khắp người tôi, thoa củng nhanh gọn, khi dầu đã phủ khắp người tôi thì gã ngưng chứ không như thằng rửa rau moi móc tùm lum.

Thấy vậy tôi cũng nói: Công nhận chị làm việc đúng trách nhiệm ghê nha, không lạm dụng như thằng kia.

Gã bóng nói chuyện trong vẻ mặt nghiêm nghị: Chỉ là công việc bắt buộc thôi, chế đây đâu ham hố gì sờ mó mấy đứa chi cho mang nghiệt.

Nhìn gã như vậy tôi cũng cảm thấy thương cảm, thấy mình tội lỗi sau đó, khi lúc nãy còn nghĩ chế ấy sẽ lạm dụng thế này thế kia với mình, giờ lại thấy chế ấy làm việc đúng trách nhiệm như vậy.

Gã bóng đi đủ xa thì Thằng rửa rau nói nhỏ với chúng tôi: Tại đám họa sĩ kia, không muốn bỏ thời gian để xem chế ấy biểu diễn thôi, nên chế ấy mới thoa nhanh vậy đó. Chứ như mấy tên lần trước bị chế ấy thông ass các anh bằng các ngón tay điêu luyện của chế ấy rồi.

Tôi và thằng lơ xe ngơ ngác nhìn gã bóng và thằng rửa rau, mà không biết nên hiểu theo hướng nào đây.



– Em trai giờ em nằm ngửa ra – Gã bóng kiêu thằng lơ xe.

Thằng lơ xe trả lời: Nằm xuống nền đất luôn hả chế.

Gã bóng: Chứ sau nằm ra mà hưởng thụ đi.

Thằng lơ xe nằm xuống, lưng vừa chạm đất nó liền giật mình nhỏm dậy mà nói: Nền nhà nó ẩm ướt sau đó.

Gã bóng: Thì lúc này thằng nhỏ móc em gái này hơi quá tay làm cho em ấy hơi ra nước chút thôi.

Nghe gã bóng nói mặt Hương ửng hồng mà ngượng ngùng. Chỉ biết cười ngượng mà thôi.

Gã bóng lại nói tiếp: Thì nước của em ấy không thôi, sợ dơ hả có cần lau không.

Thằng lơ xe liền nằm xuống, đã vậy còn trượt lên trượt xuống mấy cái nữa mà nói: Khỏi cần đâu, nước này kiêu em húp là em húp ngay, xá chi là nằm lên thôi chứ.

Nghe vậy Hương càng thêm đỏ mặt ngượng ngùng, như một quáng tính hay sau đó Hương lại núp sau lưng tôi, hành động này của Hương lại làm cho lòng tôi có chút nhao nhúng, vì đây không phải là lần đầu tiên Hương núp sau lưng tôi, trước đây truyện này cũng đã xảy ra mấy lần rồi, chỉ là mấy lần trước Hương và tôi…

Giờ này còn Ngại ngùng gì vậy bé, show mẹ nó hết ra rồi còn gì, lại đây nhanh lên: Tiếng của gã bóng đánh tan mọi suy nghĩ của tôi.

Hương tiến đến chỗ gã bóng và thằng lơ xe đang nằm ngửa dưới đất, cu của thằng lơ xe thi chĩa thẳng lên trên, theo hướng chỉ thiên, nhưng cu nó hơi cong, nên đầu cu của nó đang chỉ vào mặt nó.

Gã bóng nói tiếp: Em gái, giờ em bò bốn chân rồi cho cu cho thằng này vào miệng mà giữ yên ở đó nha.

Hương ừ… Một tiếng rồi bò bốn chân xuống mông ưỡn ra sau, rồi cho cu thằng lơ xe dần dần vào miệng mình, khi đã thấy đủ thì dừng lại nà cố định con cu đó trong miệng mình.

Nhìn từ phía sau thấy cặp mông căng tròn của Hương, thêm cái lồn sưng múp ẩn ẩn hiện hiện giữa khe mông làm cho con cu tôi căng muốn hết cỡ.

Gã bóng xem xét lại mấy lừa rồi ấn đầu Hương cho thấp xuống chút, đẩy cho eo Hương cong xuống, kéo 2 chân cho rộng ra, mông Hương lúc này ưỡn cao lên, 2 bờ theo đó cùng tách ra thêm 2 bên, để lộ rõ cả cái lồn sưng múp đầy cám dỗ.

Tôi ngây ngất bất động, ánh mắt không chớp lấy một cái mà cứ khư khư giáng thẳng vào cái lồn đó.

Đang ngất ngây trước ưu vật của tạo hóa thì lại bị gã bóng vỗ vai nói: Còn đứng đó nhìn cái gì, vô việc mà làm luôn đi cho nhanh anh đẹp trai.

Nói rồi gã bóng lấy cái bcs chồng vào con cu tôi…

Tôi ngơ ngác hỏi gã: Làm gì?

Gã bóng chắt lưỡi mà nói: Còn làm gì nữa, cấm cái của nợ này vào cái lỗ mà cưng đang ngắm đắm đuối đó.

Tôi hào hứng lắp bắp trả lời: Cho tôi đút vào cái lồn đó.

Tôi không biết tại sao mình lại hào hứng như vậy, không phải cái lồn đó mỗi ngày tôi điều có thể sử dụng mọi lúc mọi nơi sau, tại sau lại hào hứng như được người khác ban phát vậy.

Gã bóng vỗ mông tôi mà nói: Cái gì mà lồn với cặc dái ở đây, gọi cho trí thức vào là âm đạo mới đúng.

Tôi: Cũng như nhau thôi mà, mà có thật là tôi sẽ được đụ vào cái lồn đó không.

Gã bóng: Đã nói rồi, nói sau cho văn hóa vào phải gọi là làm tình, tục tĩu hơi thì là giao cấu.

Tôi: Ờ ờ… Sau củng được, mà có thật là tôi sẽ được ấy ấy không.

Gã bóng: Mệt cưng quá muốn gọi sau thì tùy, cái này thì cưng chỉ được đút vào đó thôi, rồi giữ yên ở đó, chứ không được nhấp nhô ra vào hiểu chưa.

Tôi: Chỉ vậy thôi hả.

Gã bóng: Còn sao nữa, vậy là có lợi cho cưng lắm rồi, còn đòi hỏi gì nữa đây. Làm nhanh đi…

Tôi hơi nhây chút: Mà có thật là tôi được phép đút cái này vào đó không…

Vừa nói tay tôi cầm con cu đã mặc áo mưa mà phẩy phẩy ra vẻ rất hào hứng.

Gã bóng: Mệt quá, sâu cưng nhây vậy, nếu không cho cưng đút vào thì cần gì chồng cái chống dịch này vào làm chi. Đừng có nhây nữa làm nhanh nhanh đi rồi còn về nữa.

Tôi ừ ừ rồi bước đến quỳ xuống, kê đầu con cu của mình vào miệng lồn của Hương, bằng một động tác dứt khoát thúc tới, cả con cu của tôi nằm gọn hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi bị đẩy cho chườm người về phía trước, cu tôi cũng theo đà đó mà tuột ra khỏi lồn Hương nhưng vẫn còn dính cái đầu rùa trong lồn Hương.

Hương xoay qua nhìn tôi mà nói: Chỉ cần đút vào thôi đâu cần đâm sâu tới vậy anh.

Tôi nhìn ánh mắt hoang dại của Hương mà chẳng nói được thêm lời nào, thì gã bóng đi đến, giữ eo Hương mà kéo về phía sau cho cu tôi vào được phân nữa rồi giữ yên ở đó.

Gã bóng nói: Rôi… Cứ giữ yên như vậy được rồi, còn 2 cưng chịu cực một chút mà ráng giữ tư thế này cho chế nha. Còn thằng phía dưới (ý đang nói thằng lơ xe đang nằm ngửa ra cho Hương ngậm cu), còn thằng phía dưới cứ nằm yên đó mà hưởng thụ đi, ngủ luôn cũng được, không cần làm gì hết.

Tôi cứ ngỡ ngâm cu trong lồn Hương thì sướng biết mấy, dù cho bất động cả ngày chẳng là gì, mẹ nó… Nhưng tôi đã lằm, tuy lồn Hương liên tục siết chặt lấy con cu của tôi, cơn sướng cũng từ đó mà truyền đến não làm cho tôi mụ mị, nhưng cơn mỏi nhừ cũng đang truyền từ chân tôi lên khắp tứ chi của tôi, còn tệ hơn nữa, sau tư thế này chúng tôi phải bất động lâu thế, tôi ước lượng cũng phải hơn 10 phút rồi mà, sau chúng chưa chịu cho đổi kiểu nữa.

Đã vậy trong 10 phút này hết tên này đến tên khác chứ đến bên cạnh mà khều khều chọt chọt vào người Hương, tôi thấy cả một cái đuôi bút cắm thẳng vào lỗ đít Hương, khoảng cách gần đến nổi tôi thấy rõ lỗ đít Hương cứ mút mút nhíu nhíu lại sau mỗi khi cây bút đi từ từ vào trong rồi rút ra, rồi lại mất dần từng khúc từng khúc vào trong.

Đang được lồn Hương siết mạnh con cu, mắt thì nhìn mấy gã kia nghịch người Hương làm cho cả người tôi thêm rạo rực.

Đôi khi một thằng một bên giữ 2 bên mông Hương mà kéo cho tách nhẹ ra, để chúng soi rõ cái lỗ đít và cái lồn đang ôm khích con cu của tôi. Chúng soi mói rồi bình phẩm này nọ với nhau rất rộn rã, nào là lồn này chưa đủ căn, con cu này chưa đủ bự, lồn này phải thăm đỏ thêm chút nữa mới hấp dẫn hơn, chúng bình luận hơn 5 – 6 phút rồi mới bắt đầu đầu vẽ vời, nên thời gian chúng tôi tạo dáng cũng phải lâu hơn, mất hơn mười phút mới xong.

Khi nghe gã bóng hô xong, tôi muốn xụi lơ cả bàn chân, nó tê gần, như có hàng trăm mũi kim liên tục đâm vào chân tôi vậy.



Tư thế tiếp theo tôi nằm ngửa ra, còn Hương thì ngồi lên mặt tôi, lồn Hương áp thẳng vào miệng tôi, còn thằng lơ xe thì đứng thẳng dậy vẫn đưa cu cho Hương bú, tư thế này tôi nhẹ nhàng hơn chỉ có nằm thôi nên không tốn sức mấy, miệng còn được bú lồn Hương nữa, đôi khi đưa lưỡi sâu vào lồn Hương mà ngoáy đầy thích thú.

Không hiểu sau khi ở nhà tôi đã ngoáy bú mút lồn Hương không biết là bao nhiêu lần, nhưng cảm giác lại không thích thú bằng lúc này, tôi nghĩ có thể là do ngay lúc này có nhiều người nhìn tôi đang hành lồn Hương nên theo đó cảm giác sẽ khác hơn nhiều.

Tay tôi cũng đưa lên bấu chặt 2 bên mông Hương mà đẩy sau cho lồn Hương xác vào miệng tôi hơn, mọi người xung quanh điều thấy việc tôi đang làm, nhưng họ không nói gì vẫn cứ đứng quang xác chỉ trỏ này kia như mỗi lần thay đổi tư thế, thấy không ai phản đối việc tôi đang làm, nên tay tôi càng bấu mạnh mông Hương hơn, miệng cũng bú mút mạnh lồn hơn, nhiều khi những âm thanh chụt chụt sột sột phát ra sau mỗi lần tôi phấn khích mà bú mạnh lồn Hương.

Vẫn không thấy ai nói gì tôi càng lấn tới, một ngón tay tôi bắt đầu khều khều chọt chọt vào lỗ đít của Hương, rồi một lóng tay đi vào trong đó.

Hương ứ lên một tiếng rồi nói nhỏ đủ cho tôi nghe trong khi miệng vẫn đang ngậm con cu của thằng lơ xe, tuy tiếng nói có chút lạc giọng nhưng tôi vẫn nghe và hiểu rõ ý của Hương: Đủ rồi nha anh trai, đừng có được nước mà làm tới nha.

Chẳng những tôi không rút ngón ngón tay ra mà thích thú, hướng mắt từ dưới nhìn lên Hương, sau 2 quả đồi kia là một khuôn mặt đờ đẫn, với cặp mắt đang khép hờ, miệng đang bụm lại.

Rồi mắt Hương bỗng dưng mở trừng lên miệng mở ra và thở nấc lên một cái, sau khi bị tôi bất ngờ đâm hết cả ngón tay vào sâu trong lỗ đít của Hương, rồi ánh mắt đó hướng xuống nhìn tôi như đang đe dọa vậy, tôi thì dùng ánh mắt tinh quái cười cười mà nhìn lên Hương.

Tuy dùng ánh mắt viên đạn nhìn tôi là thế nhưng Hương vẫn giữ vững tư thế cho mấy gã kia vẽ, tôi đúng là được đà mà lấn tới, hết ngón này rồi lại ngón khác cứ thế được tôi liên tục thay nhau mà đút vào lỗ đít của Hương, tay thì làm miệng vẫn không quên bú mút cái lồn đầy thỏa thuê.

Thằng lơ xe có lẽ cũng thấy hết hành động của tôi, nó cũng nhìn tôi cười cười.



Gã bóng: Em gái… giờ cưng lùi người xuống cho dương vật người nam vào hết trong người em đi.

Nghe gã bóng hô lên như ra lệnh, Hương liền dứt lồn mình khỏi miệng tôi mà lùi người xuống cho lồn ngay cu tôi, đưa một tay xuống cầm lấy con cu tôi chỉnh cho ngay miệng lồn mình rồi hạ người xuống…

Con cu của tôi nãy giờ luôn ở thế chỉ thiên sẵn sàng lâm trận bất cứ lúc nào, còn lồn Hương thì liên tục bị tôi bú mút cái kiểu xuyên suốt hơn chục phút, nên có thể nói là nó ẩm ướt vô cùng, Hương chỉ cần chỉnh cho ngay vào vị trí rồi ngồi người xuống là nuột trọn con cu của tôi vào sâu trong người nàng mà không mấy khó khăn gì.

Gã bóng lại hô lớn: Còn em trai bên dưới bớt nghịch lỗ hậu của em gái đó đi, mà đưa nó lên giữ 2 bên ngực của em gái.

Gã bóng tiếp tục nói: Còn em trai kia tiếp tục cho em gái bú dương vật tiếp đi.

Chúng tôi lại tạo dáng bất động cho những gã bên dưới soi mói tiếp sau đó là vẽ.

Tay tôi lại bắt đầu nghịch 2 núm vú của Hương, khi thì búng nhẹ vào 2 cái núm vú, khi thì 2 ngón tay se se cái núm, quả thật cảm giác được sờ mó mơn trớn Hương trước những người khác làm cho tôi thêm khoang khoái thích thú.

Cứ thế lần này chúng tôi tạo dáng hơn 10 phút thì mới xong.

Gã bóng: Giờ chúng ta giải lao 15 phút nha.

Sau tiếng hô giải lao thì Hương mượn lực người tôi mà đứng dậy ra vẻ mệt mỏi, mắt có chút lừ đừ, khoác tạm cái ao rồi ea ghế ngồi, gã bóng đưa cho Hương chai nước, Hương tu một cái gần nữa chai nước, hễ mỗi lần giải lao là gã bóng điều chuẩn bị cho Hương chai nước hết.

Hương đứng dậy rời cu tôi ra, nhưng nó vẫn chĩa lên trời, tôi đứng dậy lột bỏ cái bao cao su trên con cu rồi khoác tạm cái áo, nhưng nó lại bị độn lên do con cu của tôi vẫn đang chào cờ chưa chịu xuống. Thằng lơ xe cũng vậy.

Chúng tôi ra ghế ngồi nghỉ ngơi, chỗ tôi cách chỗ Hương một khoảng khá xa.

Thằng lơ xe nhìn về phía Hương mà nói: Em thấy chị Hương có vẻ đuối rồi đó.

Tôi: Nãy giờ tụi mình có 2 chập thôi mà mỗi muốn xụi lơ rồi nè, Huống chi là Hương đứng từ tối tới giờ.

Thằng lơ xe: Mà lúc nãy đại ca hành chị Hương ghê quá, nhìn mà muốn ra luôn. Mà nè đại ca, một chút nữa tới lượt em, em xin phép được táy máy tay chân một chút nha.

Tôi nhìn nó mà trả lời: Tao không cho mày có chịu tha cho em ấy không. Mà nói thiệt nhìn em ấy bị người khác sờ mó mơn trớn khắp người, sau tao cảm giác nó lân lân phiêu phiêu sau đó. Giống như ghen mà lại thống khoái ghê lắm, lúc trước chỉ nhìn qua clip hay đứng nhìn từ xa thôi, còn hôm nay tận mắt chứng kiến, lại nhìn với một khoảng cách gần xác bên như thế nữa, nhiều lúc muốn đè em ấy ra mà đụ luôn.

Thằng lơ xe nhìn tôi cười mà nói: Một chút dù thấy gì hãy cố kìm nén lại, đừng kích động quá nha, có gì về nhà anh muốn quần chị Hương ra sau thì ra. Chứ ở đây anh đè chị ấy ra coi chừng, chị ấy bị đám bên dưới kéo lên bề hội đồng luôn là banh lồn chị ấy hết.

Tôi: Nhìn mấy lão già này hết xí oách này chọc ngoáy thì được, chứ sức đâu làm gì nổi ai mà đòi chơi banh lồn Hương…

Thằng lơ xe: Còn đám thanh niên kia thì sau.

Tôi: Cái đám đó còn tệ hơn, thức cho khuya rồi mắt cứ lừ đừ, nhìn chẳng thấy được cái gọi là sinh khí gì hết, Hương mơn mởn như vậy mà tụi nó chỉ ngồi một chỗ mà nhìn thôi, mà chẳng làm gì hết, nãy giờ mày có thấy tụi thanh niên kia đến lợi dụng sờ mó gì Hương không, chỉ toàn mấy lão già lắm tiền nhiều tật không.

Thằng lơ xe: Còn thằng bạn của anh thì sau.

Tôi: Thằng nào…

Thằng lơ xe: Thì cái thằng đang đứng phía sau đám thợ vẽ đó.

Tôi: Sau mày biết tao quen thằng đó.

Thằng lơ xe: Lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có trong đó mà, thằng đó cũng là mối của chị Hương phải không, với lại hình như nó không biết chị Hương là vợ anh luôn thì phải.

Tôi ậm ừ chưa biết trả lời nó thế nào thì nghe tiếng gã bóng hô lên: Tới giờ rồi mấy cưng vào vị trí đi.



Thằng lơ xe: Lúc nãy trong nhà vệ sinh em cũng có mặt nữa mà, chỉ là em ngồi trong buồn vệ sinh thôi, nên đại ca không biết.

Tôi: Mày trốn trong đó làm mẹ gì, đừng có nói là vào trong đó bắn máy bay nha.

Thằng lơ xe: Đừng giỡn đại ca, em đâu để phí đạn như vậy, khi em đã lên nòng bắn là phải vô.

Tôi: Vô đâu.

Thằng lơ xe kê vào tai tôi nói nhỏ: Đã bắn thì phải bắn trúng chị Hương mới không phí đạn.

Nói xong nó cười giang manh, nhìn nó cười tôi cũng cười ngượng ngạo với nó.

Cười xong nó xoay qua hỏi tôi: Mà em hỏi thiệt nha, cái thằng đó cũng là mối của chị Hương phải không, nhưng hình như nó không biết chị ấy là vợ của anh thì phải.

Đang không biết trả lời nó thế nào thì giọng gã bóng vang vang lên: Hết giờ giải lao rồi mọi người, vào vị trí cho đợt vẽ cuối đi
Phần 42

Nghe tiếng gã bóng vang vọng trong micro thì mọi người vào lại hội trường, tôi, Hương và thằng lơ xe củng dần bước vào giữa.
Gã bóng lại nói: Giờ cũng đã khuya rồi, đợt này là đợt cuối của ngày hôm nay nên thời gian tạo dáng sẽ hơi lâu hơn lần trước.

Rồi gã xoay qua nói với 3 chúng tôi: Mấy cưng sẽ hơi cực chút, ráng cho xong rồi mình về nghỉ cho khỏe nha.

Mọi việc đã vào vị trí sẵn sàng, thì gã bóng bắt đầu lấy 2 cái bao cao su trong hộp, nhìn vào hộp đựng bao cao su thì thấy toàn là size đại, size lớn nhất hết.

Thấy vậy tôi liền hỏi: Sau hộp đựng ba con sói toàn là size lớn không vậy chế.

Gã bóng bóc vỏ bao cao su chồng vào con cu thằng lơ xe vừa xong thì quay qua tôi làm y như thằng lơ xe, vừa làm gã vừa nói với tôi: Vậy cưng tưởng hạng Tôm Tép nào mà có thể vào đây được mà cần gì size nhỏ chứ, 2 cưng có thể vào đây đứng tạo dáng cùng người mẫu của chế, điều nhờ vào cái giò giữa của 2 cưng đó, chứ đừng tưởng bở nha.

Giờ em trai này cưng ra đó đứng: Gã chỉ vào tôi như ra lệnh.

Rồi em gái cưng củng bò bốn chân mà cho cu em trai này vào miệng rồi giữ yên ở đó.

Tôi và Hương làm theo gã mà không một lời phản đối nào. Không những vậy Hương còn cong eo xuống, ưỡn mông cao lên để lộ rõ cái lồn hết ra ngoài.

Khi tôi và Hương đã yên vị, làm đúng theo gã chỉ đạo rồi, thì gã chỉ sang thằng lơ xe: Còn cưng… Chế biết giờ là thời điểm mà cưng mong chờ nãy giờ nè, cưng cầm cái củ này, sau mà nó dài dài cong cong nhìn dị dạng quá vậy ta.

Vừa nói gã vừa vuốt con cu thằng lơ xe, bị tay gã sờ chúng con cu của mình, thằng lơ xe liền rụt người lại, để tránh các ngón tay của gã.

Nhưng gã lại nhanh tay hơn mà chụp lấy con cu thằng lơ xe mà nói: Nè… Làm gì mà rụt rè vậy, đến đây để chế hướng dẫn cho.

Vừa nói xong tay gã nắm con cu của thằng lơ xe mà đi lại phía sau Hương.

Thằng lơ xe bị nắm cu kéo đi nó đành bắt buộc đi theo gã.

Khi đến phía sau mông Hương thì gã bóng cầm con cu thằng lơ xe dí vào lồn Hương mà nói: Giờ cưng cấm cấm cái của nợ này vào cái lỗ này nè.

Gã làm như thằng lơ xe là thằng con nít hay sau đó, mà gã chỉ từng chút từng chút cho thằng lơ xe, nào là: Nè giờ cưng chỉnh cho đầu rùa ngay lỗ âm đạo này rồi từ từ mà đút vào hiểu không.

Hay cưng quét đầu dương vật lên xuống cho âm đạo này ra chút nước rồi đút vào sẽ dễ dàng hơn (trong khi lồn Hương hiện tại nó ẩm ướt tới mức, chất nhờn đã bám quanh khắp mu lồn Hương rồi)

Nhìn gã hướng dẫn từng chút mà thằng lơ xe củng ngớ ngẩn theo, nó cứ liên tục gặt đầu như bửa củi mặt nhìn ngáo hết biết.

Tôi thấy vậy cũng lên tiếng: Chế cầm… Khuya rồi chế, thằng đó chơi gái còn nhiều hơn con nít bú sữa mẹ nữa, không cần chế chỉ tận tình vậy đâu, chế mà chỉ chút nữa là nó ngu luôn đó.

Gã bóng giận Lẫy mà nói: Trời… Người ta hết mình vậy rồi mà không vừa lòng mấy cưng nữa, thôi muốn làm gì thì làm đi.

Nói xong gã đứng dậy vỗ mông thằng lơ xe một cái rồi nói tiếp: Tranh thủ đút nhanh nhanh vào đi cưng.

Thằng lơ xe không cho gã bóng nói đến câu thứ hai, nó ờ ờ vài tiếng rồi thúc mạnh một cái lúng cán cả con cu nằm hết trong lồn Hương.

Hương ứ lên một tiếng rồi chồm người về trước để con cu của thằng lơ xe ra ngoài bớt, chứ để nó ngâm cả con cu của nó vào hết lồn Hương thì chắc rên không thành tiếng quá.

Hương nheo mày xoay ra sau mà nói với nó: Sau đâm hết vào mà không nói tiếng nào vậy nhóc, nhóc có biết thốn lắm không.

Thằng lơ xe cười ngượng mà nói: Tại em cứ tưởng phải đâm hết vào chứ.

Gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mà nói: Của cưng dài vậy thì lồn nào chịu cho nổi, phải từ từ chứ.

Nói vừa xong gã bịp miệng mình lại mà nói ngượng: Trời đất… Lại nói tục nữa rồi. Các người làm tôi mất văn hóa quá, đã nói chỉ cho không nghe, ham hố ra vẻ làm chi, rồi làm bậy bạ hết.

Rồi gã chỉnh cho cu thằng lơ xe vào được phân nữa thân cu của nó, tiếp tục chỉnh tay của nó đặt lên một bên eo Hương, tay kia thì để bên mông đối diện.

Từ phía sau tôi thấy được cả 2 tay của nó đang bấu mạnh eo và mông Hương.

Gã bóng: Giờ 3 cưng giữ vững tư thế này nha.

Nói xong với chúng tôi, gã nhìn hướng về những người bên dưới mà nói tiếp: Giờ mọi người có thể lên mà kiểm tra trước khi đặt bút vẽ.

Sau tiếng nói như mời gọi của gã bóng thì máy gã bên dưới cũng bắt đầu tiến lên trên chỗ chúng tôi mà xem xét, xem con mẹ gì thì không biết, chỉ có lợi dụng thì nhiều, lại là các màng vuốt eo xoa mông, miết dọc ngang khe đít, thành lồn, rồi yêu cầu thằng lơ xe đâm cu sâu hơn chút nữa, hễ mỗi lần như thế là thằng lơ xe nhít người thúc tới là Hương rên ứ lên một tiếng rồi chườm người về trước, nét mặt khó chịu nhìn về phía sau một chút, nhưng không nói gì mà vẫn giữ nguyên tư thế như cũ.

Được đà mấy người xung quanh lại bàn tán xôn xao cả lên, nào là tại cu thằng này dài quá nên lồn con này không kham nổi, cá thử xem nếu thằng này đâm lúng cán rồi giữ yên ở đó, con này chịu được mấy phút, miệng thì nói tay chẳng quên lợi dụng mà sờ mó mơn trớn moi móc lỗ đít của Hương, có ông còn nhét thử ngón tay vào lồn Hương trong khi nó đang ngậm con cu của thằng lơ xe.

Bọn chúng Nghịch phá 7 – 8 phút mới chịu thôi mà trở về ghế mà ngồi vẽ.

Nhìn thằng lơ xe xụi bại xiêu vẹo xuyên suốt 15 phút nhìn thấy tội ghê mà thôi cũng kệ, còn Hương thì hết cong eo xuống, rồi lại ưỡn eo lên liên tục có vẻ rất mệt mỏi vì phải bất động quá lâu, thấy cả một vài giọt mồ hôi lắm tắm động trên lưng và mông em ấy, nhìn cũng xót vợ thiệt.

Gã bóng: Rồi ok.

Nghe xong tiếng đó là Hương nhả cu tôi mà thả người xuống, đầu cúi thấp xuống như muốn nằm lên nền nhà mà thở dài, mông vẫn chổng cao cho lồn nuốt phân nữa con cu của thằng lơ xe.

Hương thở được vài giây thì giọng gã bóng lại vang lên nói với Hương: Em gái giờ cưng chịu khó chút nha.

Rồi gã xoay qua nói với thằng lơ xe: Em trai phía sau, dương vật vẫn cứ để yên trong đó đừng rút ra, kéo cho em gái đứng thẳng dậy cho lưng em ấy áp vào ngực mình. Còn em trai bên ngoài, ra phía trước hôn môi em gái.

Hương được kéo thẳng người dậy lưng áp vào người thằng lơ xe, ngực ưỡn hết ra ngoài, tôi tiến đến quỳ xuống cho miệng mình ngay tầm miệng Hương, rồi câu môi với em ấy. Lần này thì mấy gã kia không lên xem xét gì mà cứ tập trung vẽ.

Tạo dáng này được không 5 phút thì gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi tư thế khác, cũng không đổi khác gì, chỉ là tôi được chỉ đạo cho cúi xuống một chút, bú một bên vú Hương, tay thì bóp vú còn lại.

Thời gian cho tư thế này cũng giống tư thế trước.



Gã bóng hướng mắt về thằng lơ xe mà nói: Em trai phía sau, em bồng cả người em gái lên mà thằng em của em vẫn giữ trong âm hộ em gái được không.

Chẳng đợi nói thêm tiếng nào, thằng lơ xe liền áp sát ngực nó vào lưng Hương, rồi luồn 2 tay xuống 2 bên khủy chân Hương mà bồng cả người em ấy lên trong khi cu nó vẫn nằm sâu trong lồn em không rời.

Lúc này lồn và vú của Hương show hết ra ngoài, lồn thì căng ra hết cởi bởi vì nó đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe.

Mồ hôi đang bắt đầu lắm tắm trên khuôn mặt kiều diễm của nàng, vài lọn tóc kết dính vào nhau, tạo thành các sợi lớn nhỏ khác nhau, thi nhau xếp ngang dọc trên mặt đó, tô điểm cho nàng thêm vẻ hoang dại, phần con đã lấn át hết phần người của nàng.

Tư thế này được 5 phút thì thằng lơ xe bắt đầu thấy mỏi, chân nó bắt đầu loạng choạng cứ bước lên, bước xuống, Hương đôi khi tuột dần xuống, rồi nó gồng người mà hẩy người Hương lên về vị trí ban đầu.

Mệt mỏi là thế nhưng thằng lơ xe vẫn cố trụ vững để ôm siết Hương vào người nó ra vẻ rất thỏa mãn.

Gã bóng cũng thấy thế, nên khi thấy nó sắp trụ hết nổi thì gã kiêu tôi áp sát lại người Hương từ phía trước, 2 tay Hương liền choàng qua cổ tôi, nhờ vậy thằng lơ xe đỡ áp lực hơn mà có thể đứng vững thúc cu vô lồn Hương sâu hơn chút.

Bị thằng lơ xe đút cu sâu vào người mình hơn, Hương rên ứ lên một tiếng rồi ôm siết cổ tôi hơn.

Rồi gã bóng nói với tôi: Em trai giờ cưng thử đút thêm cái dương vật của cưng vào âm đạo em gái thử xem có được không.

Vì lúc này lồn Hương vẫn đang bị trám bởi con cu của thằng lơ xe.

Thấy lồn Hương vẫn đang bị trám như vậy, khó có thể đút thêm cu vào, nhưng tôi thấy kích thích vẫn muốn đút cu vào thử xem.

Vì thế tay tôi bắt đầu đưa xuống dưới cầm cu mà cố chèn vào lồn Hương, nhưng do lồn Hương đã bị bịt kín hết rồi nên đầu con cu của tôi cứ trượt lên, quét xuống trên lỗ tiểu niệu đạo của nàng. Đôi khi tôi tưởng trừng chèn được đầu cu vào lồn Hương thì lại bị bật ra, cứ thế tôi cố khoảng hơn chục lần gì đó thì đành bỏ cuộc mà nói với gã bóng.

Tôi: Lồn con đỉ này còn khít quá chế ơi em chèn vào không vừa.

Tôi ăn ngay cái tát nhẹ vào một bên má, tuy cú tát không mấy đâu mà hơi bị bất ngờ ngờ nhìn về hướng người tát thì người đó nói với tôi: Anh gọi ai là con đỉ đó.

Tôi lại nở nụ cười với người đó: Xin lỗi nha người đẹp tại quen gọi vợ anh là con đỉ mỗi khi 2 vợ chồng anh dần nhau, cứ ngỡ là vợ anh nên lỡ lời.

Hương ôm cổ siết vào người tôi, miệng kê vào tai tôi mà nói nhỏ: Chồng…

Nghe được chữ đó thoáng chốc tôi lại đứng hình trong vài khắc, chỉ vài khắc thôi mà cứ ngỡ như vài phút, vài tiếng vậy, cả không gian như đang đứng yên.

Câu nói tiếp theo của Hương: Chồng mà lại thích gọi vợ mình là con đỉ, anh đúng là biến thái giống thằng chồng tôi ghê, bộ đàn ông các anh ai cũng muốn thấy vợ mình làm đỉ hết hay sau vậy.

Nghe câu nói tiếp theo của Hương, cơ mặt tôi cũng tạm xem là giảng nở ra, bớt căng thẳng đi, giống như vứt được một cục đá xuống khỏi vai mình vậy, nhẹ cả người.

Tôi ấp úng trả lời Hương trong khi đầu óc tôi đang trống trải giống như vừa mới thủ dâm xong vậy: Cái đó phải xem người chồng là dạng gì…

Hương lại hỏi, trong khi tôi vẫn đang cầm cu mà cố nhồi nhét vào, mong sau cu tôi vào được phần nào đó vô lồn Hương: Dạng nào là dạng nào, có dạng nào thích ngắm vợ mình bị người khác chơi không.

Tôi liền trả lời: Đương nhiên là có, nếu em có được chồng dạng này, nhớ nắm giữ anh ấy đừng buồn nha, hiếm lắm em mới gặp được người chồng như thế, nhớ phục vụ tốt cho chồng như vậy cho tốt vào.

Nghe tôi nói vậy thằng lơ xe cười sặc sụa…

Nghe nó cười như chọc quê tôi, tôi liền hỏi: Mày cười gì đó…

Thằng lơ xe trả lời: Không có gì? Chị gì đó ơi, chị có thù ghét gì chồng mình không, mà lại vác lồn cho hết người này đến người khác cấm cu vào vậy.

Tôi nghe vậy là biết thằng khứa này đang xuyên xỏ móc xéo tôi với Hương.

Nhưng tôi vẫn hùa theo nó mà hỏi Hương: Phải đó cô em có bất hòa hay chồng có bất lực gì không mà đem lồn đi kiếm của lạ để chơi vậy.

Hương trừng mắt nhìn tôi: Sau… Định tra khảo tôi hả, 2 người có quyền gì mà đòi tra khảo tôi, sau biết tôi vác lồn đi kiếm của lạ, mà dù tôi có đem lồn cho ai chơi thì đó là quyền của tôi, chồng tôi có bị thiến hay vợ chồng cơm không lành canh không ngọt đó là chuyện của nhà tôi, mắc mớ gì các người chứ.

Tôi vẫn kiên trì miệt mài mà cố nhồi con cu tôi vào lồn Hương nhưng vẫn chưa được, tôi định hỏi thêm Hương thì gã bóng thấy chúng tôi rộn rã quá nên đi lại.

Gã bóng nói: Nè… nè… các bé đây không phải cái chợ mà buôn dưa lê, yên lặng cho những họa sĩ của chúng ta tập trung mà vẽ coi.

Rồi gã nhìn tôi mà nói thêm: Còn cưng nữa nếu nhét không vào được thì thôi đi đừng có cố nữa, cứ để hờ bên ngoài thôi, cưng nhồi nhét một chút nữa banh lồn con bé bây giờ…

– Ơ… ơ… Mẹ nó… Nói tục nữa rồi, từ khi gặp mấy cưng chế đây hư hình hết.

Nghe gã bóng nói xong thì chúng tôi không nói chuyện nữa, tôi cũng không cố nhét cu vào lồn Hương mà chỉ để đầu cu áp vào lỗ tiểu của nàng mà bất động tiếp.



Được khoảng 7 – 8 phút gì đó gã bóng lại kiêu chúng tôi đổi kiểu.

Gã chỉ vào thằng lơ xe mà nói: Cưng nằm ngửa ra.

Rồi chỉ vào Hương nói: Cưng ngồi lên mặt cậu này, áp thẳng âm đạo mình vào miệng cậu ấy mà cho bú.

Gã bóng tiếp tục chỉ vào tôi mà nói: Còn cưng dùng 2 tay của mình, mà cố bành 2 bên mông em gái này ra…

Chúng tôi làm theo những gì gã bóng nói, sau khi ai nấy đã vào đúng hướng dẫn của gã, thì gã lại hỏi tôi: Sau… Cưng thấy rõ hậu môn con bé đó chứ.

Tôi gật đầu thay cho câu trả lời là có.

Sau khi nhận thấy được cái gật đầu của tôi thì gã lại nói tiếp: Giờ cưng le lưỡi ra, lè dài được bao nhiêu thì cứ lè hết ra, giờ thì liếm vào hậu môn đó, nếu nhét được lưỡi vào trong đó luôn càng tốt.

Hương ngồi trên miệng thằng lơ xe, ánh mắt từ trên nhìn xuống thấy ánh mắt cười cợt của nó, Hương liền nạt nó: Cười cái gì mà cười.

Hương nạt thì nạt, nhưng miệng nó vẫn bú mạnh lồn Hương, ánh mắt cười cợt mà nhìn nàng như muốn nói: Sau mặt chị lại đỏ thế.

Lỗ đít của Hương nãy giờ cũng bị nong ra không ít, đặt biệt xuyên suốt một thời gian bị cả trái cà tím ngự trong đó, rồi bị thằng rửa rau moi móc nữa, nên giờ có thể nói lỗ đít của Hương rất trơn tru, tôi chẳng khó khăn gì mà cho hết lưỡi của mình vào trong đó.

Khác với thằng lơ xe nó có thể chọt ngoáy lưỡi sâu trong lồn Hương tùy thích, còn tôi thì chỉ có thể đâm lưỡi vào rồi rút ra thôi, nhưng theo chỉ đạo của gã bóng tôi phải cố định lưỡi một chỗ. Cho mấy gã kia kiểm tra xem xét.

Nhiều lúc tôi cảm nhận được tiếng sột sột phát ra từ lồn Hương hay các thành lồn em ấy liên tục chuyển động, tôi nghĩ chắc thằng lơ xe đang ngoáy lưỡi trong lồn em ấy.

Chúng tôi phải giữ tư thế này suốt 10 phút, tê cả lưỡi.



Lưỡi tôi mỏi là thế nhưng nó vẫn chưa được nghỉ ngơi, vì tư thế tiếp theo Hương phải chồm người lên cho cu thằng lơ xe cấm vào lồn mình, tôi thì vẫn phải dùng lưỡi nhét vào lỗ đít của Hương.

Lại 10 phút nữa lưỡi của tôi bị lỗ đít của Hương siết chặt.



Tư thế tiếp theo lưỡi tôi được nghỉ ngơi, cu tôi có cơ hội cấm sâu vào lỗ đít của Hương, trong tư thế Hương ngồi trong lòng tôi, thằng lơ xe thì cúi xuống bú lồn Hương…

Lưỡi thằng lơ xe liên tục ngoáy sâu trong lồn Hương, vì tôi cảm nhận được các thành lồn của Hương liên tục tác động vào thân cu tôi.



– Ok, mấy cưng cũng mệt rồi xả hơi tạm 5 phút đi, cố gắng thêm 2 – 3 tư thế nữa cho xong nha mấy cưng – Giọng gã bóng vang lên.

Chúng tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi liền rút cu ra khỏi lỗ đít của Hương, nhưng thằng lơ xe vẫn miệt mài bú lồn Hương không rời.

Lúc này nó đang nằm ngửa mặt lên, Hương thì đang ngồi trên mặt nó đưa lồn cho nó bú, khi nghe gã bóng hô ngưng, tôi rút cu ra, Hương củng tính đứng dậy thì bị nó ôm hong kéo xuống không cho lồn Hương rời khỏi miệng nó.

Miệng tuy đang bị lồn Hương chắn ngang miệng, nhưng nó vẫn cố nói: Chị không cần đứng dậy đâu, em không mệt chị cứ ngồi vậy cho em bú là được rồi.

Hương đẩy tay vào trán nó cố nhấc người dậy mà nói: Ông không mệt nhưng tôi mệt, các ông hành tôi quá, bao nhiêu nước cũng bị các người hút hết rồi, tránh qua một bên coi.

Trong khi chúng tôi nghỉ ngơi thì gã bóng đang trao đổi gì đó với mấy gã kia, cứ vậy được vài phút thì gã lại quay lại chỗ chúng tôi.

Gã tiếp tục nói: Cũng đã khuya rồi giờ mình cố tạo thêm 3 tư thế nữa thôi là nghỉ, vì thế các cưng cố chút nữa nha.



Từ thế tiếp theo là tôi nằm ngửa dưới nền, Hương ngồi lên người tôi lưng Hương hướng vào trước mặt tôi, con cu của tôi thì vẫn cấm vào lỗ đít của Hương, con thằng lơ xe thì cấm cu vào lồn Hương.

2 lỗ trên người bị trám vào cùng lúc, không khỏi căng tức vùng dưới, tiếng rên rỉ thỏ thẻ từ miệng của Hương liên tục phát ra sau mỗi lần tôi và thằng lơ xe cử động lên xuống, do các cơ phải bất động một thời gian dài làm cho nó mỏi, nên chúng tôi phải hoạt động nhỏm lên hay thâu người xuống, những lần như thế cu tôi và thằng lơ xe sẽ ra vào lồn và lỗ đít Hương, làm cho cơ lồn và lỗ đít nàng ấy bị tác động…

Đã vậy cái đám họa sĩ kia còn chọc phá miết dọc theo các rãnh cơ lồn đang căng ra của Hương mà nói: Cơ lồn cô em này săn chắc ghê, nãy giờ liên tục nuốt hết cái này đến cái kia rồi mà nó vẫn còn hồng hào, không như mấy con đợt trước, mới nhét ra vào vài lần là lồn thâm đen hết rồi.

Một tên khác nói chen vào: Hàng của thầy Vinh đợt này chất lượng ghê, đúng là đáng đồng tiền bát gạo mà.

Một tên khác lại nói: Ngoài ra hàng của thầy vinh đa số là show hết ra, không che chắn hay đeo mặt nạ gì hết. Chứ gặp mấy người khác ngon cỡ em này là đeo mặt nạ hết rồi.

Một người khác nói theo: Vẽ tranh khỏa thân mà nữ người mẫu che mặt thì mất hay.

Thấy cái bọn này cứ thì nhau bàn tán buôn dưa lê khá lâu, trong khi chúng tôi phải gồng người tạo dáng, chòi lên rụt xuống, Hương thì hở miệng hóp lấy không khí như cá mắc cạn, thằng lơ xe chống tay gồng chân, không biết thằng này nó vô tình hay cố ý mà hạ bộ của nó cũng nhấp nhô lên xuống, theo đà đó cu nó cũng ra vào lồn Hương, tuy mỗi lần cu nó ra vào lồn Hương là rất rất chậm, nhưng nhiêu đó cũng làm cho Hương chật vật mà hít thở không khí bằng đường miệng một cách đầy khó nhọc. Tôi thì đỡ hơn nhiều chỉ nằm phía dưới tay đưa lên giữ chặt 2 bên eo của Hương là xong.

Thấy vậy Nên thằng lơ xe cằn nhằn: Các đại ca ơi, muốn vẽ vời đâm chọt gì thì làm nhanh nhanh cho thằng em nhờ, chứ các anh cứ đứng đó buôn dưa lê hoài thì sức đâu mà gồng cho nổi.

Một tên nghe thằng lơ xe than vãn liền trả lời nó: Cho mày có hời rồi còn muốn gì nữa, đâu phải muốn cắm được cu vào cái lồn này là dễ đâu, tụi tao đây bỏ tiền ra chỉ có thể vẽ, cùng lắm là mơn trớn sờ mó chút thôi chứ đâu được sướng như mày.

Một tên khác chen vào: Phải đó, không phải nhờ cái của nợ này có thể làm căng được cái lồn của cô em này thì mày đừng mong mà có thể bước chân vào đây. Ở đó mà hưởng thụ đi than cái gì mà than.

Thằng lơ xe thìu thào mà trả lời: Đúng rồi… Sướng con cu mà u cái đầu thì có, cấm được con cu vào lồn chị này, mà chỉ có thể gồng cứng người bất động như vậy, đơ cả mình mẩy.

Một gã khác nói: Cái này gọi là chịu đấm ăn xôi thì đúng hơn.

Gã bóng thấy vậy liền đến cóc đầu thằng lơ xe mà nói: Ê… Bộ cưng dư hơi lắm sức lắm hả, mà nhập bọn cùng các vị này buôn dưa lê vậy. Nè… Đừng có lợi dụng mà nhấp người lên xuống trên người, người ta đó nha.

Thằng lơ xe thanh minh: Tại mỏi quá nên gật gù như thế thôi, chứ đời nào em dám lợi dụng ai.

Gã bóng: Hê… Chế đây thuộc lào sáu câu vọng cổ nha, cưng muốn lên giọng câu nào là chị biết hết. Đừng có ở đó mà X và L nha.

Thằng lơ xe liền hỏi: X và L là gì vậy chế.

Gã bóng vội trả lời: Thì xạo lồn chứ gì.

Nói xong gã lại bịt miệng mình ra vẻ như mình lỡ lời mà nói: Thằng quỷ này dụ dỗ người ta nói bậy không.

Tôi cũng chen ngang mà nói: Chế… Chế… Tuy chỉ nằm ở dưới nhưng em cũng đang cứng đơ người rồi chế, chế đừng nhập bọn cùng đám này mà buôn dưa lê câu giờ nữa, nhanh nhanh cho em gái phía trên nhờ chế.

Gã bóng cười ngất lên vỗ mạnh vai thằng lơ xe một cái mà nói: Tại Cái thằng này, làm cho chế đây tám theo luôn à.

Bị gã bóng vỗ vai thằng lơ xe mượn cớ mà té chồm người lên, cố tình tống hết con cu của nó sâu vào lồn Hương.

Hương ứ hự lên một tiếng rồi tán nhẹ mặt nó một cái mà nói: Nhóc con biết tranh thủ ghê nha.

Gã bóng vỗ tay mà nói: Nhiêu đủ rồi, mọi người ai về vị trí đó, người vẽ thì vẽ cho nhanh đi, người tạo dáng thì cố giữ người bất động thêm chút nữa, khuya rồi mọi người làm nhanh còn về nữa.

Ở tư thế này tính luôn cả thời gian lộn xộn nãy giờ luôn, là chúng tôi phải tạo dáng…

Xuyên suốt 15 phút.

Khi đã mỏi lừ cả người đi thì gã bóng mới cho giải lao 5 phút nữa. Giải lao lần này chúng tôi chỉ biết ngồi nghỉ ngơi thôi chứ chẳng nói hay làm gì hết, vì có thể nói là quá đuối sức rồi.



Tư thế tiếp theo cũng giống tư thế trước là Hương phải cho 2 con cu vào 2 lỗ, nhưng lần này thằng lơ xe nằm ngửa bên dưới, Hương ngồi lên người nó, còn tôi thì cấm cu vào lỗ đít từ trên xuống.

Có lẽ tư thế lần này giống tư thế trước chỉ là lật ngược lại thôi nên mấy gã kia không soi mói kỹ như trước đó, nên chúng tôi không mất mấy thời gian tạo dáng cho tư thế này.

Tư thế tiếp theo là tư thế cuối của ngày hôm nay, cả 3 chúng tôi điều đứng thẳng người dậy, Hương đứng một chân còn một chân thì co lên áp sát vào bên hong tôi.

Ở tư thế này lồn Hương sẽ hé mở đôi chút, lợi dụng khoảng hỏng đó tôi được chỉ đạo đút cu vào lồn Hương, một tay thì giữ eo Hương, tay còn lại giữ chân đang co lên của Hương. 2 tay Hương thì vòng qua cổ tôi làm điểm tựa mà đứng vững trong tư thế này.

Môi tôi và môi Hương chạm vào nhau mà dính liền ở đó. Bờ môi này tôi đã ngấu nghiến nó không biết bao nhiêu lần mà sau hôm nay chỉ chạm nhẹ thôi mà cảm xúc lại dâng trào đến thế.

Tay giữ eo thì siết chặt eo kéo sát vào người mình, tay nâng đùi thì bấu mạnh nó lõm sâu vào trong.

Thằng lơ xe được chỉ đạo áp sát phía sau Hương mà đút cu vào lỗ đít nàng ấy, 2 tay nó vòng ra trước ngực Hương mà bóp 2 vú của nàng ấy.

Tư thế này chúng tôi có thể hỗ trợ lẫn nhau nên đỡ mệt hơn. Trong tư thế này tôi phải đứng xuyên suốt hơn 20 phút.

Những lần hỗ trợ đẩy đưa qua lại, cu của tôi và thằng lơ xe củng theo đà đó mà ra vào lồn và lỗ đít Hương.

Tiếng rên khe khẽ, hơi thở gấp gáp của Hương liên tục phà vào mặt và tai của tôi.

Và rồi cái gì đến cũng phải đến, tôi đã ra trong lồn Hương, cho dù tôi đã cố kìm nén đánh lạc hướng tư tưởng bằng những suy nghĩ về thứ khác, tất cả đều vô dụng, cũng là do tức nước thì vỡ bờ thôi, với 2 bờ ruộng của Hương càng lúc càng phình to lấn át khiến cho ranh nước hẹp dần, hẹp dần, hẹp tới mức dường như không có bất cứ nguồn nước nào có thể lưu thông qua nó được nữa. Thì làm sau mà con cu của tôi có thể chịu nổi mà không bắn hết vào trong lồn Hương chứ.

Hương trừng mắt nhìn tôi, tuy cách một lớp bao cao su, nhưng Hương vẫn cảm nhận được con cu của tôi đã bắn ra trong lồn Hương, nhưng do vẫn đang trong tư thế ngâm cu trong lồn Hương mà chưa rút ra.



– Anh ra luôn rồi hả – Thằng lơ xe hỏi tôi.

Tôi: Chứ sau mậy kích thích quá mà, gồng cho tới giờ này là giỏi lắm rồi.

Lúc này tôi và thằng lơ xe đang trong nhà vệ sinh nam mà nói chuyện, sau khi gã bóng hô kết thúc thì tôi và nó khoác tạm áo mà đi vào nhà vệ sinh để tịnh tâm lại.

Hiện tại thì mặt nạ chưa cởi ra. Vừa tính cởi ra để rửa mặt cho tỉnh táo sau những gì vừa mới trải qua, đây là lần đầu tôi có những trải nghiệm đầy kích thích như thế này, tuy mệt thiệt nhưng mà nó đã thiệt. Cảm thấy có chút chọt bụng do bị kích thích nãy giờ nên tôi vội đi vào trong buồn vệ sinh, tôi vừa vào trong thì bên ngoài có một tiếng ầm.

Tôi vội hé cửa ra xem có chuyện gì thì thấy Hương đang ép sát thằng lơ xe vào tường.

Hương mở miệng nói: Nói nhanh nhóc, sau biết ở đây mà vào.

Thằng lơ xe rung rung trả lời: Thì có bảng hướng dẫn bên ngoài mà.

Hương trừng mắt nhìn nó mà nói: Nhóc giỡn mặt với chị đó hả, chị muốn biết sau nhóc vào đây được còn làm người mẫu nữa.

Thằng lơ xe cười ngượng xã giao trả lời: Thì chế cầm thuê em.

Hương quát mắng: Làm sau chế cầm biết nhóc mà thuê.

Thằng lơ xe đánh trống lảng: Cái đó… Mà chị biết em là ai sau.

Hương cười mỉa mai với nó mà nói: Chị đây còn lạ gì cây hàng của nhóc nữa chứ, cái cây hàng cong cong vẹo vẹo hành chị đây suốt cả trận đường từ thành phố về quê, rồi từ quê lên thành phố, lần gần nhất sử dụng là lúc chị giúp nhóc kiếm nhà trọ.

Thằng lơ xe cười cười mà nói: Chị giỏi quá, nhìn thằng nhỏ nhận ra được thằng lớn nha.

Hương: Chị đây không giỏi nhận dạng, nhưng cây hàng của nhóc quá dị dạng, muốn không nhận ra cũng khó. Còn thằng tạo dáng cùng nhóc là bạn của nhóc hả.

Thằng lơ xe trả lời: Dạ đúng rồi. Có gì không chị.

Hương: Kiêu cái tên lúc nãy, có gặp chị ngoài đường thì làm ngơ như không quen biết nha, đừng có tưởng cấm được cái của nợ kia vào người chị đây là sơ múi được gì nha. Cái truyện lúc nãy nó ra trong người chị, chị còn chưa tính nữa đó, may là có bao cao su nếu không chị xử nó tại chỗ luôn rồi.

Giờ thì tôi mới biết, người mà Hương nhận ra là thằng lơ xe chứ không phải tôi, mà cũng ức chế thiệt, chồng mình người mà ngày ngày cày bừa cuốc bổ trên mu lồn mình lại không nhận ra, mà lại nhận ra cái con cu cong cong vẹo vẹo của thằng kia.

Thằng lơ xe: Đừng lo chị, thằng đó không dám làm phiền gì chị đâu. Vì hàng của chị nó đã xài qua rồi.

Hương vỗ nhẹ đầu thằng lơ xe mà nói: Nói gì đó nhóc, hàng gì ở đây, chỉ là vì công việc thôi hiểu chưa. Chị không phải thứ dễ dãi đâu nha.

Thằng lơ xe: Dạ… dạ… dạ… Em biết rồi. Vì công việc thôi, mà lần sau có những công việc như thế này chị giới thiệu cho với.

Hương: Khi nào có đi rồi tính…

Nói xong Hương móc ra 2 tờ 500k đưa cho nó.

Thằng lơ xe đứng nhìn 2 tờ polymer mà hỏi Hương: Tiền gì đây chị.

Hương chắt lưỡi nói với nó: Lúc nãy không phải than vãn đứng tạo dáng cả buổi mà chỉ có 200k sau, bồi dưỡng cho 2 đứa em thêm chút nữa đó, bớt than đi nha nhóc. Đứng tạo dáng thế này chị đây không những mệt mà còn thiệt thòi đủ bề hết nha, mới nhận được lương như thế, chứ không sung sướng gì đâu.

Nói xong Hương xoay người đi ra ngoài…

Thằng lơ xe nhìn theo Hương mà nói vu vơ: Em thấy chị nhiệt tình như vậy, cứ ngỡ chị sướng lắm chứ.

Hương bước dần ra cửa, thì nghe nó nói liền xoay người lại mà dần giọng hỏi: Nói gì đó nhóc.

Thằng lơ xe: Dạ… dạ… Không có gì? Em chỉ cảm ơn chị cho thêm tiền bồi dưỡng thôi.

Hương cười mỉm mà nói với nó: Các ông đó hạn chế nói xấu về tôi đi.

Hương vừa bước ra ngoài, tôi cũng ra khỏi buồn vệ sinh, mắt hướng ra cửa nơi Hương vừa khuất bóng, đứng song song với thằng lơ xe.

Nó nhìn qua tôi mà nói: Chị Hương hào sảng ghê, không những trong khoảng tiền bạc mà cái vụ kia cũng không kém…

Tôi nhìn nó mà nói: Vụ kia là vụ gì?

Nó không trả lời tôi mà hướng sang chuyện khác, nó đưa 2 tờ 500k mà Hương đưa lúc nãy lên mà nói: Còn 2 tờ này anh tính sau.



Bước ra ngoài quần áo đã chỉnh chu, tôi ngó nghiêng qua lại để kiếm Hương, sợ gặp chúng Hương thì không biết truyện gì sẽ xảy ra nữa, nhưng cứ đợi hoài mà không thấy Hương bước ra, trong khi những chiếc xe máy lẫn xe con dần dần đi mất hết.

Được một lúc thì điện thoại trong túi của tôi rung lên, có lẻ là Hương gọi, tôi nghĩ thầm chắc Hương đã về tới nhà mà không thấy tôi nên gọi kiếm đây mà.

Liền móc điện thoại ra xem thì không phải, người gọi là thằng Huy, chấp nhận cuộc gọi, nhìn nó qua màn hình điện thoại tôi liền đưa tay lên chào nó rồi hỏi: Ê… ê… Có gì không mậy…

Huy: Anh đi đâu nãy giờ vậy.

Tôi: Thì mình mẩy dầu nhớt không đi lau bớt thôi, mà có gì không.

Nói rồi nó đổi sang chế độ camera mặt sau mà hướng về một phía, nhìn về diễn cảnh phía đó, tôi và thằng lơ xe cũng phải đứng hình vài giây mà tập trung nhìn vào màn hình cho kỹ. Có đúng những gì chúng tôi đang nghĩ không.

Camera đang hướng vào trong một căn phòng thông qua một ô kính nhỏ trên cánh cửa nào đó, bên trong có một người phụ nữ đang bò bốn chân, phía trước miệng đang rút đầu vào hạ bộ của một ông già là ông thầy vinh, đầu người phụ nữ đó rút vào hạ bộ người đó chỉ có thể là đang bú cu cho ông ta thôi.

Còn phía sau đang chổng mông bành lồn ra mà hứng nhận từng cú thúc của một thằng nhóc khoảng 15 – 16 tuổi, chẳng ai khác đó là thằng rửa rau.

Thằng rửa rau vừa thúc tới, tay nó liên tục vỗ chan chát vào 2 bên mông Hương ra vẻ rất thích thú.

Ông thầy vinh đang giữ và điều khiển cho đầu người phụ nữ lên xuống hạ bộ ông ta rồi nói: Nhóc con tranh thủ ghê mậy, con cầm ở đâu mà để mày tự tung tự tác vậy.

Thằng rửa rau trả lời: Mấy gã kia muốn đặt lịch cho những lần tiếp theo, nên chế cầm phải bàn thỏa thuận gì đó với mấy ông đó, nên đã đi trước rồi.

Thầy vinh: Mà cái thằng bóng lồ lộ đó sau có thể sinh ra một thằng dâm dục như mày vậy. Bộ hồi xưa con cầm là trai thẳng hả mậy.

Thằng rửa rau: Thẳng gì thầy ơi, bà ấy bóng lộ từ nhỏ lận.

Thầy vinh nghiến răng thở phì phò điều khiển đầu Hương ra vào hạ bộ ông ta cùng lúc càng nhanh, ổng hỏi tiếp: Vậy làm sau thằng bà gì đó sinh được mày.

Thằng rửa rau thi nhau mà thúc cu vào lồn Hương mà trả lời: Thì bị ông nội với bà nội con cho uống thuốc, một phát một là có con luôn nè.

Thằng vinh: Thuốc gì ghê vậy mậy một phát là dính liền luôn. Mà có mày rồi vẫn không thẳng được hả.

Thằng rửa rau: Thì thầy cũng thấy rồi đó, ông bà nội con cứ ngỡ cho ổng lấy vợ rồi thì ổng sẽ thay đổi, mà đổi thiệt nha, ngày xưa tuy bóng nhưng vẫn mặc đồ con trai, nhưng sau khi cưới mẹ con về thì giành đầm của mẹ con mặc luôn.

Thầy vinh: Vậy còn mẹ mày thì sau.

Thằng rửa rau: Thì ở với ổng một thời gian chịu không nổi nên bỏ đi luôn, lúc đầu mẹ còn lưỡng lự chưa tính đi chỉ nói hù thôi, thì gặp ổng phán một câu là đi cho tới bây giờ luôn.

Thầy vinh: Câu gì mà ghê vậy mậy.

Thằng rửa rau: Ổng nói, nếu em muốn đi thì cứ đi đi, tiền vàng cứ mang theo đi hết cũng được, sống cho thoải mái.

Thầy vinh: Vậy thì được quá còn gì? Chồng biết mình không đem lại hạnh phúc cho vợ, nên không ràng buộc gì thả tự do cho mẹ mày tự tìm hạnh phúc riêng, đã vậy còn cho hết tiền với vàng để bù đắp nữa. Nói vậy thôi mà mẹ mày cũng bỏ đi được nữa đúng là…

Thằng rửa rau: Không thầy đó chỉ là câu trước thôi, còn vế sau thòng thêm một câu nữa.

Thằng Vinh: Câu gì?

Thằng rửa rau: “Em cứ lấy hết tiền với vàng đi theo đi, sống cho thoải mái, chỉ cần bỏ lại quần áo của em cho anh là được rồi”

Thầy vinh nhìn xuống người phụ nữ mà nói: Tao cũng thua con cầm luôn, vợ mà nghe chồng nói câu đó không bỏ đi mới lạ đó, đúng không Hương.

Nãy giờ thấy vóc dáng người phụ nữ chúng tôi đoán ra 99% là Hương rồi, tôi và thằng lơ xe mở to mắt nhìn kỹ vào màn hình, mục đích là kiếm một điểm nào đó để mong sau 1% còn lại là người đó không phải là Hương.

Giờ thì dù không muốn, nhưng cũng phải bấm bụng chấp nhận nó là sự thật, người phụ nữ trần truồng bò như chó kia đang tiếp nhận 2 con cu một già, một trẻ liên tục ra vào lồn và miệng mình từ 2 phía. Đúng là Hương thật.

Sự thật chúng tôi đã nứng ngay khi thấy cảnh đó, trong người tôi rất mâu thuẫn muốn đó là Hương, chắc chắn đó là Hương, nhưng vẫn còn sót lại một chút ít ỏi mong đó không phải là Hương.

Khi đã xác định đó là Hương thì một cảm giác khó tả đã xâm lấn trong người tôi.

Tôi vội hỏi thằng Huy: Đang ở đâu vậy.

Huy chuyển sang chế độ camera trước nhìn tôi mà nói: Chỗ hội trường lúc nãy ra cửa quẹo trái đi thẳng… mây mây…

3 phút sau tôi và thằng lơ xe đã đến nơi, thằng Huy vẫn đứng bên ngoài quang xác, điện thoại của nó không còn ở chế độ gọi trực tuyến cho tôi nữa, mà đang ở chế độ quay phim, nó đang hướng cameras điện thoại vào phía trong cửa kính.

Chúng tôi đi đến nhìn vào trong, lúc này Hương đang ngồi trên người ông thầy Vinh, hướng lưng về phía mặt ông ta, phía trước thì đang ăn cháo lưỡi với thằng rửa rau.

Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy vinh, nhưng miệng vẫn dính chặt vào miệng thằng rửa rau không rời…

Còn thằng rửa rau một tay nó đang giữ chặt đầu Hương kéo sát vào mặt nó khóa chặt môi nàng, tay còn lại đang ra sức bóp vú hết vú bên đây lại bóp vú bên kia, một tay nó liên tục ra sức nắn bóp 2 bên vú Hương.

Nhìn thằng nhóc ngấu nghiến cái miệng của Hương, như đã đói khát Hương từ kiếp trước vậy. Nó hôn, mút mạnh môi, cắn môi Hương kéo dựt ra hay miệng nó mút mạnh lưỡi của em ấy kéo ra khỏi miệng mà mút mạnh.

Có lẽ nó mút mạnh quá làm Hương phải đẩy nó ra nghe cái chụt, miệng nó rời khỏi miệng Hương tôi thấy cả lưỡi Hương vẫn còn bên ngoài chưa kịp thu vào trong miệng nữa.

Thoát khỏi miệng nó, Hương nhìn nó mà nói: Làm gì mà như đói khát từ đời nào vậy nhóc, mút như muốn ăn luôn lưỡi của chị vậy.

Thằng rửa rau cười và nói: Tại miệng chị mềm mại và ngọt ngào quá mà. Mút đã cả miệng.

Hương cười mỉm mà nói: Thôi đi nhóc đừng có mà nịnh đầm chị nhé. Hàng không phải đồ chùa đâu mà muốn chơi sau chơi nha.

Cái câu này tôi nghe quen quen, hình như đã nghe Hương nói rất nhiều lần rồi thì phải.

Hương nói gì thì nói, nhưng thằng rửa rau nó vẫn tự nhiên mà hôn dần xuống vú Hương, lúc này Hương đang nhúng nhảy trên người ông thầy nên vú Hương củng theo đó mà nảy lên hạ xuống.

Thằng lơ xe thấy thế nó đưa mặt đủ khoảng cách cái núm vú của Hương, nó lè lưỡi ra sau cho núm vú của Hương trúng vào lưỡi nó, vì thế mỗi khi vú Hương nảy lên xuống là phải lướt qua lưỡi nó.

Hương thấy vậy cũng hay nên hùa theo nó mà liên tục cho núm vú mình lướt qua lưỡi nó mỗi cú nhấp nhô của mình.

Rồi bất ngờ nó đốp một bên vú của Hương mà bú mạnh, vú còn lại thì ra sức bóp, bú đã đời rồi nó cắn nhay núm vú của em ấy.

Hương phải nấc lên sau mỗi lần nó cắn núm vú của Hương mà kéo dãn ra, núm vú bị kéo căng ra rồi tự động tuột khỏi răng nó trở về vị trí củ. Hương ứ lên một tiếng, nó làm như thế liên tục mấy lần, hết vú này rồi nó chuyển sang vú kia, Rồi nó lại tiếp tục ngấu nghiến bú vú Hương.

Miệng thì bú tay của nó đưa xuống dưới mà móc lồn Hương, do lồn Hương đang bị lấp đầy bởi con cu của ông thầy vinh, nên các ngón tay của nó liên tục trượt lên xuống lỗ tiểu của Hương, nó liên tục dây dây ấn ấn vào đó, đôi lúc nó lại se se cái lỗ tiểu đó.

Hương hướng ánh mắt đờ đẫn xuống nhìn nó như muốn nói: Mày nghịch quá đi thằng nhóc ơi.

Nó cũng ngước mặt lên nhìn Hương mà nói: Không ngờ cho tới giờ này chị Hương vẫn có thể ra nước được nữa.

Lúc này tay nó cũng bắt đầu nhớt nhát dịch nhầy tiết ra từ cái lồn bị lấp kính kia.

Hương nhìn nó trả lời: Bị nhóc moi móc kiểu này ai mà chẳng ra nước chứ.

Thằng rửa rau cười cười mà nói: Trời… Từ tối tới giờ 5 – 6 tiếng rồi chứ ít gì, mà em cứ thấy chị ra nước liên tục, chứ đâu phải mới ra đây đâu. Nói thiệt với chị chứ mấy con đợt trước, 2 – 3 tiếng đầu là còn ra nước thôi, mấy tiếng còn lại phải dùng đến dầu bôi trơn mới có thể tiếp tục công việc. Mà em nghe nói mấy người ra nước nhiều dâm dữ lắm.

Hương cóc nhẹ đầu thằng rửa rau, cười mà nói với nó: Nói tới nói lui cuối cùng là nói tôi dâm chứ gì. Đúng là đàn ông ai cũng như ai, từ già cho đến trẻ, hễ phụ nữ mà giữ gìn kỹ một chút thì nói khó khăn này khó khăn nọ, còn trù dập người ta ế chồng, FA gì nữa, còn khi dễ dãi với các người thì phán dâm này đỉ nọ. Đúng là không biết sống thế nào mới vừa lòng lũ đực rựa các người nữa.

– Cần gì sống cho vừa lòng ai, chỉ cần em thấy sướng là được rồi – Miệng ông thầy Vinh chen ngang lời nói của Hương mà trả lời, tay ông ấy vừa nâng nhẹ người Hương lên một khoản, đủ cho hạ bộ ông ta và mu lồn Hương có một khoảng trống nhỏ, tiếp đó là những cú thúc mạnh từ dưới lên vào lồn Hương của ông thầy Vinh.

Ông già đó chỉ đụ Hương được mấy mươi cái là hết sức mà nằm xụi lơ, tuy chưa ra nhưng chẳng thể thúc thêm được cú nào nữa, cu vẫn cứ ngâm trong lồn Hương.

Thằng rửa rau thấy vậy liền cười mỉa mai chép miệng mà nói: Hơi… Già rồi chẳng còn được bao nhiêu sức lực mà cứ thích thể hiện, giờ xụi lơ hết làm ăn được gì rồi thấy chưa.

Nói xong nó nắm tay Hương mà kéo thẳng dậy, cu ông thầy tuột khỏi lồn Hương mà đứng đối mặt với nó.

Đầu nó nghiêng qua một bên mà nói với ông thầy Vinh: Thầy mệt rồi thì nghỉ ngơi chút đi, xem con chơi mà hoài niệm lại thời trai trẻ nè.

Thầy vinh chửi: Thằng mất dạy, tao ngồi đây xem mày bị con Hương hành ra sau nè, Hương… Giúp anh quần cho thằng nhóc không biết trời xanh cao bao nhiêu đi.

Thằng rửa rau tuy hơi cao hơn Hương nữa cái đầu, nhưng thân hình của nó thì lại khá là ốm so với Hương.

Hương đối mặt nó mà nói: Để chị đây xem mày chơi được bao nhiêu mà lớn lối thế nhóc.

Thằng rửa rau: Sẽ không làm chị thất vọng đâu, em sẽ cho chị thắm với câu “trai 17 bẻ gãy sừng trâu” là thế nào.

Hương cười mỉa mai mà nói: Để chị xem 17 hay 71 nhé. Giờ muốn chơi kiểu nào chị chìu hết.

Thằng rửa rau vội trả lời: Đương nhiên là kiểu doggy rồi, chị mà bò bốn chân như chó nhìn đã mắt lắm.

Hương: Thằng quỷ chơi mà cứ xài xể chị mày hoài, tối nay cho mày khỏi về nhà luôn đó.

Nói xong Hương cúi xuống bú cu cho nó một lúc rồi mới xoay người lại, bò bốn chân, mông chổng về phía nó như mời gọi vậy.

Thấy Hương đang bò chổng mông, thằng rửa rau liền ngồi xuống, nó cố bành 2 chân Hương cho rộng ra, tay thì đặt lên lưng Hương mà đẩy nhẹ xuống nó nói: Chị Hương… Chị 2 chân chị rộng ra chút, cong eo xuống chút cho mông chổng cao lên.

Sau khi làm theo hướng dẫn của thằng rửa rau, bên ngoài nhìn vào tôi có thể thấy rõ cái lồn múp míp của Hương đưa hết ra ngoài như nó đang hé mở, mời gọi bất cứ con đực nào đứng xung quanh đó.

Khi Hương làm theo đúng những gì thằng rửa rau yêu cầu, nó chưa vội đụ Hương mà chỉ kê miệng vào lồn của em ấy mà bú ngấu nghiến.

Tay nó bấu vào 2 bên mông Hương mà kéo nó dang rộng ra hơn, để nó có thể kê miệng sâu vào trong lồn em ấy hơn.

Tiếng chụt… chụt… sột… sột liên tục phát ra từ lồn Hương, cho thấy sự nhiệt tình của thằng rửa rau về khoản bú lồn Hương.

Thầy vinh thấy thế liền nói: Nghe tiếng mày húp lồn Hương sột… sột… làm tao thấy thèm theo luôn, bộ lồn em Hương ngon lắm sau mà mày húp dữ vậy.

Thằng rửa rau tạm rời lồn Hương mà trả lời ông thầy vinh: Lồn chị Hương ngon thiệt mà, lồn trên lồn dưới cái nào cũng ngọt ngào hết, bú mút đã miệng ghê.

Hương vớt tay ra sau vỗ đầu nó một cái, vừa cười ngượng mà nói với nó: Thằng quỷ lồn trên là ý gì nhóc.

Thằng rửa rau thẳng người dậy, quỳ gối cho cu nó ngay tầm lồn Hương, nó kê cu ngây miệng lồn Hương mà thúc mạnh tới, rặng ra từng tiếng để trả lời Hương: Cái lỗ nào mà cu em đút được vào điều là lồn hết chị.

Sau đó là hàng loạt cú thúc mạnh tới vào lồn Hương, hạ bộ nó đập vào mông Hương nghe chan chát… Lâu lâu có thêm tiếng tay nó vỗ mạnh mông Hương nghe bọp bọp xen lẫn vào.

Thầy Vinh thấy nó đụ Hương, liền cười mỉa mai mà nói: Đúng là sức trẻ có khác, đụ không biết mệt là gì luôn ha, nhưng cu còn nhỏ quá chẳng đủ để gãi ngứa cho em Hương này đâu.

Thằng rửa vẫn miệt mài đụ tới lồn Hương mà hỏi lại ông thầy vinh: Vậy theo thầy cu bao lớn mới đủ đô với chị Hương này.

Nói xong nó vỗ mạnh mông Hương một cái nữa.

Thầy Vinh liền trả lời như thách thức: Thì cũng phải bự như 2 thằng hồi nãy, mới lấp đầy được cái lồn đỉ thỏa này của em Hương.

Vừa nói ông ta cũng ké tay vỗ mạnh mấy cái vào cặp mông của Hương nghe bọp… bọp…

Vì lúc này ông ta đang đứng kế bên, mà ngắm nghía cái lồn Hương đang liên tục ngậm vào rồi nhả con cu của thằng rửa rau ra. Nhìn rất thèm thuồng nhưng do tuổi già sức yếu, ông ấy biết nếu cố sức mà sáp vào nữa chắc chắn sẽ out ngay, nên ông ta lấy thị dâm làm nền tảng để kéo dài cuộc chơi.

Thằng rửa rau hổn hển mà nói: Thông cảm đi thầy, tại con chưa phát triển hết, nên chỉ được nhiêu đây thôi, để đến khi con phát triển đầy đủ là đụ cho chị Hương phải vác lồn mà chạy.



– Má nó… Thằng này đúng là ngựa non mà khoái chọt nè, không biết sức tới đâu mà vỗ ngực sẽ đụ cho chị Hương vác lồn chạy, 5 – 6 thằng còn bị chị ấy quần cho sáng ra phải đi 2 hàng nữa là – Giọng của thằng Huy vang vang sau khi nghe được thằng rửa rau hô hào tự tin.

Song song với tiếng nói của thằng Huy thì giọng thằng lơ xe củng vang vang lên: Thấy mày nhỏ hơn chị Hương mới nhường mày, cho mày tự do tung hoành thôi, chứ chị Hương mà chơi thiệt, thì mày out trong 1 phút chứ ở đó mà đòi đụ cho chị Hương vác lồn chạy…

Sau 2 câu nói của 2 thằng, bọn chúng hướng mắt về đối phương mà nhìn nhau, như hiểu ý nhau mà cùng nghĩ: Thằng này chung tư tưởng với mình nè, làm bạn đi đá phò là hết chỗ chê.

2 thằng cùng đưa tay ra mà bắt tay nhau.

– Đường văn Huy, từ nhỏ sống ở quê, vì công việc của gia đình mà phải chuyển lên thành phố học cho tới giờ, số gái đã chơi nhiều đến mức không nhớ nổi, chỉ biết hàng trong kia là ngon nhất trong tất cả cái lồn đã bị tao cấm cu vào – Giọng thằng Huy tự giới thiệu mình.

Thằng lơ xe liền hỏi: Mày họ Đường là người Hoa hả.

Thằng Huy: Không tao là người việt, mẹ tao mới là người hoa.

Thằng lơ xe: Vậy mày theo họ mẹ hả.

Thằng Huy: Không, tao chưa nói hết, họ tên đầy đủ của tao là Trần Đường văn Huy.

Thằng lơ xe: Ừ… Tao hiểu rồi.

Rồi nó tự giới thiệu: Lý Trường, gia đình có điều kiện, chỉ là thích bôn ba nên nhìn hơi bần chút. Từ nhỏ sống với mẹ, cha là một tên đào hoa, đi đâu cũng có vợ bé hết, chơi qua nhiều gái rồi không biết trong số đó có con nào là con riêng của ông già không. Nhưng biết chắc một điều chị trong kia không phải là chị cùng cha khác mẹ của tao.

Tôi: Cái gì lý trường, mày tên lý trường hả…

Thằng lơ xe: Ừ… Đúng rồi, họ tên đầy đủ của em là Lý trường mà.

Tôi nghĩ thằng họ lý mà đặt có 2 chữ sau nghe ngời ngợi, quen quen sau đó, mà thôi không nghĩ nữa tiếp tục tập trung vào diễn cảnh bên trong đó.

Mà cái tụi chó chết này giới thiệu cái kiểu gì vậy, nghe muốn dựng long cu với tụi nó. Cái gì mà đụ gái nhiều quá không nhớ, rồi Hương ngon nhất, loạn luân gì nữa ở đây.

Thằng Huy hỏi: Chị Hương không lẽ mày đã xử xong rồi.

Thằng lơ xe trả lời: Mày rồi chẳng lẽ tao không rồi, chị Hương phóng khoáng lại ngon thế mà.

Nhìn 2 đứa nó lúc này sau mà thấy rõ chữ gian in trên trán chúng luôn. Chúng bắt tay nhau, 2 ánh mắt bắn điện về phía đối phương, miệng thì cười đểu nhìn muốn nhảy cho chúng một trận. Giới thiệu mà cứ như chúng đang khoe chiến tích chịch dạo để khè nhau vậy.



Bên trong bây giờ Hương đang nhúng nhảy nhấp nhô trên người thằng rửa rau, tay thằng đó bấu chặt eo và mông Hương trợ sức cho Hương sẩy ngựa nhanh hơn thì phải.

Nhưng có lẽ tôi đã lầm thì phải, vì nghe tiếng nó nói với Hương trong giọng đầy cực nhọc: Chị Hương từ từ thôi chị, nhanh quá em không xong đâu.

Hương giọng nói đút quảng đầy kiên quyết: Lúc nãy nói hay lắm mà nhóc, nào là chơi cho chị vác lồn chạy, sau bây giờ lại kiêu dừng là dừng thế nào.

Miệng thì nói mu lồn Hương vẫn liên tục dập xuống, nhúng lên càng lúc càng nhanh.

Hương gạt 2 tay thằng rửa rau đang bấu vào hông mình, để nhúng mạnh hơn mà nói: Lấy tay ra đi, tay em cản trở quá.

Giờ thì tôi hiểu được phần nào là đôi tay của thằng rửa rau giữ vào eo Hương, mục đích là giảm lực nhúng của Hương chứ không phải hỗ trợ như lúc đầu tôi nghĩ.

Thằng rửa rau bắt đầu rên lớn lên đầy gấp gáp mà nói như van nài: Từ từ chị, đừng nhúng nhanh quá, em chưa muốn ra sớm vậy đâu.

Hương đặt 2 tay lên ngực nó mà ra sức dập mông xuống mà nói: Sớm cái gì mà sớm, biết mấy giờ rồi không nhóc, để cho em từ từ mà chơi thì chắc tới sáng còn chưa xong nữa.

Tiếng nhót nhét, tiếng bọp bọp cộng thêm âm thanh rên rỉ của cả 2 liên tục phát ra vang khắp cả phòng, khiến cho những người nghe và thấy được những cảnh đó cũng phải cương cứng cả thân người.

Rồi những cú dập cuối cùng đầy dứt khoát của Hương vào hạ bộ của thằng rửa rau đầy uy lực, rồi cả 2 cùng gồng cứng người im lặng vài giây.

Thằng rửa rau nằm xụi lơ trên nền đất, Hương phủ trên người nó, cu nó bắt đầu tuột ra khỏi lồn Hương, theo sau là một đóng dịch trắng đục củng đang từ từ chảy ra từ cái lỗ đó.

Hương vẫn ngồi trên người thằng rửa rau, Mông thì hướng ra cửa, nơi những ánh mắt đang hao háo nhìn vào trong, nên chúng tôi có thể thấy rõ ràng từng giọt từng giọt tinh trắng đục rỉ rả dần ra khỏi lồn Hương.

Tiếp theo đó là một cái mông chảy xệ chấn ngay ánh mắt chúng tôi, nhìn lên phía trên thấy tóc cột đuôi ngựa, chẳng ai khác đó là thầy vinh…

Ông ta đang đứng phía mông Hương, chẳng cần nói tiếng nào, nhìn dòng dịch trắng đục đang rỉ rả khỏi lồn Hương một lúc đã đời, ông ta mới đút cu vào cái lồn nhớt nhát đó mà đụ, cứ theo đà mà ông ta thúc tới.

Tiếng da thịt va vào nhau lại vang dội lên, ông ta đụ rất hăng máu, rất nhanh và mạnh cứ ngỡ như một tay dũng tướng, cho thằng rửa rau ra trận thử hàng trước để thăm dò tình hình, rồi ông ta mới nhảy vào mà đụ Hương một cách hùng dũng, nhưng chỉ được vài phút ngắn ngủi thì lại tắt hẳn, ông ta nằm phủ lên lưng Hương, tay luồn xuống bóp chặt 2 bầu vú của Hương mân mê, thở phì phò.



– Mẹ thằng cha yếu sinh lý, nhảy vào làm ầm ầm tưởng trâu bò lắm, ai ngờ chỉ được có 2 phút là xụi lơ rồi – Giọng thằng lơ xe lại vang vang rủa xả.

Thằng Huy củng tiếp lời: Vậy mới thấm với câu “đao to búa lớn” cầm không nổi thì mỏi tay thôi, 2 thằng một già một trẻ hùng hùng hổ hổ tưởng sau lại là mèo con, lại gặp ngay con hàng hạng nặng như chị Hương nữa nên hạ màn sớm là điều dễ hiểu.

Thằng lơ xe nhìn qua thằng Huy mà hỏi: Ê… Chí cốt tụi này quần chị Hương nãy giờ lâu chưa.

Thằng Huy vội trả lời: Thì từ lúc gọi livestream với anh Kiên cho tới giờ, tự tính đi.

Thằng lơ xe: Cái gì, từ lúc livestream cho tới bây giờ mới có mười mấy phút, chưa được 1/4 giờ nữa mà, sau tụi này gà dữ vậy.

Thằng Huy trả lời: Thì đó… Lúc nãy thấy thằng nhỏ này lấp ló là tao nghi rồi, nên theo nó, thì thấy nó vào trong kia, lúc đó chị Hương đang bò chổng mông bú cu cho ông già trong kia, người chị ấy chỉ khoác tạm áo chứ bên trong trần chuồng, thằng nhỏ nó lén đi đến mà đụ chị ấy một cách bất ngờ.

Thằng lơ xe: Ủa… Chị ấy cho nó đụ luôn không nói gì hả.

Thằng Huy: Thì cũng có la nó, nhưng chị Hương thì quá dễ giải nên, la thì là vậy thôi, chứ chị Hương vẫn chổng mông cho nó chơi.

Thằng lơ xe: Vậy mày gọi livestream từ lúc nào.

Thằng Huy: Thì nó vừa vào trong là tao lấy điện thoại ra gọi cho anh kiên rồi, anh kiên vừa chấp nhận cuộc gọi là nó vừa đút cu vào lồn chị Hương luôn đó.

Thằng lơ xe: Vậy còn ông thầy trước đó cũng phải chơi chị Hương rồi phải không.

Thầy Huy: Làm gì có, tao để ý chị ấy xuyên suốt, chỉ rời mắt chị ấy 3 – 5 phút thôi thì đã mất dấu chị ấy rồi, xoay qua xoay lại định đi kiếm chị ấy, thì thấy thằng quỷ này lấm la lấm lét, cảm giác có điềm nên tao theo sau nó, thì mọi chuyện như vậy nè.

Thằng lơ xe: Vậy có nghĩa là 2 ông nội này mới chơi chị ấy có 10 phút, tụi này tính chọt cho chị Hương ngứa lên hay sau đó, tối nay chồng chị ấy khó ngủ rồi đây.

Tôi: Mày nhìn tao làm gì?

Vì lúc này thằng lơ xe, nó vừa nhìn tôi vừa nói, miệng cười đểu.

– Nhanh trốn đi chị Hương ra kìa – Thằng Huy hô khẽ lên, đủ cho chúng tôi nghe.

Sau khi 2 tên đàn ông một già, một nhỏ bị Hương cho đo ván, nhắm chẳng còn làm ăn được gì nữa, Hương khoác tạm cái áo nãy giờ vào người rồi đi ra ngoài.

Bước ra cửa, sau khi khép vội cửa xong Hương than vãn: Hơi… hơi… Hùng hổ cho cố vào, chịu chưa được 15 phút nữa là xụi lơ rồi già lẫn trẻ hơi… làm ngứa thấy mẹ luôn à.

Nói xong Hương xoay người bước đi mà không hề biết hiện đang có 3 cặp mắt, đang nghía vào cặp mông nảy nở kia cứ tưng tưng sau mỗi bước đi của mình.

Thằng Huy nói: Trời ơi… Cả buổi tối cái lồn đó ngậm biết bao nhiêu là thứ, từ thực vật cho đến động vật vậy mà còn thằng ngứa. Đúng là độ trâu bò không ai qua nổi chị Hương mà.

Thằng lơ xe củng góp lời: Không ngờ cái máy bay hạng nặng thế này lại sản xuất tại Việt Nam đó.

Tôi: Con gái người ta mà tụi bây dí như cái gì không vậy, hết động vật rồi tới máy móc.

…
Còn tiếp…